TÊN TRUYỆN: Biến Thân Song Sinh Loli
TÁC GIẢ: Hàm Ngư Phiên Xa
------------------------------

=== Chương 1: loli muốn song phân (#1) ===

Người đăng: HimeYuki

Trong gương người, đen nhánh trường tóc quăn nhu thuận khoác trên vai thượng, trắng nõn làn da như dương chi bóng loáng.



Một đôi đen như mực con ngươi lóe giảo hoạt quang mang, cao thẳng mũi hạ phấn nộn môi mỏng hơi hơi hướng về phía trước kiều, nàng ngọt ngào mà cười, trên má có một đôi thiển hoa hồng hồng má lúm đồng tiền, giống hồng hồng quả táo, sống thoát thoát một cái điềm mỹ phúc hắc tiểu loli.



Lúc này tiểu loli đôi tay vây quanh ở trước ngực, ăn mặc bạch ti thon dài đùi đẹp hơi hơi tách ra, đảo có điểm tiểu quá muội phong phạm, nhưng đúng là này khác tư thế, làm nàng nhiều ra vài phần bất đồng với bề ngoài anh khí.



“Ta cấp 9 phân đi, nhiều cấp một phân là sợ là ngươi kiêu ngạo.” Thiếu niên nâng cằm ra vẻ trầm thấp nói, hoàn mỹ tái hiện Conan trầm tư khi kinh điển động tác.



Nhưng là lệnh người kinh ngạc chính là, trong gương tiểu loli, đồng dạng thâm trầm bám trụ cằm, đạm phấn môi khẽ mở, lộ ra vỏ sò thanh lệ tú răng.



“……”



Thiếu niên đột nhiên ngẩn ra, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.



Ngày hôm qua là thứ Bảy, ở bên ngoài đánh một ngày công, vội tinh bì lực tẫn về nhà, mới vừa vừa vào cửa liền ngã xuống.



Lúc này hắn là ở chính mình phòng ngủ không sai đi?



Thiển lục tường sơn, trang sức cực kỳ “Điệu thấp” mộc mạc phòng ngủ, không sai.

Lúc này hắn đối mặt chính là tôn sùng quang học định luật gương không sai đi?



Đối diện cửa sổ, vuông vức, không có khung, không có dây điện, này không phải TV, không sai.



Lúc này hắn tuyệt đối vẫn là cái đường đường chính chính nam tử hán không sai đi?

Hắn nhớ tới chính mình trộm tránh ở trong chăn xem một ít thư, hoảng sợ duỗi tay hạ thăm, Phật tổ phù hộ, ta là bình thường.



Như vậy……



Thiếu niên ngẩng đầu lên, trong gương tiểu loli cũng ngẩng đầu lên, ra vấn đề quả nhiên là này mặt gương đi, khoa học xã hội không cần yêu ma quỷ quái a!



Bao cát đại nắm tay hướng tới gương đánh qua đi.



Sau đó, lệnh người kinh ngạc sự tình đã xảy ra, trong gương tiểu loli cũng đi theo vươn tay, bọn họ tay đồng thời chạm vào gương, này trong nháy mắt, thâm lam u quang nở rộ mà ra, kính mặt biến thành mặt nước, nắm tay liên lụy lực lượng làm thiếu niên trực tiếp quăng ngã đi vào.



……



Ở vô biên vô hạn trong bóng tối, thiếu niên thân thể cô độc phiêu lưu, hắn bên tai không ngừng tiếng vọng như là “Trọng cấu”, “Sắp hàng”, “Tổ hợp” một loại từ ngữ, ong ong tế vang, so ngày mùa hè màn ngoại bay múa muỗi càng thêm phiền lòng.



Cũng không biết qua đi bao lâu, hắn phát hiện chính mình “Thân thể” đột nhiên sinh ra kịch liệt đau đớn. Thế giới ở xoay tròn, trước mắt thế giới bỗng nhiên xuất hiện một mảnh thủy mạc, lấy người đứng xem thế giới tới xem, hắn “Thân thể” cư nhiên kỳ tích phân liệt.



Tưởng tượng một chút thân thể bị ngạnh sinh sinh xé rách chỗ đau đi!



Kia nhất định sẽ phát ra cao vút tiếng kêu thảm thiết.



Lấy “A ——” hình thức nháy mắt cắt qua buổi sáng vi nhiệt không khí, ở hẹp hòi cho thuê trong phòng không ngừng quanh quẩn.



“Cái nào sát ngàn đao đại buổi sáng không có việc gì gọi bậy, cẩn thận lão nương dùng ra trong mộng giết người tuyệt kỹ!” Ngay sau đó phẫn nộ rít gào lướt qua hơi mỏng vách tường xuyên lại đây.



Hơn nửa ngày đi qua, thế giới mới lại khôi phục an tĩnh.



“Thiếu niên” ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn đứng ở chính mình đối diện tiểu loli.

Tiểu loli ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn đứng ở chính mình đối diện một cái khác tiểu loli.



“Tô Ngưng Nguyệt?”



“Tô Ngưng Tuyết?”



“Hai người” đối diện, sau đó bỗng nhiên đều nhíu chặt mày, lộ ra một trương chua xót khuôn mặt, bốn con ngập nước mắt to tràn đầy không cam lòng cùng cô đơn.



Không cần quá nhiều thuyết minh, tiếp thu ký ức lúc sau, Ngưng Nguyệt cùng Ngưng Tuyết lúc này đều rõ ràng trước mắt trạng huống.



Ở hảo một đoạn thời gian phía trước, các nàng vẫn là cùng cá nhân, nhưng là hiện tại, thiếu niên hồn phách bị mạnh mẽ một phân thành hai, rót vào đến cặp song sinh này loli trong thân thể đi.



Loli có tam hảo, thân kiều eo nhu dễ đẩy ngã.



Ngươi xem trên mạng truyền lưu ba năm huyết kiếm, tử hình không mệt, liền biết loli khống có bao nhiêu đáng sợ!



Đối trọng độ loli khống tới nói, mặc dù là loli cũng muốn song phân!



Thiếu niên không thể phủ nhận chính mình cũng là cái loli khống, nhưng là biến thành loli bị người khác khống loại sự tình này liền không phải dễ dàng như vậy tiếp thu được.



“Mời ngồi!”



“Mời ngồi!”



Hai người trăm miệng một lời nói, chợt xấu hổ liếc nhau, cuối cùng rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể song song ngồi ở phòng ngủ kia trương trên giường.



“Hiện tại phải làm sao bây giờ?” Tô Ngưng Nguyệt buồn rầu nói.



“Rau trộn!” Tô Ngưng Tuyết thở dài.



Tuy rằng là hai người, kỳ thật chính là một người, tự hỏi tự đáp, chung quy là càng lộng càng hồ đồ.



“Xem ra là trở về không được!” Tô Ngưng Nguyệt đi theo thở dài.



“Này còn không phải trọng điểm, giống như chúng ta có chút nghèo quá phận.”



Tô Ngưng Tuyết bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn có chút cũ xưa trần nhà, phòng ở tuy rằng sửa sang lại sạch sẽ, nhưng là từ này chật chội không gian, cùng lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều “Hủ bại bất kham” gia cụ là có thể nhìn ra tỷ muội hai người thanh bần.



Một thất một  thính, cộng thêm WC một quả.



Mấu chốt nhất chính là phòng ngủ chỉ có một trương giường, một trương tiểu nhân đáng thương giường, hiện tại liền ở các nàng mông phía dưới che lại.



Khụ khụ!



Cùng hợp pháp loli cùng chung chăn gối, ngẫm lại còn thực ăn gà đâu.



Tuy rằng chỉ là liêu lấy lạp.



“Đinh!” Lúc này thanh thúy điện tử âm hưởng khởi.



“Ngươi có hay không nghe được cái gì?”



“Có nga.”



Tô Ngưng Tuyết thanh âm vang lên tới thời điểm, hai người bọn nàng trong đầu đồng thời hiện ra một cái mặt bản.



Dùng thông tục nói tới nói, các nàng nháy mắt liền biết chính mình là bị hệ thống cấp “Bắt cóc”!



Internet giáo chủ hệ thống ( hai người hạn định bản )!



Ký chủ: Tô Ngưng Tuyết ( tô Ngưng Nguyệt )



Fan giá trị: 22



Thiên phú kỹ năng:



Nhất tâm nhị dụng Lv.MAX ( vì làm ký chủ không đến mức tinh thần phân liệt, từ bổn hệ thống đặc biệt cung cấp )



Kỹ năng:



Trù nghệ Lv2 ( tuy rằng làm không xuất phát quang liệu lý, nhưng ít ra có thể bảo trì nguyên liệu nấu ăn bình thường bên ngoài )



Dự thi Lv2 ( liền tính khảo cái nhị bổn đại khái cũng là đối với ngươi lớn nhất khen thưởng )



Sáng tác Lv2 ( thi đại học viết văn 45 phân trở lên tiêu chuẩn, nỗ lực một chút có lẽ có thể thượng 50 )



Ca xướng Lv2 ( ít nhất là ở KTV có thể lấy ra tới tiêu chuẩn )



Anh hùng liên minh Lv2 ( đánh ba cái mùa giải vẫn là bạc trắng, ngươi khả năng không thích hợp trò chơi này )



Tài khoản ngạch trống: 200RMB



“Vì cái gì tất cả đều là 2?”



“Nhận định xong, đây là ác ý, đây là hệ thống đối chúng ta vũ nhục!”



“Vì cái gì chúng ta chỉ có 200 đồng tiền ngạch trống?”



Tô Ngưng Nguyệt đột nhiên bò đến trên giường, từ gối đầu hạ lấy ra một trương sổ tiết kiệm, phiên đến mới nhất ký lục một tờ, mặt trên ngạch trống quả nhiên là 200.



“Nột, Ngưng Tuyết, ta nhớ rõ chúng ta còn không có bỏ học đi?”



“Là như thế này không sai, nhưng là sau học kỳ liền phải bỏ học.”



Vì thế hai người ủ rũ nhìn đối phương, không sai, các nàng đã không có tiền giao học phí, trong trí nhớ không lâu trước đây tô Ngưng Nguyệt sinh một hồi bệnh nặng, sổ tiết kiệm tiền bị dùng không sai biệt lắm.



Liền tính tô Ngưng Tuyết nghỉ hè có ở làm công, kiếm những cái đó tiền cũng chỉ đủ sinh hoạt phí.



“Vừa lên tới chính là khó khăn hình thức, không mang theo như vậy chơi.”



Đúng lúc này, hệ thống lại đột ngột đinh một tiếng.



“Tuyên bố tân nhân nhiệm vụ: Ở trong vòng 3 ngày tổng fan giá trị đạt tới 1000, hoàn thành nhiệm vụ mở ra thương thành cùng với tân nhân rút thăm trúng thưởng! Đặc biệt nhắc nhở, tân nhân nhiệm vụ thất bại, thương thành hệ thống đem rốt cuộc vô pháp mở ra, hơn nữa phạt tiền 100 vạn RMB!”.

==================================================

=== Chương 2: làm công đi, tiến công loli! (#2) ===

Người đăng: HimeYuki

Diện tích không lớn phòng ngủ, các thiếu nữ hai mặt nhìn nhau.



“Là 1000 người không sai đi?”



“Nếu ta toán học là toán học lão sư giáo nói, 1 mặt sau xác thật là 3 cái 0.” Hạ Ngưng Tuyết biểu tình nghiêm túc gật đầu nói.



“A a a!” Tô Ngưng Tuyết cùng tô Ngưng Nguyệt cùng nhau phát ra thê thảm tiếng kêu.

Này thanh cũng bi thiết, này dung cũng sầu bi.



Làm ơn, qua đi mười tám năm các nàng tỷ muội tổng cộng cũng mới 22 cái fan, muốn ở trong vòng 3 ngày gia tăng đến 1000 người nói dễ hơn làm!



“A —— các ngươi nếu là lại quỷ gào, ta liền đem hai người các ngươi buộc chặt lên mang về nhà bắt giam!”



Cách vách giọng nữ tựa hồ cực không kiên nhẫn, thiếu nữ thậm chí cảm thấy chính mình nghe thấy được tiếng nghiến răng.



Ở tại cách vách chính là các thiếu nữ chủ nhà, một cái gọi là Trình Vận xinh đẹp nữ hài, 



đánh truy đuổi mộng tưởng danh hào, làm tốt nghiệp tức thất nghiệp vô sỉ hoạt động, 



mỗi ngày trạch ở nhà đùa nghịch kia đài phối trí làm người vô cùng hâm mộ máy tính

.

“Xi xi ——” Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời bưng kín đối phó miệng.



Xác nhận Trình Vận không có tiếp tục truy cứu lúc sau, thiếu nữ mới nhẹ nhàng thở ra.



“Vô sỉ cuồng bà, một ngày nào đó ta muốn xoay người nông nô làm chủ nhân.”



Tránh ở âm u trong một góc hung tợn phóng vài câu tàn nhẫn lời nói, thực mau thiếu nữ liền đem việc này vứt đến sau đầu.



Hiện tại chủ yếu vấn đề vẫn là hệ thống tân nhân nhiệm vụ.



“Nếu không ngươi……” Ngưng Tuyết bỗng nhiên hướng về phía Ngưng Nguyệt hì hì nở nụ cười.



“Không nên không nên, tuyệt đối không được, bán thịt loại chuyện này là cần thiết liệt ở nhân sinh mười đại lệ cấm đứng đầu! Huống hồ chúng ta chính là cùng cá nhân!”



“Ai!”



Sau đó lại là đồng thời thở dài, thiếu nữ chỉ là đơn thuần cho rằng dùng phương thức 



này tới tự hỏi vấn đề càng có thể kích phát tư  duy ( trên thực tế là cảm thấy tương đối

 

thú vị, dùng phương thức này lầm bầm lầu bầu liền sẽ không bị trở thành thâm giếng



 băng, ân, này cũng coi như là biến thân song tử phúc lợi sao? ).



“Rốt cuộc có này đó bình thường con đường có thể thu hoạch một ngàn cái fan đâu?”



 Ngưng Tuyết buồn khổ mặt kêu rên nói.



“Viết tiểu thuyết?”



“Họa mạn họa?”



“Còn có làm phát sóng trực tiếp?”



“Ô, trước không nói trong vòng 3 ngày hay không có thể đem tiểu thuyết, mạn họa làm 



ra tới, giống chúng ta loại này tân nhân, là khẳng định không có biện pháp nhanh chóng 



thu hoạch nhân khí.” Ngưng Nguyệt lật xem chính mình thuộc tính mặt bản, bực bội gãi 



gãi áo choàng tú lệ tóc dài.



“Hệ thống cấp kỹ năng đối hiện tại loại tình huống này một chút dùng đều không có.”



2 cấp trù nghệ? 2 cấp dự thi? 2 cấp……



Quả thực 2 đến bạo.



“Nếu không đi bán manh đi?” Ngưng Nguyệt đề nghị nói.



“Bán manh chỉ có thể hấp dẫn quái thúc thúc, cũng không có fan loại này đồ vật.” 



Ngưng Tuyết lắc đầu.



“A, ta đã từ bỏ trị liệu.” Ngưng Nguyệt vẻ mặt sống không còn gì luyến tiếc nằm ở trên 



giường.



“Đồng cảm!”



Ngưng Tuyết oán giận một câu, sau đó mềm như bông ghé vào Ngưng Nguyệt thân thể 



thượng.



“Hệ thống thương thành trước không nói, cái kia phạt tiền 100 vạn là có ý tứ gì?”



“6 cái linh, thoạt nhìn như thế nào như vậy không có chân thật cảm? Giảm ba cái linh 



chúng ta đều còn không dậy nổi.”



“Nói không chừng đến lúc đó hệ thống liền buộc chúng ta đi viện X!”



“Phi, nói bậy cái gì đâu, tuyệt đối không có khả năng.”



Hai cái ăn mặc đơn bạc màu trắng áo ngủ thân thể mềm mại quấn quanh ở bên nhau, 



thủy linh linh tựa như mới sinh củ sen, này kiều diễm cảnh tượng chính là một giường 



kịch độc, có thể làm nhìn đến người nháy mắt phi thăng Tiên giới kịch độc.



Cảm nhận được thân thể thượng kiều nhu xúc cảm, tuyết nguyệt không hẹn mà cùng 



kiều hừ một tiếng, gấp đôi xúc cảm, gấp đôi vui sướng! ( đại sương mù )



Phi, phi, phi, cái gì vui sướng không khoái hoạt, chỉ là cảm thấy bất lực khi có người làm 



bạn cảm động thôi.



“Đinh linh linh, đinh linh linh……”



Bày biện trên đầu giường tiểu đồng hồ báo thức lỗi thời vang lên, kim đồng hồ đã chỉ 



hướng con số 8.



Nhìn cái kia giá cả cùng thanh âm êm tai trình độ thành có quan hệ trực tiếp cũ nát 



đồng hồ báo thức, hạ Ngưng Tuyết sắc mặt bỗng dưng tối sầm, nàng đột nhiên nhớ tới 



một kiện chuyện quan trọng.



“Không xong, ta quên còn muốn đi siêu thị làm công sự tình!”



Tuyết nguyệt hoang mang rối loạn từ trên giường bò lên, cái gì hệ thống không hệ 



thống, fan không fan, phạt tiền không phạt tiền, nếu là liền ăn cơm tiền cũng chưa còn 



chơi cái trứng!



Đều mau chết đói, ai quản như vậy nhiều a.



Ngưng Tuyết ăn mặc Bạch Hùng đầu dép lê, uổng cố chính mình dáng vẻ, một nhảy liền 



tới tới rồi trang quần áo thùng giấy tử bên cạnh. Tủ quần áo gì đó là không có, cho dù có 



cái này phòng nhỏ cũng không bỏ xuống được.



“Ngưng Nguyệt mau giúp ta chải đầu!” Theo bản năng tiếp đón một cái khác chính 



mình giúp đỡ, Ngưng Tuyết xốc lên cái rương, bắt đầu chọn lựa quần áo.



Hiện tại là tám tháng phân, mặc dù là buổi sáng cũng đủ để biết trước kế tiếp một ngày 



nóng bức. Cho nên quá mức rắn chắc quần áo là không thể lựa chọn, cho dù Ngưng 



Tuyết không nghĩ làm chính mình thân thể quá nhiều bại lộ ra tới.



Như vậy, thoải mái thanh tân là đệ nhất lựa chọn.



Trong xương cốt chôn dấu tự kỷ tình kết, làm Ngưng Tuyết cũng không nghĩ ủy khuất 



chính mình, trong gương chiếu ra tới kia phó dung mạo, thỏa thỏa mãn phân loli, nếu là 



làm quá mức tục tằng quần áo rơi chậm lại khí chất, cũng thật sự là quá đáng tiếc.



Tìm kiếm sau một lúc, Ngưng Tuyết mới phát hiện trong rương trang phục hè trừ bỏ 



mùa hạ giáo phục ở ngoài, cũng chỉ dư lại váy trang.



“……”



Làm ơn, muốn hay không như vậy hố a.



Chịu đựng ngượng ngùng, do dự nửa ngày sau Ngưng Tuyết vẫn là chọn lựa một kiện tố 



nhã màu lam nhạt váy liền áo, thị giác hiệu quả thượng giai, cũng sẽ không làm nàng 



từng có nhiều không an toàn cảm. Củ sen dường như cẳng chân thượng bộ thuần trắng 



tất chân, dưới chân là nhẹ nhàng màu đen viên đầu tiểu giày da.



“Cảm giác vẫn là có chút không thói quen, bất quá cũng không có cách nào.”



Đứng ở phía sau Ngưng Nguyệt vụng về dùng tiểu lược giúp Ngưng Tuyết sơ tóc, sau đó 



rửa mặt đánh răng, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng sau đã qua đi mười lăm phút tả hữu.



Này vẫn là ở không có hoá trang dưới tình huống, nữ hài tử luôn là muốn càng phiền 



toái một ít, liền tính bần cùng như tuyết nguyệt, cũng bị một ít cơ sở hoá trang đồ dùng.



Nếu dựa theo ký ức bước đi tới, vẫn là có thể miễn cưỡng làm được, chỉ là tuyết nguyệt 



cảm thấy chính mình làn da đã đủ hảo, thiếu bảo dưỡng một hai ngày cũng không có 



vấn đề đi?



“Nhiệm vụ sự tình liền phiền toái ngươi nhiều hơn tự hỏi, ta đi trước công tác!” Mở cửa 



lúc sau chính là hẹp dài lối đi nhỏ, Ngưng Tuyết cõng tiểu ba lô triều Ngưng Nguyệt 



chào hỏi qua, đang định dọc theo lối đi nhỏ xuống lầu.



“Phanh!” Lúc này bên cạnh môn đột nhiên mở ra, may mắn Ngưng Tuyết còn không có 



chạy lên, bằng không liền phải bị đâm cho mặt mũi bầm dập. 



“Từ từ! Vừa rồi có phải hay không các ngươi hai chị em ở quỷ gào!” Không thấy một 



thân, trước nghe này thanh.



Một cái ăn mặc gấu Winnie áo ngủ nữ sinh, khoác tán loạn trường tóc quăn, hấp tấp 



chạy ra tới, nàng đại đại hốc mắt thượng còn có nhàn nhạt quầng thâm mắt, lúc này 



đầy mặt vẻ mặt phẫn nộ, tựa hồ có loại mạc danh khí thế làm vạt áo cùng tóc phiêu lên.



Tuyết nguyệt đầu tóc cũng đi theo phiêu lên.



Nga, nguyên lai là buổi sáng quát phong!



“Không phải chúng ta!” Thiếu nữ đồng thanh nói.



Các nàng đôi tay lắc lư, cực lực phủ nhận, loại chuyện này sao có thể thừa nhận.



“Đừng trang, các ngươi ánh mắt đã bại lộ.” Trình Vận vung trắng tinh cánh tay, hung tợn 



nói.



“Chúng ta cái gì cũng chưa đã làm, nào có cái gì bại lộ không bại lộ.” Ngưng Nguyệt vẻ 



mặt vô tội.



“Chính là, chính là, còn có ta hiện tại vội vàng đi làm công đâu, Trình Vận tỷ ngươi nếu là 



lại ngăn đón, tháng sau giao không dậy nổi tiền thuê nhà không phải ta sai rồi.” Ngưng 



Tuyết nói.



“Ô ——” Trình Vận có chút kinh ngạc, này hai tỷ muội như thế nào chính là không trúng 



nàng ngôn ngữ bẫy rập đâu.



Đối với tuyết nguyệt tình huống nàng nhưng thật ra rất rõ ràng, thân là trọng độ loli 



khống thêm phòng nhị đại, Trình Vận cũng từng nói qua không cần tuyết nguyệt tiền 



thuê nhà, nhưng là bị thực quyết đoán cự tuyệt, ai nói loli liền không thể tự mình cố 



gắng?



“Ta mặc kệ, buổi sáng sảo ta ngủ khẳng định là các ngươi hai, Ngưng Nguyệt ngươi đi 



công tác không thành vấn đề, nhưng là Ngưng Nguyệt liền phải ở ta nơi này giam giữ 



một ngày mới được!” Trình Vận khí phách kết luận nói.



Tuyết nguyệt hơi chau mày đẹp, đang xem đến ly công tác giao tiếp ban chỉ có hơn 20 



phút sau, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu cái này hiệp ước không bình đẳng.



Loli khống hại chết người a, hắn ( nàng ) nhóm luôn là trăm phương ngàn kế muốn sáng 



tạo càng nhiều cùng loli ở chung thời gian.



“Vậy được rồi.” Tuyết Nguyệt tâm bất cam tình bất nguyện nói..

==================================================

=== Chương 3: phi nhân loại bình thường tập hợp (#3) ===

Người đăng: HimeYuki

"Thực hảo!" Trình Vận đánh nhịp định luận.



	Ngưng Nguyệt chớp chớp đá quý mắt to, nghi hoặc nói: "Uy, Trình Vận tỷ, ngươi vừa rồi có phải hay không ở đắc ý?"



	"Không thể nào!" Trình Vận thề thốt phủ nhận, "Tuyết Nhi ngươi không phải còn muốn đi công tác sao, vậy chạy nhanh đi thôi!"



	Nói nàng còn ghét bỏ phất phất tay.



	"Thật là." Nhỏ giọng nói thầm một câu, ở đi ngang qua Trình Vận bên người thời điểm, Ngưng Tuyết cố ý nói một câu, "Trình Vận tỷ, ngươi ngàn vạn không cần đối Ngưng Nguyệt làm cái gì kỳ quái sự tình nga!"



	"Hảo hảo, ngươi yên tâm thì tốt rồi!"



	"Chỉ mong đi..." Ngưng Tuyết tự giễu dường như cười cười, ở chung lâu như vậy, nàng chẳng lẽ còn không biết Trình Vận tính cách sao, bất quá chính mình cố ý như vậy đề điểm một chút, Ngưng Nguyệt thân thể hẳn là có thể thiếu chịu một chút tra tấn đi!



	Cũng không phải thực xác định ai, vải bạt giày ở thiết thang lầu thượng dẫm ra thịch thịch thịch thanh âm, Ngưng Tuyết một đường chạy chậm hướng tới siêu thị mà đi.



	Ngưng Nguyệt vẻ mặt đờ đẫn nhìn phảng phất ăn trộm nằm sấp ở lan can thượng, thời khắc chú ý Ngưng Tuyết hướng đi Trình Vận, đại mỹ nữ khóe miệng tức khắc gợi lên một đạo mê người độ cung.



	Bất quá không phải loli, khen ngợi không có năm sao!



	"Hì hì!" Mắt thấy Ngưng Tuyết thân ảnh biến mất ở giao lộ, Trình Vận bỗng nhiên vui cười xoay người, dường như thu ba đôi mắt nháy mắt hóa thành ngày mùa hè mặt trời rực rỡ, nóng rực ma người.



	"Được rồi, Ngưng Nguyệt đến nhà ta  đi thôi, ta sẽ ở tỷ tỷ ngươi trở về phía trước hảo hảo chiếu cố ngươi."



	Nàng cố ý ở "Chiếu cố" hai chữ càng thêm trọng âm điệu, hoàn mỹ kế thừa đời trước ký ức Ngưng Nguyệt khắc sâu minh bạch Trình Vận hàm nghĩa, nghĩ đến kia tràn ngập "Huyết" cùng "Nước mắt" "Mười đại khổ hình", nàng không khỏi ủy khuất giống cái 90 cân hài tử.



	Giống như loli bao hàm với hài tử?



	Tính, mặc kệ này đó, Ngưng Nguyệt lúc này đã bị nhiệt tình Trình Vận xô đẩy tiến vào phòng.



	"Phanh!"



	Cửa phòng đột nhiên đóng lại, vách tường cũng ở hơi hơi rung động, giống như có hắc hắc tiếng cười truyền ra tới, làm người không rét mà run.



	...



	"Thật là đáng sợ, quá đáng sợ, cái này lão yêu bà!" Biến đổi nghiến răng nghiến lợi phun tào, Ngưng Tuyết hấp tấp đi ở trên đường phố.



	Chỉ chốc lát sau liền tới đến một nhà tên là "Một ngày chi kế" bữa sáng cửa tiệm.



	Bởi vì hiện tại đã là 8 giờ nhiều, làm lưu lượng khách chủ lực học sinh cùng đi làm tộc đều đã lui tán, cửa hơi hiện thanh tịnh, nhưng mà vẫn như cũ có thể ngửi được thơm nồng sớm một chút mê người khí vị, hỗn hợp ở thần gian ấm áp hơi thở, như là sữa bò hoạt nhập.



	Mang theo trong suốt plastic bao tay tuổi trẻ tiểu nhị, chính ăn không ngồi rồi ngồi ở băng ghế thượng, đang xem đến Ngưng Tuyết trong nháy mắt, trên mặt tươi cười liền dường như xuân ba tháng nở rộ hoa hồng, từ mơ màng sắp ngủ nháy mắt quá độ đến nhiệt tình dào dạt trạng thái.



	Đây là ở tại phụ cận một đôi song bào thai, trước kia đi học thời điểm cũng sẽ thường xuyên ở chỗ này mua bữa sáng.



	Nhưng là ở tiến vào nghỉ hè lúc sau, liền thường xuyên chỉ nhìn đến trong đó một người, hỏi qua lúc sau mới biết được là tỷ tỷ.



	Tuổi trẻ tiểu nhị ân cần hỏi: "Vẫn là một cái đường bao đi, hôm nay Ngưng Tuyết yêu cầu sữa đậu nành sao?"



	Này đã là lệ thường vấn đề.



	Cứ việc bữa sáng trong tiệm bữa sáng hình thức phồn đa, khẩu vị khác nhau, chuẩn bị cũng là thập phần tinh xảo, nhưng là hai tỷ muội trước nay đều chỉ cần một cái đường bao.



	Một cái đường bao, một khối tiền, Ngưng Tuyết cộng lại một chút sau, liền phát hiện lấy thân thể này, một cái đường bao đã đủ quản một buổi sáng no rồi.



	Đến nỗi sữa đậu nành, hai khối tiền một ly, thiên nột!



	"Sữa đậu nành vẫn là tính." Ngưng Tuyết vẫy vẫy tay.



	Hỗn đản, chờ ta về sau có tiền, nhất định mua hai ly, uống một chén, đảo một ly.



	Đến nỗi đường bánh bao, cũng muốn mua bốn cái!



	Tuổi trẻ tiểu nhị hiểu rõ gật gật đầu, Ngưng Tuyết phóng lại đây ánh mắt hơi hiện buồn bực, nhưng này nhìn như u buồn phẫn uất biểu tình, lại tức khắc làm loli tuyệt mỹ dung tư tăng thêm lượng lệ.



	Vẫn là kia quen thuộc bộ dáng a.



	"Hảo, ngươi đường bao."



	Thuần thục tiến hành chính mình công tác đồng thời, tuổi trẻ tiểu nhị cũng không quên tùy thời hướng Ngưng Tuyết đến gần vài câu: "Ngưng Tuyết, ngươi muội muội Ngưng Nguyệt gần nhất tu dưỡng thế nào?"



	Ngưng Tuyết thật cẩn thận tiếp nhận bánh bao, sau đó mới mỉm cười nói: "Cám ơn quan tâm, Ngưng Nguyệt đã khôi phục không sai biệt lắm."



	Phó xong tiền lúc sau, Ngưng Tuyết đau lòng che lại nóng hầm hập bánh bao rời đi.



	Dọc theo đường đi liền đụng tới không ít người quen cùng nàng chào hỏi, phần lớn là dò hỏi Ngưng Nguyệt thân thể trạng huống, mỗi đến lúc này, Ngưng Tuyết cũng chỉ có bảo trì mỉm cười, mặt mang cảm kích đáp lại nói: "Cám ơn quan tâm, đã không có việc gì."



	Chờ đến nàng đến làm công cửa siêu thị khi, cảm giác mặt bộ cơ bắp đều mau cứng đờ.



	Tuyết nguyệt tính cách từ trước đến nay là tương đối nội hướng, như phi tất yếu, chưa bao giờ sẽ đi chủ động kết giao người khác, tiếc rẻ một câu dư thừa nói cũng không nói.



	Nhưng lại vẫn luôn tuân thủ nghiêm ngặt lễ phép bổn phận, như vậy tồn tại, đối với các nàng tới nói thật rất mệt đi.



	Vô luận là Ngưng Tuyết, vẫn là Ngưng Nguyệt, các nàng trước nay đều không giống chính mình dung mạo như vậy thích ý.



	"Mọi nhà nhạc siêu thị", ngẩng đầu nhìn hạ chiêu bài, Ngưng Tuyết đẩy ra rũ xuống tới mành, nhẹ nhàng đi vào.



	"Hiện tại là giờ Bắc kinh 8 giờ 29 phân 31 giây, oa, Ngưng Tuyết ngươi không đáng như vậy đúng giờ vào điếm đi!" Một cái ghé vào quầy thu ngân sau ăn không ngồi rồi thiếu nữ, đang xem đến Ngưng Tuyết lúc sau nhịn không được cảm khái nói.



	Nàng ăn mặc màu lam nhạt thu doanh viên chế phục, đem giảo hảo dáng người che đậy trụ, chỉ lỏa lồ bên ngoài tiểu mạch sắc da thịt hướng ra phía ngoài tản ra khỏe mạnh tín hiệu.



	"A! ?" Ngưng Tuyết sửng sốt, theo sau liền phản ứng lại đây, cái này thiếu nữ đúng là nàng tại đây gia siêu thị tiền bối, là trong nhà ở tại phụ cận sinh viên, thừa dịp nghỉ hè ra tới kiếm điểm khoản thu nhập thêm.



	"Ai, thật là xin lỗi, viện Viện tỷ, hôm nay buổi sáng có điểm ngủ quên." Thiếu nữ bắt chước trong trí nhớ ngữ khí trả lời nói.



	"Nói như vậy tinh thần xác thật có chút kém a!" Thiếu nữ lay động dáng người từ quầy thu ngân mặt sau đi ra, như là dùng kính lúp quan sát tiểu động vật nghiêm túc đánh giá cẩn thận Ngưng Tuyết gương mặt.



	Mắt tựa trân châu, mi nếu xa đại!



	Nhưng là hốc mắt chung quanh nhàn nhạt hắc vựng thật sự là phá hư cảnh trí.



	"Ô, Ngưng Tuyết ngươi biết ta có đau lòng sao, UU đọc sách www. uukanshu. net ngươi rõ ràng có một trương như vậy đáng yêu khuôn mặt nhỏ, lại một chút cũng không hiểu đến yêu quý chính mình!"



	Nói thiếu nữ liền vươn một đôi "Kìm sắt" niết ở Ngưng Tuyết gương mặt.



	"Ô ô ô..."



	Ngưng Tuyết trong miệng phát ra vô ý nghĩa rên rĩ, nàng cảm giác hai tòa cao ngất núi non nghênh diện mà đến, làm nàng muốn sau này đào tẩu, nhưng là bị lôi kéo gương mặt lại làm nàng tiến thối không được.



	Đây là xui xẻo thân cao kém sao, dựa theo Ngưng Tuyết phỏng chừng, tuyết nguyệt thân cao mặc vào giày phỏng chừng cũng mới một thước năm nhiều đi.



	Ngưng Tuyết hai tay lung tung vùng vẫy, một không cẩn thận ấn ở ở trước mắt thiếu nữ trên người.



	Di, đây là thứ gì, có chút mềm quá phận ai!



	Chọc một chút, sau đó lại chọc một chút!



	"Ân!" Có chút mị hoặc thanh âm từ đỉnh đầu thượng truyền tới, theo sau Ngưng Tuyết liền phát giác chính mình rốt cuộc được đến hiểu biết phóng.



	"Nha đầu chết tiệt kia, ngón tay đang làm gì đâu." Thiếu nữ gương mặt ửng đỏ, so phú sĩ hồng càng hồng.



	"..." Ngưng Tuyết lúc này mới phát hiện chính mình tay phải vừa rồi chọc đến địa phương đúng là viện Viện tỷ núi non.



	"Hắc, hắc." Ngưng Tuyết xấu hổ cười vài tiếng, thật không tốt ý tứ xoay đầu đi, gương mặt đằng mà một chút liền dâng lên một mảnh ráng đỏ.



	Lúc này nàng đều bất chấp chính mình trên mặt tàn lưu nhợt nhạt chỉ ngân, kia thật là nộn đến có thể véo ra thủy tới khuôn mặt.



	Thật là ném đại mặt, sẽ không bị mắng chửi đi.



	Hoài thấp thỏm tâm tình chờ nửa ngày, lại không có chờ đến bất cứ trách cứ.



	Này không khỏi làm Ngưng Tuyết nhẹ nhàng thở ra, có lẽ là bởi vì khối này loli thân thể duyên cớ đi.



	Nên cảm thấy may mắn vẫn là như thế nào, ai, nếu có thể nói, Ngưng Tuyết vẫn là hy vọng chính mình có thể bình thường, lấy một cái nam sinh thân phận tiếp tục sinh hoạt đi xuống, bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể đi một bước xem một bước..

==================================================

=== Chương 4: chủ nhà muội tử biến thái kỳ (#4) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết ở cùng Viện Viện tỷ tiến hành rồi trường đoạn thời gian vô ý nghĩa đùa giỡn lúc sau, liền một mình vào phòng thay quần áo.



	Vì triển lãm siêu thị tốt đẹp hình tượng, điếm trưởng cố ý tuyển  định một kiện áo khoác làm trong điếm thu ngân viên công tác chế phục, bó sát người thiết kế có thể thực tốt triển lãm thiếu nữ thanh xuân xinh đẹp dáng người.



	Nhưng là đương Ngưng Tuyết thay áo khoác, đứng ở phòng thay quần áo rơi xuống đất kính trước khi, nàng đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhíu chặt thành một đoàn, gương mặt vi cổ, đang ở vì nào đó sự tình mà phiền não.



	"Liền tính là hợp pháp loli, thân thể này dáng người cũng quá bần cùng đi!" Ngưng Tuyết đôi tay ấn ở bộ ngực hai sườn, hơi chút dùng sức tễ tễ, từ nàng cúi đầu thị giác xem qua đi, miễn cưỡng có thể nhìn đến thiển sắc áo ngực trung gian có một đạo đáng thương thiển mương.



	Theo sau Ngưng Tuyết lại nhìn đến trên gương có khắc con số "160", nếu ngốc mao có thể thêm trong người cao thượng, kia nhưng thật ra miễn cưỡng đủ tư cách.



	"Đáng giận a!"



	Thiếu nữ nghĩ tới đang ở cửa chờ đợi viện Viện tỷ.



	"Thân cao!"



	"Thể trọng!"



	"Còn có ngực!"



	Không đúng, mặt sau cái kia là dư thừa.



	"Đều đã 18 tuổi, thật sự còn có thể tiếp tục trường cao sao?" Ngưng Tuyết vẻ mặt đau khổ, hợp pháp loli tuy rằng cảnh đẹp ý vui, làm cho người ta vô hạn mơ màng, nhưng cũng luôn có chính mình phiền não.



	Có lẽ, nàng còn không có ý thức được, trong thân thể tàn hồn đang ở một chút ảnh hưởng nàng nhận tri?



	Bảo trì mỉm cười, thu doanh viên muốn bảo trì mỉm cười.



	Ngưng Tuyết dùng ngón cái cùng ngón trỏ kéo kéo khóe miệng, đối mặt gương lộ ra trúc trắc tươi cười.



	"Ngưng Tuyết, quần áo đổi hảo sao? Trước sân khấu tiền bối đã vội vã thay ca!" Cách cửa gỗ, Viện Viện tỷ ở bên ngoài kêu gọi nói.



	"Hảo hảo, ta lập tức lại đây." Nhận lời một câu, Ngưng Tuyết hoang mang rối loạn sửa sang lại hạ quần áo, đối với gương xác nhận nửa ngày mới đi ra ngoài.



	...



	Cho dù là chủ nhà, Trình Vận chính mình cư trú phòng cùng tuyết nguyệt các nàng so sánh với cũng không có gì bất đồng, thô thiển một thất một thính một vệ.



	Chỉ là mãn vách tường poster cùng tường giấy làm nơi này trở nên không giống người thường, phảng phất xen vào thứ nguyên kẽ hở bên trong.



	Loli, loli, vẫn là loli!



	Ngưng Nguyệt sắc mặt không khỏi tối sầm, nàng tựa hồ là đi theo phù thuỷ đi tới nàng tội ác lâu đài.



	Hẹp hòi phòng khách trung ương bày một trương lượng lệ pha lê bàn trà, nhưng mà giờ phút này lại bị mì gói chén, đồ ăn vặt túi cùng không đồ uống bình chiếm cứ.



	Ập vào trước mặt chính là làm người không thở nổi trạch mùi vị!



	"A, xin lỗi, ngày hôm qua ngao đến rất vãn, đồ vật trong lúc nhất thời liền quên thu thập." Trình Vận liếc mắt một cái liền ngó tới rồi Ngưng Nguyệt trong mắt ghét bỏ, tức khắc cảm giác không ổn, hoảng loạn giải thích một câu sau liền chạy đến bàn trà trước bắt đầu sửa sang lại.



	Không nên không nên, nếu như bị như vậy đáng yêu loli đánh chán ghét, tuyệt đối là sử thượng lớn nhất nhất ác tuyệt vọng sự kiện.



	Ngưng Nguyệt nhướng mày, như là không có nghe thấy nàng lời nói, tự cố tự liền phải từ bàn trà bên cạnh vòng qua đi, nhưng là thực mau nàng liền vì chính mình ngạo mạn trả giá đại giới.



	"A —— "



	Loli âm ngắn ngủi mà dồn dập, Ngưng Nguyệt tú khí chân nhỏ đột nhiên bị mỗ mạc danh vật thể vướng, thân thể liền như vậy không chịu khống chế ngã văng ra ngoài.



	"Phanh!"



	Trình Vận nhìn trước mắt một màn, cơ hồ liền phải sợ ngây người, mặt đất phác mềm xốp thảm, trên thực tế Ngưng Nguyệt cũng không có chịu cái gì thương, nàng tứ chi mở ra trình thẳng tắp hình phác gục, nhấc lên váy ngắn hạ là kawaii tiểu hùng Panci vì cái gì lại là tiểu hùng thế lực lên sân khấu? )



	"Lộc cộc ——" Trình Vận nhịn không được nuốt khẩu nước miếng, tiểu hùng Panci đem Ngưng Nguyệt tuyết trắng cái mông bao bọc lấy hơn phân nửa, nhưng là kia khẩn trí thiết kế lại rất tốt đột hiện ra trong đó lệnh người huyết mạch phun trương độ cung, tiểu loli con thỏ tuy rằng thực bần cùng, nhưng là thân thể mặt khác bộ vị tỉ lệ lại là ngoài ý muốn cảm thấy thẹn.



	"Thật xui xẻo!" Nghiến răng nghiến lợi tự quyết định, Ngưng Nguyệt đôi tay một chống mà, giống như không có việc gì nhân nhi dường như đứng lên, nàng chỉ là đơn giản xoa xoa ngực, sau đó rất hiếu kì nhìn Trình Vận.



	Miệng bứt lên độ cung thoạt nhìn như là "A kho á" giống nhau, nghiêm túc xem qua đi tựa hồ còn có trong suốt chất lỏng dính vào bên môi.



	Tuy rằng không biết Trình Vận là bởi vì trong lúc vô tình thấy được phúc lợi mà lâm vào dại ra, Ngưng Nguyệt vẫn như cũ rất quen thuộc bày ra ghét bỏ mặt.



	"Trình Vận tỷ, trời đã sáng, còn đang nằm mơ đâu!"



	"A... A!" Trình Vận ngây thơ ứng một câu, tỉnh ngộ lại đây sau lập tức xấu hổ xoa xoa khóe miệng, một bên hắc hắc cười gượng, một bên khẩn đi rồi hai bước.



	"Đúng rồi, Ngưng Nguyệt ngươi còn không có ăn bữa sáng đi, nếu không dứt khoát cùng ta cùng nhau ăn đi, ta phía dưới cho ngươi ăn!"



	Hảo đi, tuy rằng biết Trình Vận là ở nói sang chuyện khác, nhưng là một liên tưởng đến trong tay sủy đường bao Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt bụng liền không an phận kêu lên.



	"Thầm thì —— "



	Rõ ràng thanh âm ở phòng khách quanh quẩn.



	"Ách —— "



	Mặt đẹp ửng đỏ, Ngưng Nguyệt quay mặt qua chỗ khác. Ôm bụng không tình nguyện nói: "Kia, vậy cám ơn Trình Vận tỷ."



	"Ai, cùng ta khách khí cái gì, phòng khách tương đối loạn, Ngưng Nguyệt ngươi tới trước ta trong phòng ngồi một lát đi, ta đi phòng bếp nấu mặt đi." Trình Vận đại bộ phận thời điểm là lười biếng hóa thân, nhưng là ở liên lụy tới tự thân hứng thú khi, lập tức liền trở nên hấp tấp lên, giọng nói mới lạc nàng cũng đã tới rồi phòng bếp cửa.



	Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ che che cái trán, muốn phiên cái xem thường, tính, chỉ cần không bị làm chút cái gì kỳ quái sự tình liền hảo. Hiện tại tuyết nguyệt cảm quan là hợp hai làm một, nếu là bên này phát sinh sự tình ảnh hưởng đến còn ở công tác Ngưng Tuyết liền không hảo.



	So với Ngưng Nguyệt hoài thấp thỏm nhàn nhã, Ngưng Tuyết lúc này liền phải vất vả nhiều, siêu thị ở vào quảng trường bên cạnh, khách hàng không ít, đặc biệt là ở biết được nơi này có một cái manh loli thu doanh viên lúc sau, rất nhiều người đều mộ danh mà đến.



	Rõ ràng có ba cái quầy thu ngân, chính là rất nhiều người cố ý xếp hạng Ngưng Tuyết bên này, vì chính là một thấy loli chân dung, nếu có thể đủ muốn tới liên hệ phương thức liền càng tốt.



	Liền tỉ như lúc này đứng ở Ngưng Tuyết trước người tiểu hoàng mao, trong mắt mạo hiểm lộng lẫy tinh quang, đầy cõi lòng chờ mong biểu tình.



	"Thực xin lỗi, bởi vì là cao trung sinh, ta hiện tại cũng không có di động." Uyển chuyển cự tuyệt, Ngưng Tuyết rất là đau đầu, một ngày kết quả là không biết muốn gặp được bao nhiêu lần chuyện như vậy, làm công thật đúng là không dễ dàng a!



	Bất quá vì kia ít ỏi tiền lương, nàng cũng chỉ có thể liều mạng!



	Ta kia một phần nghỉ ngơi, liền thỉnh Ngưng Nguyệt ngươi cùng nhau hưu đi!



	Khô cứng cha!



	Trong lòng đối thoại đại khái như thế, nói tóm lại, tuyết nguyệt cảm thấy này có chút giống khi còn nhỏ ý nghĩ kỳ lạ hy vọng có một cái phân thân tới giúp chính mình làm bài tập, mà tự bản thể có thể tiêu sái đi ra ngoài du ngoạn.



	Nếu đem Ngưng Nguyệt cho rằng bản thể nói, cũng liền không có khác biệt!



	Nhưng trên thực tế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là chẳng phân biệt chủ yếu và thứ yếu, bởi vì các nàng chính là một người, tựa như tay trái cũng sẽ không kêu tay phải Âu ni tương đi?



	"Kẽo kẹt —— "



	Ngưng Nguyệt đi đến Trình Vận cửa phòng nhẹ nhàng đẩy, giống như là mở ra tân thế giới đại môn, giải khóa tân thành tựu!



	Từ phù thuỷ lâu đài đi tới manh hệ trò chơi trong phòng, ngay cả phong cách đều đã xảy ra biến đổi lớn.



	Phòng là thiển phấn hệ, hạ tầng dính dán màu tím sao trời tường giấy, đập vào mắt chỗ nhiều nhất chính là kệ sách cùng trí vật giá, thế cho nên trừ bỏ giường cùng máy tính bàn bên ngoài mặt khác địa phương đều bị chiếm cứ.



	Đặc biệt là trên giường cùng máy tính bàn chi gian, là từ một người cao kệ sách ngăn cách, lại xả một mảnh mành, liền thành tư mật không gian.



	Nói tóm lại phòng này tuy rằng đồ vật rất nhiều, nhưng cũng không có cho người ta hỗn độn không khoẻ cảm, ngược lại có loại chặt chẽ thân thiết.



	Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng đi vào máy tính trước bàn, trên mặt bàn chỉnh tề bãi hai bộ thiết bị, trưởng máy, màn hình, cameras, âm hưởng, thậm chí còn có một cái tinh mỹ màu lam tiểu microphone.



	Bên cạnh màu cà phê đồng Mác ly còn tàn lưu nửa ly lạnh khai.



	Ngưng Nguyệt còn tưởng lại tìm tòi nghiên cứu điểm gì đó thời điểm, bên ngoài truyền đến Trình Vận kêu gọi: "Ngưng Nguyệt, bữa sáng làm tốt, mau tới đây cùng nhau ăn a!"



	"Tốt!" Ngọt ngào ứng một câu, Ngưng Nguyệt chạy nhanh đi ra ngoài, nàng hiện tại vẫn như cũ tham ăn lợi hại..

==================================================

=== Chương 5: người X học viên nhị sự kiện (#5) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ta khả năng muốn đem đối với ngươi đánh giá hướng lên trên điều một cấp bậc."



	Nhìn trước mắt trống trơn mặt  chén, Ngưng Nguyệt tiểu xảo quỳnh mũi hơi nhíu, mặt hương vị là ở bình quân tiêu chuẩn phía trên.



	Đến từ mỗ loli mỹ thực nhấm nháp gia năm sao khen ngợi!



	Cứ việc Ngưng Nguyệt theo bản năng muốn bảo trì nam sinh nghiêm túc, nhưng phối hợp này trương đáng yêu độ bạo biểu khuôn mặt, liền biến thành điển hình ngạo kiều mặt.



	Nếu lại xả một xả gương mặt, cổ thành tiểu bao tử bộ dáng liền càng thích hợp.



	Như vậy tưởng, Trình Vận cũng là tính toán làm như vậy.



	Nàng thân thể lặng yên trước khuynh, chậm rãi thư giãn cánh tay, lại ở thời khắc mấu chốt lọt vào đánh đòn cảnh cáo: "Uy, Trình Vận tỷ ngươi lại muốn làm cái gì?"



	"A ——" Trình Vận ấp úng ngó trái ngó phải, cuối cùng đột nhiên cong lưng, đôi tay thật mạnh ấn ở mặt chén thượng, "Ân, kỳ thật ta là muốn thu thập cái bàn."



	Nàng làm như có thật cử cử mặt chén, phảng phất giơ chén Thánh thành kính tín đồ, đầu giơ lên, "Kiêu ngạo" đi vào phòng bếp.



	Thình lình phía sau truyền đến nhu mềm nói nhỏ: "Lén lút, khẳng định không có chuyện gì tốt."



	Trình Vận nước mắt ngưu đầy mặt a, nàng bất đắc dĩ nhìn trong chén phản quang nâu nước lèo, ta danh dự liền hàng đến loại trình độ này?



	Kỳ thật chính là a, bại lộ hentai từ đâu ra nhân quyền, cũng chỉ dư lại cường quyền!



	Rửa sạch xoát, rửa sạch xoát!



	Kỳ thật chỉ là đơn giản đem chén để vào rửa chén cơ, ở trong phòng bếp ngây người không đến ba phút, Trình Vận liền đi ra, nàng đã điều chỉnh tốt trạng thái.



	"Vạn ác tiền tài đã làm ngươi quên mất lao động nhân dân chất phác cùng hồn nhiên." Ngưng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.



	Kỳ thật nàng cũng muốn cho tiền tài ăn mòn a a a!



	"Thiết, nghe nói qua câu kia thực kinh điển quảng cáo không, &#039; ngươi thời gian thực quý giá &#039;, hừ hừ, quý giá nhân sinh như thế nào có thể lãng phí ở làm việc nhà loại sự tình này thượng." Trình Vận đắc ý lắc lắc một đầu tóc đẹp, đưa tới Ngưng Nguyệt một trận xem thường.



	"Nột, ăn xong bữa sáng hiện tại chúng ta muốn chơi cái gì?" Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.



	Dù sao dựa theo trước kia kịch bản, mỗi lần Trình Vận đều chỉ là tìm cái lấy cớ muốn cùng tuyết nguyệt cùng nhau chơi.



	Chơi PC trò chơi, chơi trưởng máy trò chơi, chơi di động trò chơi, chơi cờ bài trò chơi...



	Giống như có chỗ nào không quá thích hợp, tính, dù sao có thể chơi đều chơi đùa.



	"Ô —— vừa lúc ngày hôm qua mới vừa mua cái tân trò chơi, Ngưng Nguyệt tới bồi ta cùng nhau chơi đi!" Trình Vận cúi đầu trầm tư nói.



	"Sẽ không lại là giống lần trước người X học viên 2 như vậy trò chơi đi?" Ngưng Nguyệt vẻ mặt hồ nghi nhìn Trình Vận, nàng hoành khởi tay che ở trước ngực, không khỏi nhớ tới kia đoạn nghĩ lại mà kinh quá khứ.



	Đó là một cái mưa sa gió giật chạng vạng, ở mở ra màu cam tố nhã ánh đèn nhỏ hẹp phòng ngủ, lượn lờ tràn đầy lười biếng hơi thở.



	Một lớn một nhỏ hai gã nữ sinh ngồi ngay ngắn ở tím nhạt bức màn trước, các nàng ăn mặc hằng ngày ở nhà đáng yêu áo ngủ, vi lượng ánh huỳnh quang chiếu vào các nàng vô cùng mịn màng tinh xảo làn da thượng.



	Cùng với một tiếng trên màn hình chợt lóe rồi biến mất "", trò chơi chính thức bắt đầu, nhẹ nhàng sung sướng âm nhạc ở nhỏ hẹp trong phòng tiếng vọng.



	"Cái này thiếu nữ miệng ngậm chính là thứ gì?" Loli nhìn thiếu nữ ngậm hình vuông "Bao nilon", còn có hướng về phía trước nhấc lên màu lam váy dài, cảm giác tựa hồ có chỗ nào không thích hợp?



	Miêu miêu miêu ——



	"Khụ khụ... Chỉ là dụ hoặc người chơi một ít phúc lợi đồ mà thôi lạp, không cần để ý!" Đại hào nữ sinh thanh khụ hai tiếng, trong ánh mắt lập loè vi diệu quang mang.



	Sáng tạo học viên lớp, lựa chọn gia nhập trà đạo bộ, sau đó ở phòng ngủ tăng thêm trò chơi nhân vật...



	"Uy!" Loli ánh mắt sáng quắc nhìn đại hào nữ sinh, nàng gương mặt vi nhiệt, ở chút bất tri bất giác đã tẫn nhiên rặng mây đỏ, hơi say men say ở trong không khí ngưng mà không tiêu tan, nàng ánh mắt dừng ở một chuỗi dài ngày văn bên cạnh bắn ra tới hình ảnh thượng ——



	Đó là một trương "Xuất sắc" hình ảnh, tiểu mạch sắc làn da không hề giữ lại hiện ra, phấn hồng song đuôi ngựa tăng thêm thẹn thùng đáng yêu, đặc biệt là đôi tay chống nạnh trước khuynh tư thế, ngạo mà không kiêu.



	Mấu chốt là, đó là trương nghệ thuật đồ! Về nhân thể!



	"Này tuyệt đối không phải bình thường trò chơi đi, cái gì thanh xuân vườn trường, cái gì nữ sinh chi gian thuần khiết hữu nghị chuyện xưa, kia đều là gạt người đi!"



	Loli biểu tình kích động lên án, nói nàng liền phải rời đi chỗ ngồi.



	"Mơ tưởng chạy! Đều đã đến nơi đây, ngươi liền ngoan ngoãn từ bổn tiểu thư đi! Hì hì —— "



	Đại hào thiếu nữ cười dữ tợn nhích lại gần, đôi tay tựa như kìm sắt chặt chẽ khóa trụ loli, không thể tưởng được không hề hạn cuối trạch nữ kỳ thật cũng là cái đại lực sĩ, nàng nhẹ nhàng lôi kéo liền đem tiểu loli ấn ở chính mình trong ngực, đôi tay từ vòng eo vờn quanh qua đi, hai người chặt chẽ liên tiếp ở bên nhau, lấy một loại ấm áp đến cực điểm tư thế ngồi ở cùng nhau.



	"Buông ta ra a —— "



	"Không cần a —— "



	"Ngươi không thể làm như vậy —— "



	Kia một ngày, loli chứng kiến nữ sinh chi gian thuần khiết hữu nghị, đó là không hề giữ lại đem chính mình bày ra cấp một nửa kia cốt truyện, không có không thể diễn tả chi vật, chỉ có đẹp nhất nàng cùng nàng.



	Tổng cảm giác tri thức mặt lại trống trải đâu!



	...



	"Quả nhiên là cái biến thái a." Ngưng Nguyệt nhỏ giọng nói thầm, này đó ký ức, tuy rằng nàng không có tự mình trải qua quá, nhưng hiển nhiên cấp thân thể này để lại thật lớn bóng ma, thế cho nên nàng hiện tại hồi tưởng lên còn không không chịu khống chế nhiếp nhiếp phát run.



	Ai, cỡ nào thuần khiết tiểu loli a, đã bị mạnh mẽ giáo huấn này đó đáng sợ tri thức.



	Như vậy nghĩ, ánh mắt của nàng liền trở nên quỷ dị lên, ngưng mà không tiêu tan sát khí, phải biết rằng, loli ánh mắt là có thể giết người.



	Nghe nói mỗ đại thúc trầm mê loli linh hoạt kỳ ảo ánh mắt, vô ý quăng ngã nhập cống thoát nước, thế cho nên... Đình chỉ, liền đến đây là ngăn đi, trở lên đến từ chính 《 tiểu xe lửa báo 》.



	"Không đúng không đúng, là thực bình thường trò chơi lạp, gọi là LostCastle, bởi vì có thể liên cơ chơi, ta cố ý mua hai phân." Liếc mắt một cái liền xem thấu Ngưng Nguyệt trong lòng suy nghĩ, Trình Vận lập tức xua tay giải thích nói.



	"Tạm thời tin tưởng ngươi một hồi đi!" Ngưng Nguyệt nói.



	"Hảo, chúng ta chạy nhanh đi chơi đi!" Trình Vận chắp tay trước ngực, sau đó ấn ở Ngưng Nguyệt trên vai, nhẹ đẩy nàng đi vào phòng ngủ.



	Ngưng Nguyệt cùng Ngưng Tuyết ăn mặc chính là hoàn toàn tương đồng quần áo, tố nhã váy liền áo cổ áo so khoan, mỹ lệ tinh xảo xương quai xanh lỏa lồ ở bên ngoài, da thịt trơn trượt tựa như bơ, ở gần gũi còn có thể nghe đến một cổ nhàn nhạt thanh hương.



	Loli tái cao!



	Lược cảm lạnh lẽo tay nhỏ đụng vào ở kia lạnh băng thân thể thượng khi, Trình Vận rõ ràng cảm giác được Ngưng Nguyệt thân thể run lên.



	Làm ơn, đây là bình thường phản ứng được không.



	Lúc này Ngưng Nguyệt thân thể căng chặt, vạn phần khẩn trương, bị lớn lên đẹp nữ sinh như vậy gần gũi tiếp xúc, thật sự vẫn là lần đầu tiên.



	Liền tính là cùng tuyết nguyệt linh hồn dung hợp, đã chịu ảnh hưởng rất lớn, trong ý thức vẫn như cũ lưu giữ chính mình đã từng ký ức, sẽ cảm thấy cảm thấy thẹn là bình thường sự tình.



	Giống nàng như vậy thuần khiết người, tư tưởng tuyệt đối không có nửa điểm dơ bẩn! ! !



	Trình Vận nhưng thật ra cũng có hiểu lầm Ngưng Nguyệt ý tứ, nàng còn tưởng rằng Ngưng Nguyệt là bởi vì người X học viên 2 sự kiện rồi sau đó sợ đâu, lần này nàng là thật sự thành ý tràn đầy, không có ẩn chứa bất luận cái gì dã tâm.



	Chính là đang xem đến vốn là vất vả hai tỷ muội, bởi vì Ngưng Nguyệt nằm viện mà trở nên càng thêm gian khổ, liền nhịn không được muốn làm điểm cái gì đi giúp giúp các nàng, nhưng giống như chính mình phía trước hình tượng quá mức thâm nhập nhân tâm, hành động tiến triển có chút không quá thuận lợi.



	Tóm lại, cố lên đi..

==================================================

=== Chương 6: loli thời gian (#6) ===

Người đăng: HimeYuki

"Mau cho ta điểm quả táo!"



	"Ai nha, ngươi như thế nào lại đem bên phải ca bố lâm đều dẫn lại đây!"



	"Trình Vận tỷ, ngươi ít nhất cũng đến đem tiếp viện phẩm ăn xong chết lại a!"



	"Ai, ta đã tuyệt vọng, lại đánh hai ngày chúng ta cũng quá không được một vòng mục."



	Gào to nửa ngày, Ngưng Nguyệt rốt cuộc ném xuống tay bính, một trương đáng yêu khuôn mặt nhỏ cổ thành tiểu màn thầu, nhìn về phía Trình Vận trong ánh mắt toàn là oán trách.



	Trình Vận xấu hổ cúi đầu: "Ta xem Ngưng Nguyệt ngươi cũng rất mệt mỏi, nếu không dứt khoát liền nghỉ ngơi hạ đi."



	"Hảo đi." Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ đứng lên.



	Trình Vận nhìn Ngưng Nguyệt bóng dáng, tràn đầy nghi hoặc, nàng cũng không phải không cùng tuyết nguyệt cùng nhau chơi đùa trò chơi, giống như các nàng hai chị em chính là trong truyền thuyết tay tàn đảng đi, như thế nào hôm nay đột nhiên tới cái hoa lệ xoay người, đã có thể bạo lực phát ra trấn áp toàn trường, lại có thể giận phun đồng đội đơn mang boss.



	Đại khái là Ngưng Nguyệt có chơi loại này tiểu trò chơi thiên phú đi, Trình Vận suy đoán nói.



	Ngưng Nguyệt ngựa quen đường cũ nhấc lên treo ở kệ sách thượng mành, theo sau ánh vào mi mắt chính là một trương tiểu xảo giường đệm, phác cái thiên nga bạch khăn trải giường, hướng bên phải nhẹ nhàng một lăn, là có thể từ kệ sách thượng nhặt thư tịch, tay làm cùng chưởng cơ.



	"Nhìn xem có cái gì thư đi!" Ngưng Nguyệt quỳ một gối tại mép giường, bạch tất chân tinh tế ma xát non mềm làn da, lược khẩn trói buộc cảm lại làm nàng có loại khác thường thoải mái.



	"Hoa hướng dương không khai mùa hè?" Ở một đống thư trung tìm kiếm nửa ngày, cuối cùng Ngưng Nguyệt thuận tay rút ra này bổn, dù sao chỉ là tống cổ thời gian, nàng cũng liền không có như vậy bắt bẻ, tạm thời nhìn một cái đi.



	Bìa mặt là trời xanh mây trắng, còn có sáng lạn hoa hướng dương.



	"Rầm —— "



	Xanh nhạt ngón tay nhẹ nhàng xốc lên trang sách.



	"Trên thế giới này, vừa nghe đến ve tiếng kêu trước mắt lập tức là có thể hiện ra ve bộ dáng người sợ là không có đi? ..."



	Mùa hè, ve minh, muội muội thi cốt, lại sau đó là cuồng nộ tiếng gió, tại đây loại quỷ dị mà âm u bầu không khí trung, Ngưng Nguyệt chậm rãi đọc đi xuống, thẳng đến, nàng quên chung quanh hết thảy, nhẹ nhàng nằm ở trên giường, ăn mặc bạch ti cẳng chân thực tự nhiên dọc theo mép giường rủ xuống, nhẹ nhàng lay động.



	Không gió tự động, nhộn nhạo thanh xuân hơi thở, thật sâu mà, thanh nịnh chua xót.



	Lại sau đó, trang sách quay cuồng, chuyện xưa phát triển, mở ra sách vở bình yên dừng ở Ngưng Nguyệt ngực, trầm trọng mí mắt rơi xuống, chỉ cần cặp kia tú mĩ lông mi thường thường run rẩy.



	Đúng vậy, mệt mỏi, lười biếng, Ngưng Nguyệt ngủ rồi.



	Trình Vận chính thao túng bảo tàng thợ săn ở Harwood lâu đài cùng ca bố lâm chiến đấu kịch liệt, một hồi lâu đi qua, nàng mới chú ý tới phía sau gián đoạn truyền đến "Rầm" thanh đã biến mất không thấy.



	Tạm dừng trò chơi, nàng đứng dậy đi đến mép giường, mới xuyên thấu qua nửa nhấc lên bố mành thấy ngủ say Ngưng Nguyệt.



	Từ thẳng tắp cân xứng đáng yêu đùi đẹp, đến cho dù bị váy liền áo che đậy cũng như cũ tinh tế nhưng biện vòng eo, lại đến mới nở tiểu đồi núi, hướng lên trên là tinh xảo giống như đồ sứ cổ, càng không cần phải nói kia thấy thế nào như thế nào ái gương mặt.



	Ngủ loli!



	Không được, cần thiết chụp được tới, tận dụng thời cơ thất không hề tới.



	Nói làm liền làm, Trình Vận khẩn đi vài bước cầm lấy trên bàn di động, mở ra cameras, đối với Ngưng Nguyệt chính là một đốn 360 độ hoàn chụp.



	"Ân, tương đương hoàn mỹ, đến lúc đó tẩy ra tới, dùng tương khung trang lên bãi trên đầu giường, ha ha." Trình Vận vui cười bộ dáng thoạt nhìn tương đương nguy hiểm, "Bất quá nếu là Ngưng Tuyết cũng ở liền càng tốt."



	Vẫn là có chút tiểu thất vọng a.



	Đưa điện thoại di động gác ở kệ sách thượng, Trình Vận lấy đi Ngưng Nguyệt trên người thư, sau đó nhéo khăn trải giường nhẹ nhàng cái ở Ngưng Nguyệt trên người.



	"Ngủ ngon đi." Thấp giọng lẩm bẩm một câu, Trình Vận liền buông bố mành rời đi.



	...



	Trừ phi hai cái thân thể đồng thời ngủ, nếu không tuyết nguyệt là không có khả năng nằm mơ.



	Đương Ngưng Nguyệt thân thể ở vào ngủ đông trạng thái, Ngưng Tuyết là có thể càng nghiêm túc xử lý trước mắt sự tình.



	Nói thật ra lời nói, tuy rằng hệ thống giao cho nàng LV. MAX nhất tâm nhị dụng, nhưng đồng thời thao tác hai cái thân thể vẫn như cũ là một kiện thực chuyện khó khăn, sở tạo thành hậu quả chính là nàng càng dễ dàng mệt mỏi.



	Bất quá, loli thêm giấc ngủ nghĩ đến là cái thực tốt tổ hợp.



	"Nột, Viện Viện tỷ, ngươi nói có biện pháp nào có thể nhanh chóng đạt được rất nhiều fan sao?" Trừu nhàn rỗi thời gian, Ngưng Tuyết tò mò dò hỏi ly chính mình chỉ có mấy mét xa Viện Viện tỷ.



	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Viện Viện tỷ nghi hoặc nhìn Ngưng Tuyết liếc mắt một cái, lấy tuyết nguyệt bên ngoài, còn sợ sẽ không có một đám truy phủng fan sao?



	Ngưng Tuyết bất động thanh sắc tiếp tục hỏi: "Chính là muốn hiểu biết hạ sao, Viện Viện tỷ ngươi chính là đại học nhân vật phong vân, nhất định sẽ có biện pháp đi."



	"Phương pháp có nhưng thật ra có, bất quá cũng không biết ngươi nói nhanh chóng cụ thể là bao lâu." Viện Viện tỷ loát loát sợi tóc, hiển nhiên hơi có chút nhu mị.



	"Đại khái dăm ba bữa bộ dáng." Ngưng Tuyết đáp.



	"Bộ dáng này nói liền rất phiền toái." Viện Viện tỷ trầm tư trong chốc lát, "Nếu muốn nhanh chóng nổi danh, kia tốt nhất chính là chính mình có mấy môn có thể lộ thiên triển lãm tài nghệ, đi làm lộ diễn, nếu là vận khí tốt, đụng tới cái gì ca sĩ đại tái, hoặc là vũ đạo đại tái, ở trong lúc thi đấu nhất minh kinh nhân, là có thể nhanh chóng thu hoạch fan."



	Cho nên nói mấu chốt vẫn là đến có tài nghệ, nghĩ chính mình kia đáng thương mặt bản, duy nhất lấy đến ra tay cũng cũng chỉ có ca hát đi.



	Ca hát ca hát, nhưng là muốn xướng cái gì ca đâu?



	Còn có, thật sự muốn đi làm lộ diễn sao, vẫn là...



	"Viện Viện tỷ, gần nhất có này đó ca khúc tương đối lưu hành a?"



	Nguyên sang liền không cần suy nghĩ, liền khuông nhạc đều sẽ không, nhiều nhất cũng là có thể vô ý nghĩa hừ thượng vài câu, phiên xướng nói nhưng thật ra rất không tồi, trọng sinh phía trước B trạm không phải có rất nhiều bởi vì phiên xướng mà ra danh đại lão sao.



	Ngưng Tuyết tin tưởng lấy chính mình xuất sắc bên ngoài điều kiện, hơn nữa còn không có trở ngại biểu diễn tiêu chuẩn, tổng có thể kéo tới mấy cái fan đi, đến nỗi có thể hay không có 1000, vậy mặc cho số phận.



	"Gần nhất a, đại khái là hứa mặc kia đầu 《 gặp mưa thanh xuân 》, cao giọng 《 đêm chi hoa 》, mặt khác trương trừng 《 may mắn gặp được ngươi 》 cũng không tồi, này tam bài hát đã ở vân cánh âm nhạc máy chiếu Ladder bảng trước mười vị đãi bốn năm chu, coi như là lưu hành đi." Viện Viện tỷ có chút không xác định nói, hoặc là nói nàng là vô pháp nắm chắc Ngưng Tuyết chừng mực.



	"Là như thế này a..." Ngưng Tuyết thanh âm đột nhiên im bặt, nàng bỗng nhiên ý thức được một ít không thích hợp.



	Trước không nói những cái đó ca sĩ tên thực xa lạ, nhưng là vân cánh âm nhạc là cái quỷ gì.



	Nếu từ Viện Viện tỷ trong miệng nói ra, kia khẳng định là thực nổi danh âm nhạc máy chiếu, nhưng là nàng sinh hoạt thế giới thật sự có tên kêu cái này âm nhạc máy chiếu sao?



	Đó là khẳng định không có đi, ở trong trí nhớ cướp đoạt một lần, bách với sinh hoạt, tuyết nguyệt đối với âm nhạc phương diện đồ vật cũng không làm sao vậy giải, nhưng  thật sự tìm không thấy bất luận cái gì cùng XX âm nhạc cùng võng Y vân âm nhạc có quan hệ tin tức, tự nhiên mỗ cẩu cũng là không tồn tại.



	"Ách... Viện Viện tỷ, có thể hay không mượn ngươi di động cho ta một chút."



	"Làm sao vậy?" Có chút nghi hoặc, Viện Viện tỷ vẫn là đưa điện thoại di động đưa tới.



	Tiếp nhận di động, mở ra trình duyệt, năm ngón tay như bay, ở trên màn hình liền điểm.



	Một hồi lâu sau...



	Ngưng Tuyết lúc này mới ý thức được, thế giới này ở nào đó địa phương cùng phía trước thế giới kia cư nhiên hoàn toàn bất đồng, là ở nào đó thời gian điểm thượng đi lên A, B hai điều bất đồng tuyến.



	Ở chỗ này, trò chơi ngành sản xuất vẫn như cũ vui sướng hướng vinh, mà xưng bá toàn cầu phòng bán vé điện ảnh là 《 Titanic》, điện ảnh sử thượng cách mạng chi làm là 《RATAVA》...



	Ân? Như thế nào cảm giác có chỗ nào không rất hợp?



	Tính, này đó đều không trọng yếu, Ngưng Tuyết chỉ biết là thế giới này, có rất nhiều danh nhân cùng danh tác đều biến mất không thấy, thay thế chính là một khác chút danh nhân danh tác.



	Cứ như vậy, nhưng thao tác không gian liền rất lớn a.



	Các vị ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, thúc thúc a di nhóm, không phải tại hạ tâm hắc, thật sự là vì sinh tồn a, cầu không dỗi.



	Amen, A di đà phật...



	Nghĩ đến đây, tiểu loli thoáng nhẹ nhàng thở ra, tựa như mùa xuân ba tháng, nhân gian mùi thơm tẫn khai, tơ liễu phiêu diêu, ấm áp từng trận.



	Ngay cả Viện Viện tỷ cũng không khỏi xem ngây ngốc.



	Công tác khi, có cái như vậy giống như thiên thành loli ở bên cạnh, thật là một chút cũng không cảm thấy mỏi mệt. Chỉ là nhìn, liền cảm thấy tinh thần sáng láng.



	...



	"Thực xin lỗi đại gia, hôm nay thật sự không tiện mở miệng nói chuyện nga, ta muội muội đang ngủ đâu, nếu không phải này cao thượng chức nghiệp hành vi thường ngày ở chống đỡ, ta hôm nay đều không nghĩ khai phát sóng trực tiếp."



	Trình Vận chắp tay trước ngực, đối với màn hình nhẹ giọng nói nhỏ nói. Nàng vừa dứt lời, trên màn hình liền thổi qua từng hàng làn đạn.



	"Muội muội? Thanh vận tỷ cư nhiên còn có muội muội loại này đáng yêu sinh vật, trước kia đều trước nay không nghe nói qua "



	"Chư quân, ta muốn xem muội muội "



	"Đúng đúng, hôm nay tìm đường chết chi lữ liền đến đây là ngăn đi, chúng ta muốn xem muội muội "



	"Xem muội muội +1 "



	"Chơi cái gì trò chơi, chơi trò chơi không bằng xem muội muội "



	"Làm chúng ta đoán xem muội muội có bao nhiêu đại "



	"Tiểu học loli?"



	"Ta đoán là cao trung sinh "



	"Trên lầu loli khống bại lộ "



	Trên màn hình xẹt qua hơn mười điều làn đạn nháy mắt chạy trật đề, diễn biến thành suy đoán Ngưng Nguyệt tuổi trò chơi.



	Loli đảng cùng cao trung thiếu nữ đảng bên nào cũng cho là mình phải, ở internet này phiến giả thuyết trên chiến trường bạo phát không hề khói thuốc súng chiến đấu, bất quá cuối cùng mục đích đều giống nhau, chính là muốn nhìn xem đang ngủ Ngưng Nguyệt.



	Nếu bàn về ồn ào, người xem các lão gia không phải nhằm vào ai, đang ngồi các vị đều là rác rưởi!



	Trình Vận mặt tối sầm, nếu không phải không có lộ mặt phát sóng trực tiếp, nàng hiện tại này u oán đôi mắt nhỏ nhất định có thể hung hăng vòng một đợt phấn.



	Ta chính mình đều không có xem đủ, mới không cho các ngươi xem.



	"Ngưng Nguyệt đang ngủ đâu, vẫn là không cần đi quấy rầy nàng, hảo hảo, chúng ta tiếp tục chơi trò chơi đi." Trình Vận muốn đem việc này sơ lược, nhưng là khán giả liền không đáp ứng, đột nhiên bị điếu khởi ăn uống tới, sao có thể nói buông tha liền buông tha.



	"Ta mặc kệ, ta liền phải xem muội muội "



	"Không có muội muội, còn nhìn cái gì phát sóng trực tiếp "



	"Khởi giá hồi quan "



	"Nếu không ta hôm nay lộ mặt phát sóng trực tiếp làm bồi thường đi, Ngưng Nguyệt gần nhất thân thể không tốt lắm, đại gia cũng đừng quấy rầy nàng." Trình Vận khẩn cầu nói, nói nàng liền phải mở ra cameras.



	Mơ mơ màng màng gian, Ngưng Nguyệt liền nghe được nhu mềm nói nhỏ thanh ở bên tai quanh quẩn.



	Đây là làm sao vậy?



	Nàng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, lên thời điểm mới chú ý tới chính mình trên người cái sàng đan. Ý thức là thực thanh tỉnh, nề hà đây là thân thể tự nhiên phản ứng.



	"Trình Vận tỷ."



	Liền như vậy theo bản năng hô một câu, Ngưng Nguyệt xốc lên bố mành, dẫm cảm lạnh kéo từ kệ sách mặt sau đi ra.



	Vừa lúc lúc này Trình Vận mở ra cameras, trong phòng cảnh tượng đột nhiên ở phòng phát sóng trực tiếp góc phải bên dưới bày biện ra tới, bao gồm lộ ra nửa cái thân mình Ngưng Nguyệt..

==================================================

=== Chương 7: biểu diễn chi lộ đệ 1 bước (#7) ===

Người đăng: HimeYuki

Nàng như là một con nhẹ nhàng con bướm, ở an tường sau giờ ngọ, tắm gội minh hoàng sắc dương quang, đột nhiên đáp xuống ở từ cửa sổ ngoại hoa hồng thượng.



	Này đột ngột mỹ.



	Nàng như là lười biếng bạch miêu, lay động lông xù xù cái đuôi ở sạch sẽ trên sàn nhà đi qua, cao ngạo phảng phất miêu trung công chúa, nhưng mà nàng lại ở lơ đãng mở hai mắt, hai tròng mắt phảng phất trong trời đêm nhất lượng tinh, thu thủy thâm thúy, không hề tì vết.



	Này tùy ý thả tự nhiên mỹ.



	Chỉ xem bối cảnh, trong phòng nơi nơi tràn ngập thư hương hơi thở.



	Không gian hơi hiện chen chúc, rồi lại có vẻ ấm áp.



	Xuyên thấu qua màn hình, một cái ngồi ngay ngắn, ôm ấp xin lỗi thanh lệ nữ hài phía sau, liền như vậy chậm rãi đi ra một cái người mặc màu trắng váy liền áo tiểu loli.



	Thiên chân tựa như vừa đến nhân gian già trăm li.



	Trừ bỏ đáng yêu tựa hồ không thể tưởng được mặt khác hình dung từ.



	Nàng dùng có chút mơ hồ không rõ thanh âm hô: "Trình Vận tỷ?"



	Trình Vận thân mình cứng đờ, nàng đầy mặt kinh ngạc xoay người: "Ngưng Nguyệt, ngươi như thế nào đi lên?"



	Lúc này, vốn đang có chút thanh tịnh phòng phát sóng trực tiếp, nháy mắt đã bị kíp nổ.



	"Nắm khỏa thảo, cư nhiên là thật loli "



	"Loli đảng ở mấu chốt chiến dịch thượng lại một lần thắng lợi "



	"Ta cảm giác chính mình đại thúc tâm bị chữa khỏi "



	"Ba năm khởi bước, tử hình tối cao "



	"Trên lầu biến thái, ta đã báo nguy "



	Trên màn hình từng hàng làn đạn đúng như mưa bom bão đạn xẹt qua, đổi mới tốc độ mau đến làm người không kịp nhìn.



	Bất quá giờ phút này, đang ở đối thoại Ngưng Nguyệt cùng Trình Vận đều không có chú ý tới chuyện này.



	Ngưng Nguyệt đáp: "Bởi vì nghe được có nói chuyện thanh âm..."



	Trình Vận sắc mặt biến đổi, nôn nóng xin lỗi: "Ai, là ta sảo ngươi, thật sự là quá xin lỗi, ngươi muốn hay không lại nghỉ ngơi hạ."



	Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu: "Không cần, vốn dĩ đêm qua liền nghỉ ngơi thực hảo, vừa rồi cũng không biết như thế nào liền ngủ rồi."



	"Bệnh nặng mới khỏi, sẽ cảm thấy mỏi mệt là bình thường, Ngưng Tuyết đem ngươi gởi lại ở chỗ này, ngươi nếu là ra cái gì vấn đề ta thật sự sẽ thực áy náy." Trình Vận ánh mắt chân thành tha thiết nhìn Ngưng Nguyệt, nói giỡn là một phương diện, nàng càng có rất nhiều đối này đối tỷ muội thương tiếc.



	"Tỷ tỷ mới sẽ không trách tội Trình Vận tỷ ngươi." Ngưng Nguyệt vui cười nói.



	Trình Vận vi lăng: "Ngươi như thế nào biết?"



	"Bởi vì a, chúng ta là song bào thai sao, song bào thai không đều là tâm ý tương thông sao."



	"Vẫn là Ngưng Nguyệt ngươi sẽ an ủi người, không giống tỷ tỷ ngươi như vậy, luôn là bản khuôn mặt." Trình Vận nhịn không được liền ôm ôm Ngưng Nguyệt.



	Lại không biết ở các nàng đối thoại thời điểm, phòng phát sóng trực tiếp trở nên càng thêm náo nhiệt.



	"Ta vừa rồi nghe được cái gì, song bào thai?"



	"Giống như vậy manh loli cư nhiên còn có một cái "



	"Như vậy đáng yêu, nhất định là nam hài tử "



	"Biến thái thân sĩ, hết thảy bạo y "



	"Đại gia hảo, đây là nữ nhi của ta "



	"Ta là XX tiểu học hiệu trưởng, cái này nữ sinh là mấy năm mấy ban, tan học sau làm nàng đến ta văn phòng tới một chuyến "



	"Hiện tại có 372 cái cầm thú ở tuyến "



	Lướt qua Trình Vận bả vai, Ngưng Nguyệt vừa lúc nhìn đến ở trên màn hình thổi qua làn đạn, còn có ở vào góc phải bên dưới tiểu hình ảnh chính mình.



	"Ách..."



	Ngốc bức 1 giây, dựa vào cường đại tố chất tâm lý, Ngưng Nguyệt nháy mắt phản ứng lại đây, này đặc sao không phải ở phát sóng trực tiếp sao?



	"Ô oa!" Hú lên quái dị, Ngưng Nguyệt nhanh chóng vươn đôi tay ngăn trở chính mình mặt, vài bước liền chạy đến mép giường, sau đó thả người nhảy liền trốn rồi đi vào.



	"..."



	Trình Vận miệng khẽ nhếch, ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn này, đây là cái gì trạng huống, như thế nào đột nhiên liền biến thành bộ dáng này.



	"Ngưng Nguyệt, làm sao vậy?"



	"Còn nói đâu, ngươi như thế nào ở khai phát sóng trực tiếp a, còn bất hòa ta nói một câu." Tuy rằng qua đi chính nàng cũng sẽ ngẫu nhiên đi dạo phòng phát sóng trực tiếp, nhưng là chính mình thượng kính vẫn là lần đầu tiên, hoàn toàn vô pháp thích ứng a.



	"A, cái này..."



	Trình Vận lúc này mới nhớ tới chính mình mới vừa mở ra cameras, hảo xảo bất xảo chính là Ngưng Nguyệt lúc này cũng rời giường.



	"Khụ khụ, này chỉ là cái ngoài ý muốn, ta vừa mới mở ra cameras, không nghĩ tới ngươi liền đi lên, ngươi chờ ta hạ, ta trước đem cameras đóng."



	Nói xong Trình Vận liền phải xoay người đi quan cameras.



	Nàng đầu tiên là thành khẩn hướng người xem xin lỗi: "Đại gia, thật là thập phần xin lỗi, hôm nay phát sóng trực tiếp liền phải  dừng ở đây, Ngưng Nguyệt nàng tương đối sợ người lạ, về sau có cơ hội sẽ bồi thường đã trở lại."



	"Uy uy uy, không thể như vậy, mới vừa đem chúng ta ăn uống treo lên, chủ bá như thế nào có thể cứ như vậy chạy đâu "



	"Trả ta loli, trả ta loli "



	"Không cho xem loli liền gây sự "



	"Lần sau lại bồi thường đại gia, hôm nay thật sự liền đến đây là dừng lại." Vội vàng nói xong, Trình Vận liền tắt đi cameras cùng phát sóng trực tiếp phần mềm.



	Trang web trung phòng phát sóng trực tiếp hình ảnh tức khắc tối sầm, cũng chỉ có thể nhìn đến "Chủ bá đang ở liêu muội" sáu cái tự, còn có sáu cái phòng phát sóng trực tiếp đề cử cửa sổ.



	Làm lơ trên màn hình không ngừng đảo qua làn đạn, Trình Vận quyết đoán bên phải thượng giác điểm xoa.



	"Ai, thật là chua xót một ngày." Nhẹ giọng oán giận, Trình Vận đi tới mép giường.



	Ngưng Nguyệt đôi tay về phía sau chống, đôi mắt thẳng lăng lăng nhìn chằm chằm nàng.



	Này nghiêm túc làm vẻ ta đây làm Trình Vận tâm run lên, nên không phải là vừa rồi chọc bực nàng đi, vậy phải làm sao bây giờ, này đối đáng yêu hợp pháp loli cũng không phải là như vậy hảo an ủi.



	Không nghĩ tới lúc này Ngưng Nguyệt lực chú ý hoàn toàn không ở nơi này.



	Mới từ Viện Viện tỷ nơi đó biết được chính mình nỗ lực phương hướng,  tiếp theo lại đột nhiên biết Trình Vận tỷ nguyên lai vẫn là một cái đặt mấy ngàn tiểu chủ bá, tuyết nguyệt tâm tư liền lung lay đi lên.



	Một tân nhân, chẳng sợ nàng ca khúc lại hảo, nếu muốn nhanh chóng khuếch tán đi ra ngoài cũng yêu cầu một cái cơ hội.



	Có lẽ sẽ hỏa, nhưng yêu cầu một cái dài dòng quá trình.



	Nếu có thể có một cái thích hợp đề cử ngôi cao, như vậy cái này quá trình sẽ cực đại ngắn lại.



	"Nột, Trình Vận tỷ." Ngưng Nguyệt đột nhiên mở miệng nói.



	"Làm sao vậy?" Đang ở hoảng loạn không thôi Trình Vận, bị hoảng sợ.



	Ngưng Nguyệt kỳ quái nhìn nàng một cái, sau đó lập tức liền lộ ra một bộ lấy lòng bộ dáng, nàng lại không biết chính mình đã bỏ lỡ một cái cơ hội.



	"Ta có chuyện tình muốn làm ơn ngươi." Ngưng Nguyệt đôi tay nắm tay, tràn ngập chờ mong nhìn Trình Vận.



	Mắt to thủy linh linh, thoạt nhìn phảng phất ở dạ quang hạ nhộn nhạo nước gợn.



	Nguyên lai không phải ở sinh khí a, Trình Vận lập tức ý thức được điểm này.



	"Ân, ngươi nói xem."



	Ngưng Nguyệt có chút xấu hổ nói: "Nói ra ngươi không cần cười nga, ta cùng tỷ tỷ gần nhất cùng nhau viết một bài hát, bởi vì không có thiết bị, cho nên hy vọng Trình Vận tỷ ngươi có thể giúp chúng ta một chút."



	"Cái gì? Các ngươi viết một bài hát." Trình Vận ngây ngẩn cả người, nàng như thế nào trọng tới không nghe nói qua tuyết nguyệt có loại thực lực này.



	Cho tới nay tuyết nguyệt cho nàng cảm giác chính là tuy rằng làm chuyện gì đều thực nỗ lực, nhưng khả năng trời cao tự cấp dư các nàng cao nhân nhất đẳng bên ngoài lúc sau, lại đem mặt khác thiên phú đều thu đi rồi.



	Vô luận là học tập, vẫn là việc nhà, hoặc là mặt khác các hạng năng lực, đều là nửa xô nước.



	Hoặc là từ nào đó ý nghĩa thượng tới nói trời cao là công bằng, nhưng lại đối với các nàng tỷ muội là ở quá mức tàn nhẫn.



	Trình Vận không khỏi đối Ngưng Nguyệt nói kia bài hát cảm thấy hứng thú lên..

==================================================

=== Chương 8: càng lớn càng cô đơn (#8) ===

Người đăng: HimeYuki

"Như vậy ngươi hy vọng ta giúp được cái gì trình độ." Trình Vận hỏi.



	"Yêu cầu dương cầm nhạc đệm, còn có làm thanh thu, còn nữa chính là hợp thành, nếu có thể nói, tốt nhất là có thể làm một cái video, đương nhiên, nếu Trình Vận tỷ nguyện ý giúp ta tuyên truyền một chút liền càng tốt."



	Ngưng Nguyệt nhìn Trình Vận vui cười nói, nàng đôi tay ôm ở trước ngực, mắt to chớp chớp, thái độ thành kính phảng phất mỗ sưởi ấm đoàn tín đồ, lúc này, liền tính là làm nũng loại này lược cảm bài xích kỹ xảo đều nhịn không được dùng ra tới.



	Quá đáng yêu, mau không được.



	"Tê..."



	Như lâm đại địch hít sâu một hơi, Trình Vận làm chính mình đại não thanh tỉnh một lát.



	Này tốt xấu là cùng tuyết dạng trăng ngộ tới nay, các nàng lần đầu tiên thỉnh cầu.



	Cũng không biết có phải hay không ảo giác, Trình Vận cảm thấy Ngưng Nguyệt so với sinh bệnh trước muốn rộng rãi nhiều.



	Nếu nói qua đi cho người ta cảm giác chính là ở thanh lãnh trong phòng, một mình phẩm thư tiểu nữ hài, mà hiện tại giống như là thử đi đến dưới ánh mặt trời, ở bóng cây hạ khát cầu tốt đẹp tương lai thanh xuân thiếu nữ.



	Nàng chưa bao giờ đi vào tuyết nguyệt nội tâm, nhưng là gần nhất lại thấy được đẩy ra cửa sổ ánh rạng đông.



	Trình Vận đang định miệng đầy đáp ứng, Ngưng Nguyệt nhưng thật ra gấp không chờ nổi nói: "Nếu quá phiền toái nói, chỉ thu ca khúc cũng có thể, chúng ta sẽ không làm Trình Vận tỷ ngươi bạch bận việc, nếu là Trình Vận tỷ nguyện ý hỗ trợ nói, chúng ta liền đáp ứng cùng ngươi cùng đi cuối tuần mạn triển."



	"A!"



	Trình Vận hơi hơi há mồm, mạn triển sự là nàng ở Ngưng Nguyệt xuất viện cùng ngày đưa ra thỉnh cầu, mục đích đương nhiên là hy vọng có thể làm tuyết nguyệt tán hạ tâm, cũng nhân tiện đề ra chút "Quá phận" yêu cầu, kết quả là bị hung hăng cự tuyệt, không nghĩ tới Ngưng Nguyệt đột nhiên lại nhắc tới chuyện này.



	Nhìn đến Trình Vận còn ở "Do dự", Ngưng Nguyệt cắn chặt răng, lại bỏ thêm một tầng cân lượng.



	"Liền tính là xuyên cái kia quần áo cũng là có thể nga!"



	Ngưng Nguyệt thật là bất cứ giá nào, chỉ cần ngẫm lại chính mình ăn mặc kia bộ quần áo xuất hiện ở mạn triển thượng cảnh tượng, liền cảm thấy một trận thẹn thùng.



	"Hảo, liền nói như vậy định rồi."



	Quản hắn đâu, làm sao có thời giờ cho ngươi đi thương xuân thu buồn, thích liền trực tiếp thượng a, không khỏi Ngưng Nguyệt đổi ý, Trình Vận lập tức kích động đánh nhịp quyết định.



	Nhìn Trình Vận ô ha hả bộ dáng, Ngưng Nguyệt chỉ cảm thấy chính mình tựa hồ làm sai cái gì.



	"Ngưng Nguyệt, có thể hay không trước làm ta nghe hạ ngươi viết kia bài hát?" Trình Vận thỉnh cầu lại đem nàng lôi trở lại hiện thực.



	"Ai, hiện tại sao?"



	Thiếu nữ hơi hơi ngây người, nói như vậy nàng tựa hồ thật sự chưa từng ở người khác trước mặt một mình xướng quá ca, Lv. 2 ca xướng đại khái cũng là ở lớp hợp xướng tập luyện trung huấn luyện ra năng lực.



	Là có chút khiếp đảm nên là cái gì ách không rõ cảm xúc ở ngực quanh quẩn, dục phun mà không nói gì.



	"Hảo a."



	Nói ra những lời này tới thời điểm, Ngưng Nguyệt liền cảm thấy phảng phất trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, nàng dựa vào kệ sách thượng, ánh mắt trong lúc nhất thời bình đạm như nước, bắt đầu ấp ủ khúc nhạc dạo.



	"Ngươi từ từ ha." Nói xong, Trình Vận liền đi dọn cái ghế nhỏ lại đây, ngồi ở mặt trên tựa như nghiêm túc nghe giảng bài tiểu học sinh, nàng vứt bỏ tạp niệm, hoài lòng tràn đầy chờ mong, vãnh tai nghe lên.



	Chợt, nhỏ hẹp trong không gian, sạch sẽ không mang theo bất luận cái gì tạp chất tiếng ca vang lên.



	"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người."



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi hai mắt."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi hay không, vẫn như cũ tin tưởng đồng thoại."



	Thư hoãn làn điệu ở trong phòng quanh quẩn, như là ở giảng thuật một cái gợn sóng bất kinh chuyện xưa giống nhau, nhìn Ngưng Nguyệt môi răng khẽ mở, Trình Vận hơi có chút xao động tâm liền như vậy bình tĩnh xuống dưới.



	Ca từ còn không có triển khai, nhưng là liền đơn giản như vậy nói mấy câu, lại đột nhiên trêu chọc tới rồi Trình Vận đáy lòng kia căn huyền.



	Không có nhạc đệm, không có sáng lạn sân khấu, liền tại đây tới gần ngày mùa hè chính ngọ chật chội trong phòng, Trình Vận nhìn Ngưng Nguyệt hai mắt, trong suốt phảng phất tây vùng ngoại ô bích ba hồ nước, nước gợn trung gợn sóng nhộn nhạo, ảnh ngược bóng người, tựa hồ ảnh ngược bờ biển phất liễu, có ánh sáng nhạt, ở nơi đó dâng lên.



	Sáng ngời, giống như giữa hè đêm sao trời.



	Có người nói, đôi mắt là tâm linh cửa sổ, không rảnh vô cấu, mới phản chiếu phảng phất sương tuyết trắng tinh tâm linh.



	Cũng chỉ có như vậy kiên cường đối mặt sinh hoạt bất công, kiên cường về phía trước rảo bước tiến lên các thiếu nữ mới có như vậy tâm linh đi.



	"Ngươi từng đối ta nói, mỗi trái tim đều tịch mịch."



	"Mỗi trái tim đều yếu ớt đều khát vọng bị chạm đến."



	"Nhưng ngươi tâm, vĩnh viễn thiêu đốt."



	"Vĩnh viễn, sẽ không lùi bước."



	Bị căng thẳng tiếng lòng lúc này đột nhiên một trận kịch liệt nhảy lên, ca từ tâm sinh, như vậy hay không tuyết nguyệt các ngươi cũng là sẽ cảm thấy tịch mịch, sẽ ở yếu ớt thời điểm khát vọng người khác an ủi.



	Có lẽ, là bởi vì các ngươi vĩnh viễn đều có một người khác ở làm bạn, mới sẽ không như vậy cô độc, mới có thể ở cái này bổn ứng tràn ngập u ám trong thế giới tiếp tục đi xuống đi, mới có thể đối thế giới tràn ngập hy vọng.



	Như vậy ta lại như thế nào đâu?



	Mỗi ngày thoạt nhìn vô ưu vô lự, bánh mì sung túc, có thể quá chính mình muốn sinh hoạt, chưa bao giờ dùng giống tuyết nguyệt như vậy vì sinh tồn mà giãy giụa.



	Hơn nữa vô bệnh vô tai, như vậy sinh hoạt thật sự vui sướng sao?



	Kỳ thật một chút cũng à không, từ vào đại học lúc sau, lúc trước cái kia yên vui phái, cái kia đối tương lai tràn ngập kỳ tư diệu tưởng chính mình liền biến thành hiện tại cái dạng này.



	Cái kia ngẫu nhiên sẽ biểu tình túc mục, lạnh giọng quát lớn, nhưng vẫn luôn ở sau lưng yên lặng duy trì chính mình mẫu thân đã một đi không trở lại.



	Còn có thể nhớ rõ nàng nằm ở trên giường bệnh khi dung nhan, còn có thể nhớ rõ ngoài cửa sổ vói vào tới nhánh cây thượng có bao nhiêu phiến lá cây.



	Bởi vì trách tội một lòng nhào vào sự nghiệp thượng phụ thân, ý đồ trốn tránh nhân sinh chính mình mới có thể biến thành như vậy đi.



	Mỗi lần thông điện thoại đều này đây không nói gì trầm mặc vì lời dạo đầu, đơn giản hai câu sau liền lại biến thành vô chừng mực khắc khẩu, ngày qua ngày, năm này sang năm nọ, cũng không biết khi nào mới là cái đầu.



	Cái gọi là tự do, chỉ là  đem chính mình tâm trói buộc ở lồng giam bên trong mới đổi lấy đến đáng thương nội khố.



	...



	"Càng lớn càng cô đơn, càng lớn càng bất an."



	"Cũng không thể không xem mộng tưởng cánh bị bẻ gãy."



	"Cũng không thể không thu hồi đã từng nói hỏi chính mình, ngươi hồn nhiên đôi mắt đi đâu vậy."



	"Càng lớn càng cô đơn, càng lớn càng bất an."



	"Cũng không thể không mở ra bảo hộ ngươi dù để nhảy."



	"Cũng đột nhiên, minh bạch tương lai lộ bất bình thản, chẳng lẽ nói, này thay đổi, là tất nhiên."



	Chuyển qua kia một đoạn nói hết, đột nhiên liền chuyển vào ca khúc cao trào bộ phận, thư hoãn thanh âm bỗng dưng cất cao, Ngưng Nguyệt biểu diễn kỹ xảo còn không thành thục, nhưng là nàng kia lược hiện linh hoạt kỳ ảo thanh âm, lại có thể ở mỗi một cái cảm tình bùng nổ điểm thượng hợp lý tìm được thiết nhập điểm, thực tốt đền bù chính mình không đủ.



	"Càng lớn càng cô đơn,  càng lớn càng bất an" hai câu này lời nói liền giống như rơi vào trương kế trong tai chùa Hàn Sơn tiếng chuông, rơi vào Trình Vận trong tai.



	Đúng vậy, mấy năm nay trải qua còn không phải là như vậy sao, thời gian ở trôi đi, chính mình cũng không thể tránh khỏi trưởng thành, nhưng càng là lớn lên, xem càng nhiều, tiếp xúc càng nhiều, ngược lại càng thêm cô đơn.



	Đơn giản là chính mình rốt cuộc vô pháp giống như trước như vậy đơn thuần đi tự hỏi vấn đề, suy xét càng nhiều, ngược lại vô pháp bình tĩnh đi tự hỏi vấn đề.



	Tiếng ca ở tiếp tục, Ngưng Nguyệt chỉ cảm thấy chính mình toàn thân tâm đầu nhập đến này bài hát đi. Nguyên bản vô ưu vô lự tuyết nguyệt không phải cũng là ở trải qua người như vậy sinh sao, chỉ là, chính như ca khúc kết thúc như vậy, các nàng tâm như cũ thiêu đốt.



	Mà kế thừa các ngươi thân thể ta, cũng nhất định sẽ làm các ngươi tương lai trở nên càng xuất sắc.



	Tiếng ca ngừng lại, trong phòng lại lần nữa lâm vào an tĩnh. Nóng cháy dương quang xuyên thấu qua bức màn khe hở, giống như toái kim chảy vào trong phòng, vẫn luôn chảy xuôi đến Trình Vận trên người, phảng phất phủ thêm một tầng cánh ve sa mỏng, hoảng Ngưng Nguyệt có chút hoa mắt.



	"Trình Vận tỷ, đôi mắt của ngươi như thế nào đỏ?"



	"A!" Trình Vận sửng sốt một lát, lập tức hít vào một hơi, thay một bộ tươi cười, "Ngưng Nguyệt ngươi này bài hát viết thật tốt quá, làm ta nhớ tới một ít chuyện quá khứ, chút bất tri bất giác liền đầu nhập vào cảm tình."



	"Thật vậy chăng?"



	Ngưng Nguyệt ánh mắt sáng lên, ngươi có thể xướng không có kỹ xảo, nhưng nếu ngươi đầu nhập cảm tình có thể cảm nhiễm đến những người khác, kia này bài hát cũng đã thành công.



	Này bài hát là thiếu nữ ở kiếp trước khi thích nhất mấy bài hát chi nhất, còn cố ý nhớ kỹ nó giản phổ, đây cũng là Ngưng Nguyệt có thể hoàn chỉnh suy diễn nó nguyên nhân.



	"Này bài hát tên gọi là gì?"



	"Càng lớn càng cô đơn!"



	"Thật là thực thích hợp tên đâu.".

==================================================

=== Chương 9 : ra ngoài lấy cảnh (#9) ===

Người đăng: HimeYuki

"Trình Vận tỷ, ta đã làm tỷ tỷ hướng siêu thị bên kia xin nghỉ."



	Ngưng Nguyệt cầm di động từ ngoài cửa đi đến, vì tránh cho phiền toái, nàng còn cố ý gọi điện thoại cấp Viện Viện tỷ, làm bộ làm tịch nói một hồi.



	Hiện tại Ngưng Tuyết đã ở trở về trên đường.



	"Ân." Trình Vận tiếp nhận di động, "Giản phổ ta đã chia ta lão đồng học, nhạc đệm thực mau là có thể làm tốt, trước chờ Ngưng Tuyết trở về đi."



	"Tốt."



	Hai người ngồi ở trống rỗng bàn trà trước, các nàng vừa mới ăn qua cơm trưa.



	Hiện tại đã là sau giờ ngọ hai điểm, đúng là giữa hè một ngày trung, ánh mặt trời nhất nóng cháy thời điểm.



	Mặt trời chói chang chưng nướng đại địa, xi-măng đường cái thượng phù không khí đều bắt đầu vặn vẹo, nấu trứng gà đã không phải mộng tưởng.



	Không rõ chân tướng Trình Vận vốn là muốn cho Ngưng Tuyết chạng vạng lại trở về, nói là thu ca khúc không vội với nhất thời.



	Nhưng đối với tuyết nguyệt mà nói, đây là giành giật từng giây thời khắc, hệ thống chỉ cho các nàng ba ngày kỳ hạn, nếu là lại không nắm chặt thời gian, chờ đến ca khúc thông qua xét duyệt, cũng cũng chỉ dư lại một ngày không đến thời gian.



	"Hô —— "



	Củ sen cánh tay nhẹ nhàng chà lau mồ hôi trên trán, Ngưng Tuyết đứng ở cửa thang lầu trước, mồm to thở phì phò.



	Nàng nâng lên tay, che đậy ở mặt mày trước, nương khe hở ngón tay nhìn liếc mắt một cái đã qua trung thiên thái dương.



	"Ai, sớm biết rằng liền không như vậy lăn lộn chính mình, làm Ngưng Nguyệt một người thu cũng không có gì vấn đề lớn a."



	Rất là sầu bi oán giận một câu, Ngưng Tuyết đỡ nóng bỏng thang lầu tay vịn, đối ngồi ngay ngắn ở điều hòa trong phòng Ngưng Nguyệt hận đến ngứa răng.



	Chỉ đổ thừa chính mình tìm đường chết a!



	Lấy quá khứ chính mình kinh nghiệm tới tương tự thiếu nữ thân hình, thật sự là sai quá thái quá.



	"Hồng nhật lấp lánh lượng, chiếu ta đi chiến đấu..."



	Một bên ngâm nga, thiếu nữ biến đổi dọc theo thang lầu hướng về phía trước leo lên, muốn dựa vào cách mạng lực lượng làm chính mình bước đi như bay.



	Bất quá nàng lại lần nữa đánh giá cao chính mình.



	Kia ngắn ngủn mười sáu giai, lại như là lạch trời khó có thể vượt qua.



	"Tính, ta còn là gọi giúp đỡ đi." Thiếu nữ thực quang côn hướng trên vách tường một dựa, liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.



	Một hồi lâu, bên tai đột nhiên nhớ tới nôn nóng tiếng la.



	"Uy uy, Ngưng Tuyết ngươi không phải là đã chết đi!"



	Này gào to thanh âm tự nhiên chỉ cần Trình Vận mới kêu ra, thiếu nữ trên trán không khỏi xuất hiện một cái đại đại giếng tự.



	"Đều loại này lúc, Trình Vận tỷ ngươi liền không thể đứng đắn điểm sao."



	Nề hà gầm nhẹ thanh vẫn như cũ làm mỗ loli khống say mê trong đó.



	...



	"Chúng ta đi, tỷ tỷ mang bọn ngươi đi cái hảo địa phương."



	Trình Vận bàn tay vung lên, hào khí can vân đem đại môn khóa lại, chọc đến đứng ở nàng phía sau tuyết nguyệt khóe miệng một trận run rẩy.



	"Hảo, đừng cọ xát, đến bên kia còn muốn một giờ đâu."



	Đỉnh hè nóng bức ra cửa, Trình Vận đem các nàng hai lăn lộn hảo một phen, mỹ kỳ danh rằng là phải hảo hảo bảo dưỡng làn da, kỳ thật là vì chiếm càng nhiều tiện nghi đi.



	Quần áo nhưng thật ra không có đổi, đỉnh đầu lại đều bị chụp thượng đỉnh đầu to rộng che nắng mũ.



	Bất quá càng kỳ quái chính là trước mắt cái này biến thái đi.



	"Uy, Trình Vận tỷ ngươi làm gì muốn cùng chúng ta xuyên giống nhau quần áo." Tuyết nguyệt đột nhiên thấy vô ngữ.



	Thiển lam váy liền áo, thêm bạch ti, thêm màu đen giày da, không biết khi nào Trình Vận cũng có một bộ như vậy trang phục.



	Ba người đứng chung một chỗ, giống như là thành niên đại tỷ tỷ mang theo hai cái mười hai mười ba tuổi song bào thai muội muội đi ra ngoài.



	"Không cần để ý loại này chi tiết lạp."



	Ánh mắt trốn tránh đùn đẩy vài câu, Trình Vận liền xô đẩy tuyết dưới ánh trăng lâu.



	Theo sau các nàng an vị Trình Vận tọa giá ra cửa, đó là một chiếc màu lam Maserati GT, làm tuyết nguyệt không thể không cảm khái, liền tính là lười biếng cũng đến có lười biếng tư bản mới được a.



	Một đường xuyên phố quá hẻm, cuối cùng xe ngừng ở cũ thành nội một cái hẻm nhỏ trước.



	"Chính là nơi này." Trình Vận rất là khoe khoang nói, "Bởi vì các ngươi muốn làm video, ta liền cảm thấy nơi này khả năng tương đối thích hợp."



	Tuyết nguyệt an tĩnh nhìn.



	Đó là một cái thanh gạch hẻm nhỏ, mang theo thời đại cũ hơi thở, phảng phất du xà uốn lượn ở một mảnh thấp bé cư trú khu trung gian.



	Bên trên đắp trần nhà che đậy ánh mặt trời, ngẫu nhiên sẽ có từ khe hở tiết lộ tiến vào dương quang, trên mặt đất chiếu ra hình tròn quầng sáng.



	Trên mặt đất trường rêu xanh, những cái đó người đi đường đi nhiều địa phương, đã là trụi lủi một mảnh.



	Giữa hè sau giờ ngọ, mặt triều hẻm nhỏ mở ra cửa gỗ nhẹ nhàng đẩy ra, tóc trắng xoá bà cố nội ở tuổi nhỏ tôn nhi dẫn đường hạ, hướng tới hẻm nhỏ chỗ ngoặt chỗ đi đến, bởi vì cách đến xa, nghe không rõ bọn họ nói chuyện thanh âm.



	Lưỡng đạo thân ảnh, ở chiếu sáng hạ, kéo rất dài rất dài.



	"Khi còn nhỏ ở chỗ này trụ quá một đoạn thời gian, cũng không dài, nhưng là ta thực thích nơi này, liền nghĩ, các ngươi kia bài hát có lẽ thực thích hợp nơi này quay chụp."



	"Ân." Tuyết nguyệt gật gật đầu, "Tới thời điểm đi ngang qua tinh sa quảng trường, ở chỗ này chụp xong sau chúng ta lại đi bên kia nhìn xem quảng trường bồ câu đi."



	"Không thành vấn đề, hiện tại cũng không còn sớm, chúng ta chạy nhanh bắt đầu đi."



	Vì quay chụp rõ ràng hơn một chút, Trình Vận còn cố ý mang theo đơn phản ra tới.



	Tuyết nguyệt muốn xây dựng chính là một loại  tiểu tươi mát văn nghệ phạm, nguyên bản MV các nàng cũng xem qua, nghe nói vẫn là cố ý đến Italy Venice quay chụp.



	Các nàng cũng không có loại này điều kiện, thời gian thượng cũng không cho phép, liền tính đại thổ hào Trình Vận nguyện ý hỗ trợ, các nàng cũng không nghĩ lại thừa như vậy trọng tình.



	Này cũng không phải một bộ chân chính ý nghĩa thượng MV, thuần túy là tuyết nguyệt cảm thấy, thanh họa năng lượng liên kết đủ làm này bài hát nhanh hơn được đến mở rộng.



	Cho nên, này chỉ là ảnh chụp cùng ghi hình cắt nối biên tập.



	Hình ảnh ngay từ đầu là Ngưng Tuyết đứng ở hẻm khẩu cảnh tượng, mát lạnh hẻm nhỏ, Ngưng Tuyết lẳng lặng hướng tới trong rương đi qua đi, như là mang theo nhớ lại cảm tình nhìn quanh bốn phía, để lại cho người xem chỉ có một phảng phất thiên sứ bóng dáng.



	Bên đường tiểu trường ghế thượng, hai tầng lâu cao cổ điển đèn đường hạ, Ngưng Tuyết an tĩnh ngồi, đôi tay chống cằm, ưu sầu trầm tư.



	Sau đó, từ hình ảnh một góc, Ngưng Nguyệt chậm rãi đi ra, trong lúc vô tình thoáng nhìn Ngưng Tuyết tức khắc kinh hỉ đứng lên, hai người như là cửu biệt gặp lại, song song ngồi ở trường ghế thượng nói hết.



	Đợi cho chạng vạng, tinh sa quảng trường, trừ bỏ sau khi ăn xong nhàn nhã ra tới tản bộ lão nhân, cũng chỉ dư lại tuyết nguyệt cùng Trình Vận.



	Hơi hiện đáng tiếc chính là, lúc này trên quảng trường đã nhìn không tới bồ câu.



	Có lẽ nhân sinh chính là như vậy, chỉ là chậm như vậy một chút, sẽ có không đếm được tiếc nuối.



	Trường học quầy bán quà vặt bị cướp đi cuối cùng một cái dứa bao.



	Đương ngươi rốt cuộc lấy hết can đảm muốn đi thông báo khi, UU đọc sách www. uukanshu. net mới phát hiện âu yếm nữ hài ở yên lặng chờ đợi lúc sau, rốt cuộc lựa chọn một người khác.



	Bên ngoài cô độc phiêu bạc, rốt cuộc ở có một ngày lấy được cũng đủ vinh quang, tự giác có thể nhìn thẳng vào trưởng bối, hồi báo bọn họ thời điểm, lại đột nhiên thu được trưởng bối tin dữ.



	Có lẽ liền kém như vậy một chút, tiếc nuối lại giống như đại giang chi thủy, kéo dài không dứt.



	Tuyết nguyệt thân ảnh ở tây trầm hồng nhật phụ trợ hạ, trở nên càng thêm hẹp dài, thế cho nên cuối cùng lưỡng đạo bóng dáng ở trên vách tường nối thành một mảnh.



	Sườn mặt khẽ nâng, hoàng hôn ở tinh xảo khuôn mặt chung quanh mạ lên một tầng toái kim, không giống ở nhân gian.



	"Hảo mỹ!" Theo bản năng ấn hạ mau môn, Trình Vận trong lúc nhất thời đắm chìm trong đó, đều quên tiến hành mặt sau quay chụp.



	...



	Quay chụp sau khi kết thúc đã là buổi tối 7 giờ nhiều, giữa hè thời tiết, ánh mặt trời còn không phải như vậy ảm đạm, hứng thú dâng trào Trình Vận cố ý mang theo tuyết nguyệt đi phụ cận ăn vặt một cái phố ăn no nê.



	Đại buổi tối còn đem vành nón áp rất thấp, tuy rằng rất nhiều người đều kỳ quái nhìn các nàng, nhưng cuối cùng không có bị người dây dưa không rõ.



	Nhìn ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại lưu quang, Ngưng Tuyết thở dài ra một hơi, lúc này Ngưng Nguyệt thân thể chính tễ ở nàng trong ngực, bình yên đi vào giấc ngủ.



	Lái xe điều hòa, cho nên mặc dù hai người điệp ở bên nhau, cũng không có vẻ nhiệt.



	Bảo mã điêu xa hương mãn lộ. Phượng tiếng tiêu động, ngọc hồ quang chuyển, một đêm cá long vũ.



	Ở thế giới này cái thứ nhất ban đêm, ấm áp, mà lại không giống bình thường.



	Nhưng càng có rất nhiều đối tương lai nhân sinh thấp thỏm, các nàng hay không có thể lấy cái này tân thân phận đi xuống đi đâu, hay không sẽ bởi vì ngày nọ áp lực quá lớn, mà làm cho suy nhược tinh thần đâu.



	Hết thảy đều vẫn là không biết bao nhiêu.



	Lúc này, Trình Vận đột nhiên chuyển qua tới thấp giọng nói: "Ngưng Tuyết, nhạc đệm đã phát lại đây."



	"Xem ra là muốn khêu đèn đánh đêm đâu.".

==================================================

=== Chương 10 : thu hoàn thành (#10) ===

Người đăng: HimeYuki

Xe vừa mới đình ổn, Ngưng Nguyệt đôi mắt liền đột nhiên mở, đúng giờ làm ở phía trước bài thời khắc chú ý nội kính chiếu hậu Trình Vận nghẹn họng nhìn trân trối.



	Chỉ có tuyết nguyệt ở trộm cười.



	Mở ra cửa phòng, nối đuôi nhau mà nhập.



	Tuy rằng đã là ban đêm 9 giờ, nhưng là Trình Vận tiểu trong ổ kia xuất sắc cách âm hiệu quả, làm các nàng không có nửa điểm băn khoăn.



	Trên thực tế Trình Vận dùng để cho thuê này căn hộ, hiện tại cũng liền các nàng ba cái ở, vốn đang có một cái cao trung sinh, thi đại học lúc sau cũng đã dọn đi rồi.



	"Nếu là các ngươi không như vậy đuổi, ngày mai chúng ta liền có thể đi phòng thu âm."



	Trình Vận trong thanh âm không phải không có tiếc nuối, nàng là thật sự thực thích 《 càng lớn càng cô đơn 》 này bài hát, có đôi khi, thích một bài hát, thích không phải làn điệu, mà là trong đó ngưng mà không tiêu tan chân tình.



	Nhất có thể đả động nhân tâm, nhất có thể khiến người lưu luyến quên phản.



	"Sao, chúng ta cũng biết này có chút có lệ, về sau nếu là có cơ hội lại một lần nữa thu một lần đi."



	An ủi một câu, tuyết nguyệt gấp không chờ nổi đi tới máy tính trước bàn.



	"Thịch thịch thịch đông."



	Cùng với windows kinh điển khởi động máy âm nhạc, bắn ra tới mặt bàn, là một cái đứng ở sắt thép rừng cây quay đầu lang nhĩ thiếu nữ, không cần nhiều lời, vẫn là loli.



	Trình Vận sắc mặt không thay đổi ngồi ở ghế trên, thành thạo mở ra QQ, tiếp thu nhạc đệm văn kiện.



	"Kế tiếp chính là các ngươi biểu diễn lúc."



	Nàng đứng lên, đem trước máy tính không gian tất cả đều nhường cho tuyết nguyệt.



	"Cám ơn Trình Vận tỷ."



	Lễ phép nói thanh tạ, hít sâu một hơi sau, tuyết nguyệt song song ngồi ở trước máy tính, trước người là cái kia tinh xảo tiểu microphone.



	Ho khan hai tiếng khai giọng, sau đó từng người mang lên tai nghe, mở ra ghi âm phần mềm cùng truyền phát tin phần mềm, lâm kết quả là, tuyết nguyệt lại đột nhiên trở nên có chút khẩn trương lên.



	Thuần dương cầm nhạc đệm vang lên, tổng cộng là 34 giây khúc nhạc dạo, cũng cho tuyết nguyệt cũng đủ ấp ủ thời gian.



	Cảm tình, phân câu.



	Hợp xướng.



	"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người."



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi hai mắt."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi hay không, vẫn như cũ tin tưởng đồng thoại."



	...



	Thanh triệt, hồn nhiên, tựa như xuân thủy thanh âm từ tuyết nguyệt trong miệng chậm rãi phun ra, tại đây an tĩnh không có bất luận cái gì tạp âm trong căn phòng nhỏ, giống như hòn đá nhỏ đầu nhập gương sáng mặt hồ, nước gợn không ngừng nhộn nhạo, thanh âm cũng không ngừng lan tràn.



	Nghe tuyết nguyệt thanh xướng, Trình Vận trong đầu thực tự nhiên mang nhập phía trước ở trên xe nghe qua nhạc đệm.



	Tại đây một khắc, nàng phảng phất thấy được ảo giác, liền ở nàng trước người một thước xa tuyết nguyệt, giờ phút này, thân ảnh lại đột nhiên trở nên mơ hồ lên.



	Kia lưỡng đạo nhỏ xinh đáng yêu thân ảnh, kia lưỡng đạo trang điểm giống nhau như đúc thân hình, thế nhưng như là muốn dung hợp thành một người.



	Ở tiếng ca, các nàng phảng phất không bao giờ phân lẫn nhau.



	Này vốn nên là một đầu đơn ca ca khúc, nhưng tuyết nguyệt thanh âm cơ hồ không phân lẫn nhau, hơn nữa các nàng là nhất thể song hồn, đương chân chính dụng tâm làm một chuyện khi, hoàn toàn có thể vô thời gian kém tiến hành ca xướng.



	Kéo lớn lên sắc âm điều bỗng nhiên vừa chuyển ——



	"Càng lớn càng cô đơn, càng lớn càng bất an."



	"Cũng không thể không xem mộng tưởng cánh bị bẻ gãy."



	"Cũng không thể không thu hồi đã từng nói hỏi chính mình, ngươi hồn nhiên đôi mắt đi đâu vậy."



	Còn thực may mắn, mặc dù đã trước tiên trải qua mưa gió, các ngươi hồn nhiên hai mắt vẫn như cũ còn ở, về sau cũng còn sẽ ở.



	"Càng lớn càng cô đơn, càng lớn càng bất an."



	"Cũng không thể không mở ra bảo hộ ngươi dù để nhảy."



	"Cũng đột nhiên, minh bạch tương lai lộ bất bình thản, chẳng lẽ nói, này thay đổi, là tất nhiên."



	Liền tính minh bạch tương lai lộ bất bình thản, liền tính này thay đổi là tất nhiên, các ngươi như cũ lẫn nhau nâng đỡ đi phía trước đi. Cùng các ngươi tương ngộ, có lẽ là ta may mắn.



	Đệ nhị đoạn, tới gần kết cục thời điểm, nhạc đệm cùng tiếng người đều bỗng nhiên đề cao một cái cấp bậc.



	Tuyết nguyệt đã hoàn toàn đắm chìm tại đây bài hát.



	Bàng hoàng cùng mê mang, nói chính là lại tục, đọc ra tới lại là sắp chia tay trước bất an cùng thấp thỏm.



	Cũng khó trách này bài hát ở kiếp trước tuyên bố khi, thực mau liền ở trường cao đẳng tốt nghiệp gian truyền lưu lên.



	Kia trong đó là thật sâu cộng minh.



	Ngắn ngủi khoảng cách lúc sau, này bài hát rốt cuộc đi tới kết cục.



	Mãnh liệt cảm tình trút xuống lại chuyển vì nhẹ nhàng nói nhỏ ——



	"Ngươi từng đối ta nói, mỗi trái tim đều tịch mịch."



	"Mỗi trái tim, đều yếu ớt đều mong muốn bị chạm đến."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi tâm như cũ thiêu đốt."



	Cứ việc trưởng thành, cứ việc ở trên đường cảm thấy cô đơn, nhưng chính mình vẫn như cũ ở kỳ vọng, ở tôi luyện trung, tâm cũng trở nên càng thêm cứng cỏi.



	Đây là nội tâm độc thoại, ở cuối cùng cầu tác trung, nàng vẫn như cũ có một viên lửa nóng tâm, mưa xuân tưới bất diệt, đông tuyết cũng vô pháp làm nó kết băng.



	...



	Nhạc đệm dừng lại hồi lâu lúc sau, tuyết nguyệt như cũ nhắm chặt hai mắt, ở một mảnh hắc ám trong thế giới, nàng phảng phất thấy các nàng. Dắt tay nhau tới tuyết nguyệt, mỉm cười hướng nàng vẫy tay, môi răng khẽ nhúc nhích, chỉ có thể cảm giác được có mềm ấm thanh âm ở lỗ tai quanh quẩn, như tắm mình trong gió xuân.



	"Ngón giọng theo thời gian trôi đi có lẽ sẽ trở nên càng ngày càng tốt, nhưng khả năng rốt cuộc xướng không ra cái này hiệu quả."



	Nhận thấy được điểm này, tuyết nguyệt không phải không có tiếc nuối thở dài một tiếng, bất quá cũng đã đủ rồi.



	Nếu thái dương thượng cũng có điểm đen, "Nhân thế gian sự tình" liền càng không thể có thể không có khuyết tật.



	Có thể đem đến từ một thế giới khác cảm tình truyền lại đến nơi đây, cũng là một kiện đủ để kiêu ngạo sự tình.



	"Bạch bạch bạch!"



	Bên tai bỗng dưng vang lên thanh thúy vỗ tay, tuyết nguyệt mở to mắt sau, ánh vào mi mắt chính là kích động khó ức Trình Vận.



	"Thật là xướng thật tốt quá, phía trước Ngưng Nguyệt đơn ca thời điểm, tổng cảm thấy thiếu điểm cái gì, các ngươi hai người ở bên nhau thời điểm, ta mới biết được, tuyết nguyệt là vĩnh viễn không thể chia lìa một đôi."



	"Nào có như vậy khoa trương." Hoặc là có chút ngượng ngùng, tuyết nguyệt trên mặt xoát hiện lên một tầng đỏ ửng.



	"Này một lần đã thực hoàn mỹ, chúng  ta nghe một chút ghi âm đi, nếu là không thành vấn đề ta ngay cả phía trước chụp đồ vật cùng nhau chia ta bằng hữu." Trình Vận nói.



	"Ân." Ngưng Tuyết ấn hạ truyền phát tin tam giác cái nút.



	Phối hợp nhạc đệm, âm hưởng lại lần nữa truyền đến du dương làn điệu.



	Một khúc kết thúc, Trình Vận vừa lòng gật gật đầu, sau đó đem đồ vật toàn bộ chia chính mình bằng hữu, trăm triệu sợi quang học tốc độ chính là mau.



	"Kế tiếp chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được, hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai buổi sáng liền có thể thu được thành phẩm." Trình Vận có chút mệt mỏi đánh cái ngáp, ở bên ngoài chạy ban ngày, cũng là hơi mệt chút, nàng nhìn hạ thời gian, đã mau 11 giờ.



	"Như vậy sẽ không quá phiền toái Trình Vận tỷ ngươi bằng hữu sao?" Tuyết nguyệt có chút ngượng ngùng.



	"Sẽ không sẽ không, dù sao nàng cũng là cái con cú, đến lúc đó thỉnh nàng ăn bữa cơm thì tốt rồi." Trình Vận chẳng hề để ý xua xua tay.



	"Ân, cám ơn Trình Vận tỷ, đã trễ thế này, chúng ta liền đi về trước nghỉ ngơi." Nói xong tuyết nguyệt liền tính toán cáo biệt rời đi.



	Tuy rằng rất muốn đem tuyết nguyệt lưu lại, nhưng là nhìn đến chính mình kia trương tiểu giường, Trình Vận không khỏi biến thành một trương khổ qua mặt, nề hà không bỏ xuống được ba người a.



	"Ai." Thở dài một tiếng, nói tiếp, "Hảo đi, các ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, ngủ ngon."



	"Ngủ ngon!"



	Trở lại trong phòng sau, tuyết nguyệt cảm giác trên người nhão dính dính, đại trời nóng ở bên ngoài chạy một vòng, trên người không thể tránh khỏi ra rất nhiều hãn.



	"Cùng nhau tẩy đi, tiết kiệm thời gian, tiết kiệm nước."



	Này giống như là cái ý kiến hay, bất quá sắp đến trước trận thời điểm, tuyết nguyệt mới hiểu được đây là một kiện cỡ nào thống khổ sự tình.



	Cởi ra tới bên người quần áo bị bày biện ở cửa rổ, tương đối đứng tuyết nguyệt giờ phút này đầy mặt đỏ bừng, trong phòng tắm không có gương, nhưng là đối diện nhân nhi liền phảng phất là trong gương chiếu ra tới giống nhau.



	Mười tám tuổi tuyết trắng thân thể, tuy rằng thoạt nhìn thực nhỏ xinh, nhưng là nên có cũng đều có.



	Đường cong tuyệt đẹp, khẩn trí mảnh khảnh eo thon, cẩn thận đánh giá lên kỳ thật cũng còn rất có độ cung cái mông, tựa như bánh bao nhỏ đáng yêu tô phong, đặc biệt là kia giống như bơ thủy nộn da thịt.



	Giờ phút này hãn ròng ròng.



	Tầm mắt dừng hình ảnh ở bụng, sẽ không bao giờ nữa dám theo đi xuống, thật là dụ nhân phạm tội.



	Liền tính không cúi đầu xem chính mình, chỉ nhìn đến đối diện kia khối thân thể, liền biết chính mình cũng là dáng vẻ này.



	"Lộc cộc ——" nhịn không được nuốt khẩu nước miếng, khuôn mặt nóng rực giống như lửa đốt.



	Kỳ thật, đáng sợ nhất vẫn là muốn giúp đối phương chà lau thân thể a.



	Run rẩy vươn tay đi, lúc này Ngưng Nguyệt bỗng nhiên lay động hoảng, mềm như bông đảo hướng về phía Ngưng Tuyết.



	"Uy uy, Ngưng Nguyệt ngươi không cần chết a!".

==================================================

=== Chương 11 : phòng phát sóng trực tiếp tuyên truyền (#11) ===

Người đăng: HimeYuki

Nhạc đệm cuối cùng một cái âm phù rơi xuống, liền phảng phất bị bát một chậu nước lạnh, làm Trình Vận cùng tuyết nguyệt từ hoảng hốt trung tỉnh lại.



	Vừa rồi kia một đoạn thật sự là làm các nàng nhập  diễn quá sâu, chế tác hoàn mỹ video phối hợp thượng âm nhạc, hợp lý quang ảnh vận dụng, là này bài hát biểu đạt ra tới cảm tình càng thêm tinh tế cùng chân thành tha thiết.



	Đó là bồi hồi cùng mê võng, thực sự thật làm nhân tâm có điều cảm.



	"Này bài hát nhất định sẽ hỏa." Trình Vận thoạt nhìn tin tưởng mười phần.



	"Đại khái đi."



	Miễn cưỡng cười, tuyết nguyệt vẫn là có chút tâm thần không yên, nàng nhưng thật ra không lo lắng hỏa không hỏa loại này vấn đề, mấu chốt là thời gian, nếu không thể ở dư lại ngày này nửa dặm hoàn thành nhiệm vụ, các nàng liền gặp phải hệ thống 100 vạn phạt tiền.



	Tuy rằng không rõ hệ thống cụ thể vận tác cơ chế, nhưng khẳng định sẽ không như vậy nhẹ nhàng là được.



	Ngày hôm qua làm công nhập trướng 100 nguyên, cũng chính là các nàng bây giờ còn có 300 gởi ngân hàng.



	300?



	1000000!



	Cỡ nào tiên minh đối lập!



	"Đánh lên tinh thần tới, phải tin tưởng các ngươi chính mình tác phẩm, liền các ngươi chính mình đều không tín nhiệm chính mình, nên như thế nào đi làm người khác tin tưởng các ngươi." Trình Vận vui cười sờ sờ tuyết nguyệt đầu, chọc đến các nàng đồng thời trợn trắng mắt.



	"Là là, chủ nhà đại nhân." Như vậy đùa giỡn một phen, nhưng thật ra làm tuyết nguyệt tin tưởng mạc danh sung túc lên.



	"Trước mặc kệ như vậy nhiều, vẫn là chạy nhanh đem video cùng ca truyền đi lên đi."



	Tuyết nguyệt làm hai tay chuẩn bị, tính toán phân biệt đưa video cùng đơn độc ca khúc, bất quá vô luận là bên kia, muốn thông qua xét duyệt đều phải non nửa thiên, cho nên liền càng phải nắm chặt thời gian.



	Video bị thượng truyền tới cùng loại kiếp trước B trạm E trạm, mà ca khúc tắc đưa cấp một cái gọi là hạt thóc âm nhạc trang web, so với trước mắt thị trường chiếm hữu suất đệ nhất, đại già lẫn nhau cán vân cánh âm nhạc, hạt thóc ở bản quyền trên dưới công phu tương đối thiếu, bất quá lại là âm nhạc người yêu thích xuất đầu hảo địa phương.



	"Nick name lấy cái gì tương đối hảo? Nếu không đã kêu tuyết nguyệt đi." Trình Vận kiến nghị nói.



	"Tuyết Nguyệt sao?" Thiếu nữ chống cằm trầm ngâm nói, "Vẫn là kêu Tua đi."



	Trên thực tế, trọng sinh phía trước thiếu nữ dòng họ cũng là tô.



	Lấy Tua vì danh, đại khái còn có thể làm nàng nghĩ đến lưu niệm chi ý.



	"Hảo, vậy kêu Tua đi."



	Gật gật đầu, Trình Vận ở trên bàn phím bùm bùm ấn, sau đó điểm đánh xác nhận, đăng ký hoàn thành lúc sau, lại tiến hành thượng truyền.



	Hảo một phen lăn lộn, vội xong lúc sau lại đi qua mau mười phút.



	"Kia chờ xét duyệt thông qua sau, ta liền thượng phát sóng trực tiếp giúp các ngươi tuyên truyền một chút, ngày mai chính là mạn triển, quần áo các ngươi nhớ rõ trước thí xuyên một chút, nếu là không hợp thân nói, ta lại sửa chữa một chút." Trình Vận nói.



	"Hảo đi." Có chút xấu hổ ứng một câu, tuyết nguyệt từng người cầm cos trang phục rời đi phòng.



	Tuyên truyền liền tuyên truyền đi, các nàng vẫn là không thích ứng tự mình xuất hiện ở trước màn ảnh cảm giác.



	Về sau có lẽ sẽ vô pháp tránh cho, bất quá ít nhất cũng chờ nàng có thể càng tốt thích ứng cái này thân phận.



	"Kẽo kẹt —— "



	Nghe phía sau cửa phòng đóng cửa thanh âm, Trình Vận cười lắc lắc đầu, trang web hậu trường nàng cố ý không quan, phương tiện mỗi quá một đoạn thời gian tới xem một chút kết quả.



	Vẫn luôn chờ đến buổi chiều bốn điểm nhiều, video mới chính thức thông qua E trạm xét duyệt.



	Trình Vận lập tức bước lên chính mình ở E trạm phòng phát sóng trực tiếp.



	Làm quốc nội lớn nhất đồng tính jiao hữu trang web, a phi, là làn đạn video trang web, E trạm là một cái kiêm dung cũng súc, hành tẩu lần hai nguyên chi gian nhịp cầu, tuy rằng nó chủ đánh nghiệp vụ vẫn là video, nhưng bởi vì mấy năm gần đây phát sóng trực tiếp lửa lớn, E trạm cũng bắt đầu mở rộng phát sóng trực tiếp nghiệp vụ, trước mắt xem ra, cũng coi như là làm sinh động.



	Giống Trình Vận loại này mỗi ngày xác định địa điểm phát sóng trực tiếp, nhưng là cơ hồ rất ít lộ mặt, hơn nữa phát sóng trực tiếp nội dung tùy tâm sở dục, đại bộ phận thời điểm cùng ACGN móc nối gia hỏa, cũng cũng chỉ có thể ở E đứng thẳng bá trộn lẫn lăn lộn.



	Phát sóng trực tiếp vài tháng, hiện tại đặt cũng mới miễn cưỡng bò lên trên một vạn, hằng ngày bất quá mấy trăm người xem.



	Nếu này đây này làm chức nghiệp, phỏng chừng Trình Vận chỉ có thể ăn đất mà sống, bất quá nàng làm phát sóng trực tiếp cũng chỉ là đơn thuần cảm thấy hảo chơi, liền tính không có người xem, nàng cũng có thể một người đắm chìm trong trò chơi tự quyết định nửa ngày, nhiều nhất là có điểm tiểu buồn bực, ăn một chút gì là có thể hóa giải bi thống.



	Phòng phát sóng trực tiếp mở ra không bao lâu, góc trên bên phải người xem nhân số liền bắt đầu bay lên, ở vài phút nội liền đạt tới 300 người, bất quá lại lúc sau, dâng lên tốc độ liền bắt đầu chậm lại.



	"Khụ khụ!" Đối mặt trống rỗng máy tính mặt bàn, Trình Vận ho nhẹ hai tiếng làm lời dạo đầu.



	"Đại gia hảo, ở cùng tiểu loli vượt qua tốt đẹp một ngày lúc sau, ta lại đã về rồi, O(∩_∩)O ha ha ~ "



	Có chút động kinh cười to làm lời dạo đầu, quả nhiên hấp dẫn đại sóng hỏa lực.



	Bất quá người xem ông ngoại nhóm chú ý trọng điểm hoàn toàn ở bên trong câu nói kia thượng.



	"Đáng giận a, chiếm loli cư nhiên còn dám ở chỗ này khoe khoang, đã cử báo "



	"Giống thanh vận tỷ loại này kéo cừu hận người, ở hiện thực sẽ bị đánh "



	"Loli lại là cái gì ngạnh? Vài thiên không có tới, gần nhất phát sinh chuyện gì "



	...



	Làn đạn thượng sôi nổi hỗn loạn, Trình Vận đã sớm sờ thấu này đàn gia hỏa tập tính, không phun tào không thoải mái tư cơ.



	Lúc này trên màn hình bỗng nhiên thổi qua một hàng làn đạn: "Hôm nay thanh vận tỷ tính toán phát sóng trực tiếp cái gì "



	Rốt cuộc đến chính đề thượng, ánh mắt sáng lên, Trình Vận vỗ vỗ tay lúc sau, một bên click mở E trạm chủ trang, một bên nói: "Gần nhất bởi vì hiện thực tương đối vội, cho nên khai phát sóng trực tiếp thời gian rất ít, hôm nay khai phát sóng trực tiếp, kỳ thật chủ yếu là muốn hướng đại gia giới thiệu một bài hát.



	"Đẩy ca? Ta nhớ rõ thanh vận tỷ còn trước nay không ở phòng phát sóng trực tiếp đề cử quá trừ trò chơi ở ngoài đồ vật "



	"Cho nên nói là trò chơi BGM sao "



	"Kia đảo không phải, là một đầu nguyên sang ca khúc, hôm nay mới vừa thượng truyền tới E trạm." Trên màn hình đã biểu hiện E trạm trang đầu.



	"Nguyên sang, chẳng lẽ là thanh vận tỷ chính mình xướng ca? Thanh vận tỷ thanh âm tốt như vậy nghe, thực thích hợp ca hát a "



	"Kia đảo không phải ta xướng, là ta muội muội xướng, thực đáng yêu nữ hài tử nga, hy vọng đại gia có thể đi duy trì hạ."



	Tiếng nói vừa dứt, tức khắc có một đám thợ lặn trồi lên mặt nước, tận hết sức lực triển lãm chính mình tồn tại cảm.



	"Chính là lần trước phát sóng trực tiếp khi lộ mặt tiểu loli sao "



	"Loli rống a, ta hiếm lạ a "



	"Liền hướng loli này hai chữ, chẳng sợ ca xướng thảm không nỡ nhìn ta cũng nhận "



	"Nói hươu nói vượn, loli xướng ca sao có thể sẽ khó nghe "



	"Chính là, chính là "



	Mắt thấy liền phải diễn biến thành một hồi xé bức đại chiến, Trình Vận lập tức tiến tràng khống hỏa: "Hảo hảo, ta nói lại nhiều cũng không bằng đại gia tự mình đi nghe một lần, hiện tại khiến cho ta mang bọn ngươi nghe một lần đi, trước thanh minh một chút nga, trong video tư liệu sống vẫn là ngày hôm qua ta cố ý chạy tới chụp."



	Nàng thuần thục đánh bàn phím, ở tìm tòi khung đưa vào video tiêu đề.



	"Này bài hát tên gọi làm 《 càng lớn càng cô đơn 》, là một đầu đặc biệt đặc biệt tiểu tươi mát ca khúc, hy vọng đại gia có thể thích!"



	Trang web nhẹ nhàng nhảy dựng, bắn ra tới cửa sổ, cái thứ nhất video đúng là mục tiêu, nho nhỏ bìa mặt thượng, ấn đúng là ở tinh sa quảng trường khi, Trình Vận chụp kia phó mặt nghiêng chiếu.



	Chỉ là này trong nháy mắt, phòng phát sóng trực tiếp gần ngàn người xem đã bị hấp dẫn ở tròng mắt, có lẽ, này sẽ là một đầu thực xuất sắc ca cũng nói không chừng đâu?.

==================================================

=== Chương 12 : cô đơn là loại loli bệnh (1) (#12) ===

Người đăng: HimeYuki

Phản quang là một loại có nghệ thuật mị lực cùng so cường biểu hiện lực chiếu sáng, nó có thể sử hình ảnh sinh ra hoàn toàn bất đồng với chúng ta mắt thường ở hiện trường chứng kiến đến thực tế ánh sáng nghệ thuật hiệu quả.



	Bìa mặt chiếu thượng, có thể rõ ràng thấy rõ tinh sa trên quảng trường suối phun, hoàng hôn tưới xuống, ở trong hình hình thành điểm điểm toái kim.



	Nếu ảnh nếu hiện mông lung tầm nhìn, có hai cái ăn mặc tương đồng quần áo nữ hài, cho nhau nắm tay, các nàng nghiêng hướng về phía trước bốn mươi lăm độ giác mặt nghiêng, ở phản quang dưới tình huống tuy rằng thấy không rõ lắm, nhưng là lại có nửa điểm bi thương bầu không khí, có chỉ là nguyên tự đáy lòng mỹ.



	Tràn đầy thanh xuân che nắng mũ, hơi hơi phiêu khởi sợi tóc...



	Đây là người thích nhiếp ảnh theo bản năng chụp được kiệt tác.



	Đang xem đến này trương bìa mặt thời điểm, màn hình trước người xem không đều ngừng lại rồi hô hấp, sở hữu ngôn ngữ đều hóa thành ở trên màn hình thổi qua làn đạn.



	"Ta cảm giác chính mình bị chữa khỏi "



	"Cầu nguyên đồ, ta muốn đem này trương bìa mặt làm di động giấy dán tường "



	"Thanh vận tỷ không hổ là nhân dân hảo nghệ thuật gia, chụp một tay hảo ảnh chụp "



	"Không phải là P ra tới đi "



	"P ngươi cái đầu, liền TM biết P "



	"Hảo hảo, đừng sảo, làm chúng ta tới ngâm một đầu thơ, ngày vãn lăng ca xướng, sương khói mãn hoàng hôn "



	Hoàn toàn làm lơ làn đạn thượng phân tranh, ở chỗ này hơi làm dừng lại, Trình Vận liền điểm vào video.



	Bởi vì video vừa mới thông qua xét duyệt, tiêu đề phía dưới mấy cái số liệu còn tất cả đều là 0.



	Hắc bạch tiểu TV một trận kịch liệt run rẩy lúc sau, cũng không có làm đại gia cảm thấy đần độn vô vị, ngược lại là dừng hình ảnh trụ đệ nhất trương hình ảnh lại lần nữa hấp dẫn ở bọn họ tầm mắt.



	Đó là một cái cổ kính cũ xưa hẻm nhỏ, trải qua quang ảnh nhuộm đẫm lúc sau, hơi chút có chút ảm đạm không trung tăng thêm quạnh quẽ không khí.



	Trình Vận nhẹ điểm con chuột, theo sau mở ra toàn bình truyền phát tin.



	Ở một mảnh u tĩnh tiếng chim hót trung, hình ảnh chậm rãi phô khai, thực mau, rõ ràng thư hoãn dương cầm nhạc đệm liền tràn ngập ở mỗi một cái người xem lỗ tai.



	Cũ phố hẻm nhỏ trung, xuất hiện một cái người mặc váy liền áo, mang theo che nắng mũ nữ sinh bóng dáng, nàng cô đơn đứng ở nơi đó, cả người đều phảng phất dung nhập đến chung quanh một gạch một ngói bên trong.



	"Đây là bìa mặt thượng nữ hài đi "



	"Nghe nói là cái tiểu loli "



	"Video chế tác tiêu chuẩn rất cao, khúc nhạc dạo cũng rất êm tai, ta cảm thấy có thể chờ mong một chút này bài hát "



	"Ta muốn xem chính mặt "



	"Này không phải lão bà của ta sao, như thế nào lại ở chỗ này "



	Lúc này hình ảnh giống như nhộn nhạo nước gợn, xoay tròn xuất hiện hai hàng phụ đề.



	Càng lớn càng cô  đơn.



	Tua.



	Hình ảnh chuyển biến thành ngựa xe như nước, người đi đường vội vàng thành thị một góc, sau đó là tại hạ ngọ thanh lãnh trên đường phố, thiếu nữ cúi đầu, một người từ bên đường chậm rãi đi qua.



	Toàn bộ hành trình tuyết nguyệt đều không lộ mặt, nhiều nhất chỉ có băng sơn một góc mặt nghiêng, ý đồ đi xây dựng một loại văn nghệ thức tiểu tươi mát phạm. Nhưng mà chỉ là này băng sơn một góc mặt nghiêng, kia tinh xảo độ cung, giống như milkshake da thịt, đã làm phòng phát sóng trực tiếp gia hỏa nhóm sói tru lên.



	"Lợi hại, ta tiểu loli "



	"Ta dự cảm này sẽ là một đầu thúc giục người rơi lệ ca khúc "



	"Khúc nhạc dạo làm ta không khỏi lâm vào trầm tư... Quả nhiên loli tái cao "



	Đúng lúc này, nhạc đệm làn điệu đột nhiên vừa chuyển, hình ảnh phảng phất cắt PPT giống nhau, đột nhiên liền chuyển tới hẻm nhỏ chỗ rẽ, mà vẫn luôn bị khán giả chờ mong tuyết nguyệt cũng rốt cuộc lộ ra chính mặt.



	Dựa ở loang lổ trên vách tường, cúi đầu Ngưng Tuyết, chậm rãi ngẩng đầu lên.



	"Tê —— "



	Phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên cắm vào tới như vậy một câu tiếng hút khí, nhưng mà lại không có bất luận cái gì đột ngột cảm giác, không chỉ là Trình Vận, sở hữu ngồi ở trước máy tính chú ý màn hình người xem, đều không hẹn mà cùng hít hà một hơi.



	Nhìn hình ảnh kia trương gần như hoàn mỹ tinh xảo gương mặt, đáy lòng quanh quẩn cũng chỉ có một câu.



	Ta thiên, này quả thực chính là hoàn mỹ loli a!



	Liền tính là phía trước may mắn thấy quá Ngưng Nguyệt mơ hồ bên ngoài người xem, lúc này nhìn đến như thế cao thanh đặc tả, cũng là cảm giác cả người run lên.



	Mĩ thiếu nữ thường có, nhưng là như thế tinh xảo ngon miệng tiểu loli lại không thường có.



	Kia hơi mang u buồn đôi mắt nhỏ, quả thực muốn đem màn hình trước người cấp hoàn toàn hòa tan, nảy lên trong lòng chính là che chở xúc động, nếu là loli khống, càng là hận không thể chính mình lúc này có thể chui vào màn hình, tới một lần cùng thiên sứ tình cờ gặp gỡ.



	"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người."



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi hai mắt."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi hay không, vẫn như cũ tin tưởng đồng thoại."



	...



	Tiếng ca vang lên, phảng phất toàn thế giới đều chỉ còn lại có kia linh hoạt kỳ ảo thanh âm ở bên tai tiếng vọng, loli âm diễn tấu hạ 《 càng lớn càng cô đơn 》, tương so nguyên bản, càng xướng ra một loại thiệp thế chưa thâm khi bàng hoàng.



	Ở động tĩnh kết hợp hình ảnh phối hợp hạ, tiếng ca muốn biểu đạt cảm tình bị làm nổi bật càng thêm khắc sâu.



	Ở luân phiên xuất hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dẫn dắt hạ, mọi người cùng nhau du lãm một lần cái kia cổ xưa hẻm nhỏ, đi đến cuối cùng biên, đột nhiên xuất hiện ở trước mắt lá sen hồ nước liền giống như vẽ rồng điểm mắt chi bút, thủy quang ảnh ngược thân ảnh, đem cô đơn phụ trợ tới rồi cực điểm.



	Trình Vận hiểu ý cười, lựa chọn nơi này làm quay chụp bối cảnh, cũng coi như là thỏa mãn nàng một chút tư tâm đi.



	Ca khúc đoạn thứ nhất kết cục, là ở phản hồi chung cư trước quay chụp, ở đèn đường ảm đạm ánh đèn chiếu xuống, Ngưng Nguyệt bước chậm ở không có một bóng người trên đường cái, lược hiện mỏi mệt thần thái, phảng phất là đối con đường phía trước thật sâu mê võng.



	Đệ nhị đoạn bắt đầu, video hình ảnh vừa chuyển, từ hẻm nhỏ đi ra, đi vào tinh sa trên quảng trường.



	Lúc này đã là đang lúc hoàng hôn, hiu quạnh bầu không khí càng sâu, trên quảng trường ngẫu nhiên có thể thấy một người độc ngồi ở chiếc ghế thượng lão gia gia bà cố nội, hãm sâu hai mắt cùng nhăn nếp gấp làn da là vòng tuổi kêu gọi, cô đơn chiếc bóng bộ dáng làm người nhớ lại qua đi.



	Hay không về sau chúng ta cũng sẽ như vậy cô đơn, chỉ có thể ở đối năm tháng xem khi mới có thể tìm được một tia ấm áp.



	Nhưng mà này bài hát, chung quy không phải ở truyền lại phụ năng lượng, không đơn giản là đối tương lai khủng hoảng cùng bất an.



	Ở dùng mê võng ngữ điệu kể ra xong nội tâm lúc sau, cũng thực tự nhiên chuyển nhập toàn bộ video tối cao triều chỗ.



	Chỉnh bài hát kết cục.



	Bởi vì nhớ lại qua đi mà đi mệt Ngưng Tuyết an tĩnh ngồi ở hẻm khẩu trường ghế thượng, nhưng mà kinh hỉ tại đây một khắc xuất hiện, Ngưng Nguyệt thân ảnh bỗng dưng xuất hiện ở đầu phố, kia đã lâu kinh hỉ, ở chán ghét cô đơn lúc sau rốt cuộc có thể ôm một khác phân ấm áp.



	"Ngươi từng đối ta nói, mỗi trái tim đều tịch mịch."



	"Mỗi trái tim đều yếu ớt đều mong muốn bị chạm đến."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi tâm như cũ thiêu đốt."



	Tiếng ca nghỉ, hình ảnh cuốn, một khúc kết thúc, phòng phát sóng trực tiếp lúc này cực kỳ an tĩnh, trống rỗng không có một cái làn đạn, nếu không phải nhìn đến góc trên bên phải biểu hiện có mấy trăm tên người xem, Trình Vận đều phải hoài nghi người có phải hay không đều chạy hết.



	Tuy rằng nàng đối tuyết nguyệt này bài hát rất có tin tưởng, nhưng nội tâm vẫn là thực thấp thỏm, nàng một người vĩnh viễn vô pháp đại biểu quảng đại võng hữu.



	Cũng không biết qua bao lâu, đương trên màn hình thổi qua điều thứ nhất làn đạn khi, Trình Vận rốt cuộc thật dài thở phào nhẹ nhõm.



	"Ta cần thiết thanh minh, ngay từ đầu ta là hướng về phía loli tới, nhưng là nghe nghe liền thất thanh "



	"Đồng cảm, hoàn toàn xướng đến tâm khảm thượng "



	"Tuy rằng không quá minh bạch trên lầu nói cái gì, nhưng là này bài hát giai điệu rất êm tai, tiểu loli cũng xướng thật sự tán "



	"Không hiểu ra sao, loli prpr "



	"Mụ mụ, trên lầu có biến thái, thật đáng sợ "



	"Cuối cùng một cái hình ảnh là hợp thành sao "



	....

==================================================

=== Chương 13 : cô đơn là loại loli bệnh (2) (#13) ===

Người đăng: HimeYuki

"Cuối cùng một cái hình ảnh là hợp thành sao?"



	Ở phòng phát sóng trực tiếp người xem nhằm vào ca khúc cùng loli phát biểu từng người cái nhìn thời điểm, đột nhiên có người đặt câu hỏi.



	Cũng không quái chăng sẽ như vậy suy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vô luận là ở ăn mặc trang điểm, vẫn là bên ngoài biểu thượng, đều không có bất luận cái gì khác biệt, không rõ tình huống ăn dưa quần chúng sẽ có loại này nghi vấn cũng ở tình lý bên trong.



	Bất quá không đợi đến Trình Vận giải thích, lập tức liền có cẩn thận người xem nhảy ra tới.



	"Ta phỏng chừng không phải hợp thành, trước hai ngày xem phát sóng trực tiếp khi, ta nhớ rõ tiểu loli nói qua chính mình là song bào thai tới "



	Sự thật chứng minh, luôn có mấy cái mắt toàn cục tài xế già ở ẩn núp, im lặng thì thôi, ra tiếng kinh người.



	"Cư nhiên là song bào thai? Song bào thai loli, không được, ngẫm lại liền cảm thấy thực ăn gà "



	"Làm một cái bị bìa mặt lừa gạt vô số lần manh tân, ta chỉ có thể nói hôm nay chuyến đi này không tệ "



	"Thanh vận tỷ, đây là thật vậy chăng "



	"Cầu làm loli thượng kính "



	"Đừng nháo, lão bà của ta đã cùng ta về nhà "



	Trình Vận lại liếc mắt một cái người xem nhân số, ở chút bất tri bất giác cư nhiên đã leo lên 600, cơ hồ đạt tới gần nhất phong đáng giá, lại còn có ở trình lên trướng xu thế, này không khỏi làm nàng đồng tử hơi co lại.



	Phải biết rằng E trạm số liệu nhưng đều là chân thật số liệu, mà không phải thừa mỗ một cái bội số sau lấy tới giữ thể diện số ảo.



	Mấy trăm người xem đối mặt video truyền phát tin xong lúc sau trống rỗng màn hình, vui vẻ vô cùng tiến hành làn đạn nói chuyện phiếm, thế cho nên một ít mới vừa tiến vào tân nhân cảm giác không hiểu ra sao.



	"Nơi này là làm sao vậy?"



	Lập tức liền có nhiệt tâm người xem đáp lại nói: "Chủ bá cấp đại gia đề cử một đầu tân ca, phi thường không tồi."



	"Trọng điểm là loli! Loli! Song bào thai loli!"



	"Cái gì ca a? Chủ bá lại phóng một lần đi "



	Phòng phát sóng trực tiếp trên nhãn viết chính là trò chơi, tìm đường chết cùng nhàn đến hốt hoảng chủ bá, ngay cả hiện tại tên cũng là 【LostCastle tìm đường chết chi lữ 】, bởi vì một bài hát mà làm phòng phát sóng trực tiếp làn đạn bay múa, cay điều cùng khả lạp đồ bản, thật sự là quá kỳ quái đi.



	Trình Vận ho nhẹ một tiếng, nói: "Xét thấy có chút mới vừa tiến vào tiểu đồng bọn không rõ nguyên do, ta liền lại phóng một lần đi, này lúc sau đại gia nếu là thích nói, hy vọng có thể cất chứa một chút video nga."



	Khống chế con chuột ở phát lại cái nút thượng nhẹ nhàng một chút, theo quen thuộc khúc nhạc dạo vang lên, cũ xưa hẻm nhỏ lại lần nữa xuất hiện ở đại gia trước mắt.



	Giờ khắc này, mọi người phảng phất nhận được mệnh lệnh, đồng thời đình chỉ gửi đi làn đạn bước chân, bắt đầu lẳng lặng nghe.



	Minh bạch nguyên nhân Trình Vận lại không nửa điểm lo lắng, chỉ là mặt mang mỉm cười nhìn từng bước dâng lên đặt số cùng người xem nhân số.



	Này bài hát khẳng định sẽ hỏa lên đi, nàng đều có chút gấp không chờ nổi muốn nhìn xem Tuyết Nguyệt vui sướng biểu tình.



	. . .



	Video kết thúc, bên phải làn đạn lan tức khắc xoát ra một đống lớn lễ vật, mau lệnh người không kịp nhìn.



	Có chút thanh tịnh phòng phát sóng trực tiếp lại lần nữa trở nên náo nhiệt lên, có kinh hô thổ hào xuất hiện, có nhiệt liệt thảo luận ca khúc, cũng có tử trạch loli khống như cũ đối Tuyết Nguyệt quyến luyến không quên, chỉ là thảo luận nội dung thực mau đã bị mang oai.



	"Vừa rồi trong video xuất hiện quảng trường ta giống như ở nơi nào gặp qua "



	"Đồng cảm, ta nhớ rõ thanh vận tỷ nói qua chính mình cũng là quất thành người đi "



	"Ai, ta nhớ  ra rồi, này còn không phải là cũ thành nội phụ cận tinh sa quảng trường sao "



	"Nói cách khác, ngày hôm qua buổi chiều thanh vận tỷ cùng tiểu loli nhóm là ở kia phụ cận quay chụp video a "



	"A a a, sớm biết rằng ta liền chạy tới nhìn "



	"Sai mất một trăm triệu "



	Quất thành làm Hoa Hạ mấy cái điển hình thành phố lớn chi nhất, thường trụ dân cư vượt qua ngàn vạn, phòng phát sóng trực tiếp người xem có quất thành người cũng hoàn toàn không sẽ làm người cảm thấy ngoài ý muốn.



	Tỷ như Trình Vận hạm đội hạm trưởng, chính là quất thành mỗ đại học ở giáo sinh.



	Nhìn làn đạn, Trình Vận khóe miệng hơi hơi run rẩy, nàng theo bản năng nhìn hạ thời gian, đã 5 giờ nhiều, sau đó nói: "Thời gian không còn sớm, sắp đến cơm chiều thời gian, hôm nay phát sóng trực tiếp liền đến đây là dừng lại, cuối tuần hai ngày có việc, cho nên không khai phát sóng trực tiếp, cuối cùng hy vọng đại gia có thể cất chứa một chút video, cho chúng ta đáng yêu tua một cái duy trì."



	Mắt thấy phòng phát sóng trực tiếp liền phải đóng cửa, làn đạn tức khắc biến thành giữ lại lời nói.



	Bất quá Trình Vận cũng là làm theo ý mình quán, tuyên truyền mục đích đạt tới liền hảo, phát sóng trực tiếp lại như thế nào thú vị cũng không thể ảnh hưởng đến ăn cơm!



	Lạch cạch một chút đóng cửa phát sóng trực tiếp phần mềm, Trình Vận còn cố ý chạy tới nhìn hạ video số liệu.



	Trải qua này một trận tuyên truyền, hiện tại video đã có mau hai trăm cất chứa, đến nỗi điểm đánh số liệu, giống nhau đổi mới tương đối chậm, cho nên trước mắt nhìn đến cũng liền mấy chục.



	Hừ nhẹ nhàng cười nhỏ, Trình Vận từ trong phòng đi ra ngoài.



	. . .



	Thu được tin tức thời điểm, Tuyết Nguyệt đang ở trong phòng mắt to trừng mắt nhỏ nhìn chăm chú vào đối phương, kia hai bộ cos trang phục bị các nàng vô tình ném ở trên giường, mặt trên còn tàn lưu mỏng manh nhiệt độ cơ thể.



	Nghĩ đến ngày mai liền phải ăn mặc này thân quần áo đi ra ngoài, cho nên các nàng vẫn là quyết định trước thử một chút.



	Nói tóm lại quần áo vẫn là thuộc về bảo thủ đáng yêu hệ, đây là đối bình thường nữ sinh mà nói.



	Đối với vừa tới đến thế giới này hai ngày Tuyết Nguyệt tới nói, vượt qua độ vẫn là có chút quá lớn.



	Chỉ cần phong nhẹ nhàng xẹt qua, liền sẽ làm Tuyết Nguyệt cảm thấy cả người phát run, hận không thể súc ở thảm không bao giờ đi ra ngoài. 



	Trình Vận mang đến tin tức nhưng thật ra làm các nàng một trận kích động, tạm thời quên mất đối cos trang phục oán niệm, một giờ liền có gần 200 cất chứa, như vậy hết hạn ngày trước hoàn thành nhiệm vụ hẳn là không thành vấn đề đi.



	Hoài như vậy tâm tình, Tuyết Nguyệt lại đi theo Trình Vận đi ra ngoài cọ ăn cọ uống, hơn một giờ sau, mới đỉnh tròn vo cái bụng trở lại chỗ ở.



	Bất quá mới vừa vừa vào cửa, đầy mặt hạnh phúc Tuyết Nguyệt liền lại thấy được kia phô ở trên giường, hoàng, lam quần áo.



	Giãn ra mặt mày tức khắc lại nhăn đến một khối, rất có Lâm Đại Ngọc thức thương thu bi xuân cảm giác.



	"Ai, ta như thế nào liền như vậy mệnh khổ đâu."



	Quả thực là mạc ninh kỳ diệu sao, không thể hiểu được đi vào thế giới này, không thể hiểu được có cái như vậy cẩu huyết thân thế bối cảnh, lại bị một cái không thể hiểu được hệ thống cấp quấn lên.



	Loli dấu chấm hỏi mặt!



	Liền tính đã từng chính mình có loli khống khuynh hướng, nhưng kia cũng chỉ là ôm thưởng thức mỹ thái độ muốn đi che chở các nàng, mà không phải muốn chính mình biến thành loli a.



	Này đều nào cùng chỗ nào.



	Cảm thụ được quần áo ma sa hoạt nộn bàn tay sau, truyền lại lại đây thoải mái cảm, Tuyết Nguyệt không hẹn mà cùng thở dài.



	"Tính, liền lúc này đây, đã đáp ứng xuống dưới, cũng ngượng ngùng lại đổi ý." Ngưng Tuyết nhìn Ngưng Nguyệt đôi mắt, nghiêm túc nói.



	Sau đó Ngưng Nguyệt nhận đồng dường như gật gật đầu.



	Bộ dáng này đối đáp, tựa hồ cho thiếu nữ một chút lòng tự tin.



	"Nên tắm rửa, hôm nay đi ngủ sớm một chút, Ngưng Tuyết đi trước tẩy đi."



	"Ân." Gật gật đầu, mang theo tắm rửa quần áo, Ngưng Tuyết đi trước vào phòng tắm.



	Trải qua quá đêm qua sự tình, ở thích ứng hảo phía trước, Tuyết Nguyệt là cũng không dám nữa làm cùng nhau tắm rửa loại sự tình này.



	Mấy rương dinh dưỡng mau tuyến đều bổ không trở lại..

==================================================

=== Chương 14 : mạn triển (1) (#14) ===

Người đăng: HimeYuki

Sáng sớm dương quang xuyên thấu qua sa mỏng dường như bức màn sái vào nhà, ở nhẹ nhàng thảm thượng lưu lại minh hoàng sắc quầng sáng. Sớm phong hơi lạnh, xuyên thấu qua bên cửa sổ khe hở thổi tiến vào, làm bức màn nhẹ nhàng lay động, treo ở phía trên chuông gió phát ra đinh linh linh tiếng vang, thanh thúy dễ nghe.



	Hơi mang lười biếng ngữ khí rên rỉ một tiếng, nửa mộng nửa tỉnh gian Ngưng Tuyết ý đồ phiên cái thân, lại phát hiện thân thể của mình phảng phất bị trói chặt giống nhau, không thể động đậy.



	"Ô ô ô..."



	Vô ý nghĩa lẩm bẩm hai tiếng, hơn nửa ngày đi qua, Ngưng Tuyết mới đột nhiên mở to mắt. Nàng cảm giác có cái gì tinh mịn đồ vật ở ma sa chính mình gương mặt, tê dại sung sướng.



	Nguyên lai là ngủ khi Ngưng Nguyệt không biết như thế nào liền nhích lại gần, như là bạch tuộc giống nhau ôm thân thể của nàng, đầu nhỏ còn theo bản năng ở Ngưng Tuyết trên mặt cọ xát.



	"..."



	Đằng mà một chút từ trên giường nhảy lên, lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người đều chỉ ăn mặc đơn điệu áo ngủ, bên trong là chân không, tuy rằng tiểu đồi núi rất thấp lùn, nhưng đứng lên thời điểm vẫn như cũ ở áo ngủ chiếu phim sấn hai cái mê người đột điểm.



	"Ai —— "



	Nhìn bãi ở mép giường cos phục, Tuyết Nguyệt giống như nhận mệnh thở dài, sinh hoạt liền giống như QJ, nếu không thể phản kháng, kia liền hảo hảo hưởng thụ đi.



	Tẩy tố xong, dựa vào ký ức hơi chút hóa điểm trang điểm nhẹ, đem không thế nào rõ ràng quầng thâm mắt che khuất, Tuyết Nguyệt liền ngượng ngùng mang theo quần áo đi tới Trình Vận trong nhà.



	Cùng với nói là đối cảm thấy hứng thú, chi bằng nói Trình Vận là đối có thể tùy ý đùa nghịch Tuyết Nguyệt càng cảm thấy hứng thú.



	Tới tới lui lui lăn lộn nửa giờ, Tuyết Nguyệt cảm giác chính mình giống như là rối giống nhau bị đuổi đi lại đây đuổi đi quá khứ, sau đó Trình Vận thác giơ cằm, vừa lòng nhìn chính mình kiệt tác.



	"Vô luận là kiểu tóc, quần áo, vẫn là bên ngoài, đều thực hoàn mỹ, tới, các ngươi chính mình cũng hảo hảo xem xem." Đem gương hướng bên cạnh uốn éo, giống sương đánh cà tím dường như Tuyết Nguyệt đã bị ảnh ngược ra tới.



	Đứng ở bên trái ăn mặc màu lam quần áo chính là tỷ tỷ Ngưng Tuyết, mà bên phải mơ mơ màng màng áo vàng thiếu nữ còn lại là muội muội Ngưng Nguyệt.



	Ở tóc ngắn bất đồng sườn hệ hồng, lam bất đồng sắc lụa mang, cố ý trát thành nơ con bướm trạng, áo trên cà vạt khẩu cũng là tương tự nơ con bướm, nếu chỉ xem mặt trên, chính là thực tươi mát đáng yêu hằng ngày hệ giả dạng.



	Bất quá xuống chút nữa xem qua đi thời điểm, váy liền áo làn váy mới đến đùi trung đoạn, đi xuống lộ ra tới hai chân giống như thuần trắng đồ sứ chọc người trìu mến.



	Này bổn hẳn là thanh xuân cùng đáng yêu hóa thân.



	Người ở bên ngoài xem ra đều là cái dạng này.



	Bất quá đối Tuyết Nguyệt tới nói, liền thật sự là quá cảm thấy thẹn, mặc dù có ăn mặc bí đỏ quần, nhưng lỏa lồ bên ngoài bộ phận vẫn là quá nhiều lạp, giữa hè thiên lại lạnh tựa như cuối mùa thu.



	"Như vậy vẫn là sẽ đi quang đi."



	Đi ở trên đường cái, thình lình xảy ra bay lên dòng khí cuốn lên siêu manh tiểu loli làn váy, này nhất định là một kiện làm người kích động sự tình.



	Đối với trước kia Tuyết Nguyệt mà nói, khả năng cũng là như thế này, bất quá đương bị cuốn lên làn váy đối tượng biến thành các nàng chính mình thời điểm, liền cảm thấy tiếp thu không nổi. Ít nhất nàng rõ ràng biết những cái đó thấy một màn này gia hỏa, kia thẳng lăng lăng trong ánh mắt lộ ra chính là cái gì hàm nghĩa.



	"Có ta ở đây đâu, đến lúc đó các ngươi đi theo ta bên người liền không có vấn đề." Trình Vận vỗ ngực tự tin tràn đầy nói, tức khắc chính là một trận sóng gió mãnh liệt, làm Tuyết Nguyệt thẳng trợn trắng mắt.



	"Hảo, cũng sửa sang lại không sai biệt lắm, chúng ta chạy nhanh xuất phát đi, 10 giờ vào bàn, hiện tại đều đã mau 9 giờ, nếu là đi chậm, xếp hàng đều phải bài thật lâu." Trình Vận thúc giục nói, nàng hôm nay trang điểm liền tương đối tùy ý.



	"Trình Vận tỷ từ từ, đi phía trước làm ta xem một chút 《 càng lớn càng cô đơn 》 hiện tại số liệu đi." Hệ thống thượng biểu hiện trước mặt fan nhân số chỉ có 351, cho nên cứ việc biết được ca khúc ở phòng phát sóng trực tiếp hưởng ứng tốt đẹp, Tuyết Nguyệt vẫn là có chút lo lắng, càng mấu chốt chính là nàng muốn biết cái này fan giá trị rốt cuộc cùng cái gì có quan hệ.



	"Ân, vậy nhìn xem lại đi đi."



	Điểm này nho nhỏ thỉnh cầu Trình Vận là sẽ không cự tuyệt, mở ra máy tính, thuần thục mở ra trình duyệt.



	Mới vừa vừa tiến vào hạt thóc âm nhạc võng hậu trường, liền thu được ca khúc thông qua xét duyệt tin tức, bất quá đang xem đến kia cùng 0 không có khác nhau nghe đài lượng khi, cứ việc làm đủ chuẩn bị, Tuyết Nguyệt vẫn là nhịn không được trong lòng buồn bã.



	Có điểm chịu đả kích.



	Vạn sự khởi đầu nan, vẫn là nhìn nhìn lại E trạm bên kia trạng huống đi.



	Hít sâu hai khẩu khí, Tuyết Nguyệt khẩn trương nhìn đang ở đưa vào mật mã tài khoản Trình Vận.



	Lựa chọn gửi bài, tiến vào sáng tác trung tâm.



	Truyền phát tin lượng 4045, làn đạn 426 điều, cất chứa 378.



	Trên thực tế này đối một tân nhân mà nói là thập phần ưu tú số liệu, suy xét đến trên video truyền đến nay mới nửa ngày nhiều một chút, liền càng có thể làm người cảm thấy phấn chấn, đặc biệt là hậu trường biểu hiện fan số cũng tăng tới 325, nói cách khác cơ hồ mỗi cái nhìn cái này video người xem đều chú ý tua.



	"So đêm qua phiên gấp đôi nhiều." Trình Vận nhìn số liệu, có chút vui sướng nói.



	Nhưng là chờ đến nàng quay đầu lại đi xem Tuyết Nguyệt thời điểm, ánh vào mi mắt lại là Tuyết Nguyệt mặt vô biểu tình bộ dáng.



	"Làm sao vậy?" Nàng nghi hoặc lại gần qua đi.



	"Không có gì, Trình Vận tỷ, chúng ta xuất phát đi." Lắc lắc đầu.



	Fan giá trị phỏng chừng là cùng chú ý nhân số có quan hệ. 



	Tuyết nguyệt suy đoán, 351 cái fan, trừ bỏ ban đầu 22 cái, cùng 325 chi gian chỉ kém 4, còn thừa 4 cá nhân phỏng chừng chính là hạt thóc âm nhạc bên kia cống hiến.



	Trướng thế không có đạt tới mong muốn, bất quá hoàn thành nhiệm vụ hẳn là sẽ không có quá lớn vấn đề đi?



	Tuyết nguyệt nhẹ nhàng thở ra.



	"Ân, tôm bì bì, chúng ta đi!"



	Trình Vận ra vẻ tiêu sái xoay vài vòng treo ở ngón tay thượng chìa khóa hoàn, bất quá không khống chế tốt lực đạo, chìa khóa trực tiếp bay đi ra ngoài.



	...



	ComicSpace tên gọi tắt CS, là từ hưởng dự Hoa Nam khu văn hóa truyền thông công ty tinh thứ nguyên tổ chức đại hình đồng nghiệp tế, là quất thành được hoan nghênh nhất mạn triển chi nhất, mỗi năm tổ chức hai lần, phân biệt ở mùa hạ tám tháng cùng mùa đông một tháng, ở nghỉ hè phía cuối cùng nghỉ đông bắt đầu.



	CS tổ chức đến lần này vừa lúc là đệ 9 giới, tuy rằng chỉ đã trải qua ngắn ngủn bốn cái năm đầu, nhưng ở Hoa Nam khu đã là số một đại hình mạn triển, nhiều nhất khi có vượt qua 600 triển vị, ngày đều dòng người lượng đạt tới 15 vạn.



	Năm nay CS đặt ở quất thành lâm giang Đông Phương chi nguyệt quốc tế triển lãm trung tâm một tầng tổ chức, trong đó phía tây hội quán là đồng nghiệp khu cùng hoạt động khu, mà nhỏ lại phía đông hội quán còn lại là xí nghiệp quán, bởi vì gần nhất ông trời tác hợp, cũng đã bị đặt ở liên thông đồ vật hội quán sân khấu ngoài trời.



	Này đó tin tức đều là ở trên xe thời điểm, Trình Vận cố ý nói cho Tuyết Nguyệt.



	Thế giới này ở văn hóa truyền thông thượng phát triển đang đứng ở chưa từng có phồn vinh kỳ, các loại hoạt động đều làm sinh động.



	Dọc theo bờ sông đại đạo một đường bay nhanh, nửa giờ sau rốt cuộc đến Đông Phương chi nguyệt quốc tế triển lãm trung tâm phụ cận.



	Dừng xe, xuống xe.



	"Hạng nặng võ trang" Trình Vận lập tức hưng phấn hô lớn: "Mang lên trang bị, chúng ta xuất phát!".

==================================================

=== Chương 15 : mạn triển (2) (#15) ===

Người đăng: HimeYuki

Từ vùng ven sông lộ đến triển lãm trung tâm chỉ có một km lộ trình, Tuyết Nguyệt đã có thể nhìn đến rải rác du khách.



	Mới từ trên xe xuống dưới thời điểm, một trận hơi lạnh giang phong như là nghịch ngợm tiểu hài tử, nhẹ nhàng quyển thượng, dọa Tuyết Nguyệt sắc mặt tái nhợt, đôi tay gắt gao đè lại làn váy.



	"A —— "



	Mặc dù ăn mặc rộng thùng thình bí đỏ quần, vẫn như cũ cảm giác lạnh căm căm, kỳ thật càng nhiều hẳn là nội tâm bất an ở quấy phá.



	Kia ủy khuất tiểu biểu tình làm Trình Vận nhịn không được hắc hắc cười không ngừng.



	Bên này động tĩnh hấp dẫn bộ phận người tầm mắt, đang xem đến một lớn hai nhỏ ba mỹ nữ thời điểm, bọn họ tầm mắt tức khắc dừng hình ảnh trụ.



	Liền có người muốn đi lên đến gần, Tuyết Nguyệt vi không thể tra nhẹ nhăn mày đẹp, kéo kéo Trình Vận góc áo.



	"Trình Vận tỷ, chúng ta chạy nhanh đi thôi."



	"Hảo đi hảo đi, hì hì."



	. . .



	"Người thật nhiều a." Oán giận dường như nói, Tuyết Nguyệt quay đầu khắp nơi quan sát.



	Phía tây hội quán tổng cộng có bốn cái nhập khẩu, bởi vậy bài đội nhưng thật ra không dài, nhưng triển lãm trung tâm lối vào trên quảng trường lúc này thưa thớt tất cả đều là người, tốp năm tốp ba, giơ di động, cầm cameras, còn có các lộ làm hiện trường phát sóng trực tiếp a bà chủ.



	Nhưng thật ra ở cửa coser tương đối thiếu, bởi vậy Tuyết Nguyệt mới vừa đến nơi này, liền có không ít người liên tiếp nhìn xung quanh.



	"Di, bên kia chính là Misaki đi?"



	"Cái nào Misaki?" Người bên cạnh nghi hoặc nói.



	"Là hai cái Misaki."



	". . ."



	Vẫn là như vậy không đàng hoàng a.



	Khóe miệng hơi run rẩy, nhìn chính mình bạn tốt mất hồn mất vía bộ dáng, thiếu nữ chậm rãi xoay người sang chỗ khác.



	Đó là xếp hạng đội ngũ phía cuối hai cái nữ hài.



	Các nàng trợ thủ đắc lực gắt gao dắt ở bên nhau, chính nghiêng thân mình nghe một cái thoạt nhìn thập phần thanh lệ nữ hài nói cái gì.



	Hướng bên này đôi mắt thượng đều quấn lấy màu trắng băng gạc mắt tráo, hai điều dây nhỏ tha đến nhĩ sau, tiểu xảo môi anh đào bế hợp lại, gợi lên một đạo mê người độ cung.



	"Đây là 《Another》 Misaki Mei cùng Fujioka Misaki đi?" Kêu Misaki nhân vật, hơn nữa lại có mắt tráo như vậy thấy được trang phẫn, thiếu nữ lập tức liền nhớ tới kia bộ làm chính mình ấn tượng khắc sâu khủng bố động họa.



	Những cái đó quỷ dị ly kỳ cách chết, khiến cho nàng không tự giác nghĩ đến lúc trước xem 《 Final Destination 》 khi tình cảnh, đêm khuya 11 giờ một người ngồi ở loang loáng màn hình trước run bần bật, cuối cùng lại vẫn như cũ làm không biết mệt nhìn đi xuống.



	Fujioka Misaki lên sân khấu một tập, nhưng là đương nàng cùng Misaki Mei đứng ở một khối thời điểm, thiếu nữ liền cảm thấy chính mình chỉ sợ không bao giờ sẽ quên cái này nhân vật.



	Như nhau hiện tại chứng kiến đến này hai gã thiếu nữ, trừ bỏ quần áo nhan sắc có khác biệt ở ngoài, các nàng cơ hồ chính là kính mặt ảnh ngược giống nhau.



	Song bào thai cos song bào thai, càng lệnh người ấn tượng khắc sâu chính là các nàng là chất lượng tốt loli trung chất lượng tốt cổ.



	Hơn nữa hoàn mỹ hoàn nguyên thân cao cùng hình thể!



	Không có so này càng hoàn mỹ.



	"Nếu không, chúng ta qua đi nhìn xem đi." Bên cạnh bạn tốt lôi kéo thiếu nữ ống tay áo, không tự kìm hãm được thác giơ treo ở trên cổ cameras.



	Thiếu nữ có chút do dự, trên thực tế nàng là bị bạn tốt ngạnh túm lại đây, nàng bản nhân là không quá thích đến người nhiều địa phương lui tới, đang muốn muốn uyển cự một phen, nàng đã bị bạn tốt lôi kéo đi qua.



	"Uy uy, đừng kéo ta nha —— "



	Tóm lại thiếu nữ cùng nàng tiểu đồng bọn liền như vậy đi tới Tuyết Nguyệt bên cạnh.



	Lúc này Tuyết Nguyệt chính nhàm chán lót chân hướng hội quán nhìn xung quanh, thình lình phát hiện bên người liền tới đây hai nữ sinh.



	Trong đó một cái vẻ mặt xấu hổ nhìn đông nhìn tây, một cái khác nữ hài còn lại là hưng phấn triều các nàng phất phất tay.



	"Các ngươi hảo, xin hỏi hạ có thể hợp cái ảnh sao?"



	Siêu trực tiếp lời dạo đầu tức khắc khiến cho thiếu nữ khẩn trương lên, bộ dáng này sẽ bị cự tuyệt đi, nếu là nàng lời nói khẳng định kết bạn tốt nói một câu "Hiện tại không quá phương tiện" .



	Tuyết nguyệt biểu tình cũng không có ra ngoài nàng dự kiến, nháy mắt liền trở nên xấu hổ lên, còn có vẻ có chút không biết làm sao, thiếu nữ cẩn thận phát hiện song bào thai dắt ở bên nhau tay cầm càng khẩn.



	"Làm sao bây giờ, muốn như thế nào đáp lại mới hảo?" Tuyết nguyệt tại ý thức không ngừng giao lưu, có chút ngây người.



	Cũng không phải không có nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng là. . .



	Không có như vậy nhiều nhưng là lạp, chỉ là đơn thuần cảm thấy không biết làm sao, bị lôi kéo lại đây thời điểm liền không có nghĩ tới nhiều như vậy, kiếp trước kiếp này, đều là lần đầu tiên tới mạn triển, hoàn toàn không quen thuộc tình huống.



	Trường hợp có chút vi diệu, thiếu nữ cảm giác chính mình lòng bàn tay đều bắt đầu đổ mồ hôi.



	Trình Vận đang muốn mang theo Tuyết Nguyệt tùy đội đi tới, quay đầu liền nhìn đến này xấu hổ một màn.



	Nàng đối Tuyết Nguyệt tính cách không cần quá quen thuộc, kết hợp cảnh tượng, thực mau liền đoán được nguyên nhân.



	Trình Vận cười cười, tiến đến Tuyết Nguyệt bên tai thấp giọng nói: "Không cần quá miễn cưỡng chính mình, nếu mang bọn ngươi ra tới chơi, chính là hy vọng các ngươi có thể chơi vui vẻ điểm, nếu là không muốn nói liền nói thẳng hảo, đối phương vừa thấy chính là thường xuyên tới mạn triển, bị cự tuyệt cũng sẽ không thế nào."



	"Ân, hảo đi." Hít một hơi thật sâu, làm phập phồng không chừng ngực bình tĩnh trở lại.



	Tô Ngưng Tuyết cùng tô Ngưng Nguyệt đồng thời xoay người, trăm miệng một lời nói: "Có thể là có thể, nhưng là chỉ có thể chụp một trương nga."



	Các nàng vẫn là không thể nhẫn tâm trực tiếp cự tuyệt, như vậy nhiều ít có điểm tàn khốc, đặc biệt là nhìn đến cầm cameras nữ hài bên cạnh cái kia run run nhỏ gầy thanh ảnh.



	"Ai, thật vậy chăng?" Thiếu nữ cùng nàng tiểu đồng bọn đồng thời kinh hỉ kêu lên tiếng, nguyên bản cho rằng được đến đáp lại sẽ là thân thiện cự tuyệt, thật sự là quá ngoài dự đoán.



	"Ân." Tuyết nguyệt gật gật đầu.



	"Ta đây tới giúp các ngươi chụp đi." Trình Vận nói.



	Các nàng đã từ trong đội ngũ đi ra. 



	"Cám ơn." Nữ hài đem cameras đưa tới, cảm kích nói.



	"Lại hướng bên trái dựa một chút, tốt, cứ như vậy, ân, Tuyết Nguyệt tay liền như vậy nắm đi, hảo, không cần lại lộn xộn, ta ấn mau môn lâu." Hưởng thụ một phen người quay phim chỉ huy khoái cảm sau, Trình Vận ấn hạ mau môn.



	"Rắc —— "



	"Cảm giác cũng không tệ lắm." Trình Vận trao đổi cameras thời điểm nói.



	Ảnh chụp Tuyết Nguyệt dựa vào cùng nhau, một tả một hữu đứng hai gã thiếu nữ, nhấp miệng cười nhạt, sau lưng là Đông Phương chi nguyệt quốc tế triển lãm trung tâm chính diện pha lê mạc tường, dưới ánh mặt trời lấp lánh sáng lên.



	"Thoạt nhìn liền thật sự như là minh cùng chưa tiếu giống nhau đâu, hoàn nguyên độ cao làm ta cảm thấy thứ nguyên vách tường đều là không tồn tại." Thẹn thùng thiếu nữ tự đáy lòng cảm khái nói.



	"Cám ơn khích lệ." Tuyết nguyệt cười cười, vô luận khi nào, bị người khác phát ra từ nội tâm khen ngợi chung quy sẽ có điểm vui vẻ.



	"Các ngươi hiện tại là muốn đi triển quán trung gian cos khu sao?"



	"Không phải, chúng ta tính toán đi đồng nghiệp quán chơi một chút, xuyên thành như vậy chỉ là yêu thích lạp."



	"Là như thế này a." Thẹn thùng thiếu nữ ánh mắt sáng lên, "Vừa lúc chúng ta cũng tính toán đi đồng nghiệp quán mua điểm đồ vật, nếu không chúng ta cùng nhau đi thôi."



	Cùng Tuyết Nguyệt đãi ở bên nhau, có loại mê chi kích động, hoặc là nói là nhìn đến manh vật sau nhịn không được muốn phủng ở lòng bàn tay tùy ý thưởng thức xúc động?



	Thiếu nữ ánh mắt cho nên có chút nóng rực.



	"Ân. . ."



	"Vậy cùng đi đi." Ở Tuyết Nguyệt do dự thời điểm, Trình Vận liền tự tiện đáp ứng  xuống dưới.



	"Thật tốt quá, ta kêu lâm nghệ thơ, thỉnh nhiều chỉ giáo." Thẹn thùng thiếu nữ nói.



	"Ta kêu lương tiêu." Thiếu nữ tiểu đồng bọn nói.



	Tuyết nguyệt cùng Trình Vận cũng nhân tiện làm tự giới thiệu, sau đó năm cái người liền cùng nhau xếp hàng chuẩn bị vào bàn..

==================================================

=== Chương 16 : bị cho ăn (#16) ===

Người đăng: HimeYuki

PS: Phòng ngừa xem không hiểu, thuyết minh một chút, mạn triển tên gọi ComicSpace, tên gọi tắt CS, đây là không sai. Địa phương khác nếu là ta gọi lộn số, đem cos viết ra cs hy vọng có thể chỉ ra chỗ sai hạ



	"Cùng bên ngoài so sánh với, nơi này càng đáng sợ!"



	Tuyết nguyệt hơi hơi mở ra cái miệng nhỏ, ở bên ngoài xếp hàng thời điểm liền cảm thấy người rất nhiều, tiến vào đến đồng nghiệp quán lúc sau, loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.



	"Sẽ không phát sinh chuyện gì cố đi?"



	"Kia đảo sẽ không, đừng nhìn người ở đây tễ người, kỳ thật tất cả mọi người đều sẽ thực tự giác tuân thủ quy tắc, đại bộ phận thích thế giới giả tưởng người, vẫn là thực đáng yêu." Lâm nghệ thơ giải thích nói.



	"Cảm giác ngươi giống như rất quen thuộc bộ dáng." Ngưng Tuyết nói.



	"Đó là." Lâm nghệ thơ khẩn trương tiểu cảm xúc buông ra lúc sau, liền trở nên rộng rãi nhiều, "Này đã là ta lần thứ ba tham gia CS."



	"Oa, kia chẳng phải là lão tư cơ sao." Ngưng Tuyết biểu tình khoa trương tán thưởng nói.



	"Kia đảo chưa nói tới a, hơn nữa tài xế già gì đó, như thế nào có thể tùy tiện lấy tới hình dung nữ hài tử a." Lâm nghệ thơ có chút bất đắc dĩ.



	"Di, không thể sao?" Ngưng Tuyết ngây thơ gật gật đầu.



	Hoàn toàn không có phát hiện hai người đối thoại không hề một cái kênh thượng, không thể không nói Hoa Hạ văn tự nghệ thuật bác đại tinh thâm.



	"Lại nói tiếp, các ngươi đến nơi đây tới có mục tiêu gì không?"



	Lúc này Lương Tiêu đột nhiên hỏi.



	"Mục tiêu?" Ngưng Tuyết mờ mịt lắc lắc đầu.



	Có cái quỷ mục tiêu a, Tuyết Nguyệt hiện tại lớn nhất nguyện vọng chính là có thể chạy nhanh về nhà, thời tiết lại nhiệt, người cũng đặc nhiều, còn phải một bên lo lắng cho mình nhiệm vụ có thể hoàn thành, có đủ buồn bực.



	"Chủ yếu chính là ra tới tán hạ tâm, bất quá ta cũng muốn tìm tìm xem có hay không 《 anh Trick》 linh tinh hạn chế cấp vở." Trình Vận đỉnh đạc nói, nhắc tới hạn chế cấp vở mấy chữ thời điểm cũng không có chút nào kiêng dè.



	Này tức khắc làm Tuyết Nguyệt kinh ngạc không thể ngậm miệng, môi anh đào thượng điểm điểm ửng đỏ, thoạt nhìn tựa như đang muốn thành thục quả táo, làm người nhịn không được muốn gặm thượng một ngụm.



	Tuy rằng không có xem qua anh Trick, nhưng là ở bị nhiều lần an lợi lúc sau, cũng biết đây là một bộ bách hợp phiên.



	Bách hợp là cái gì, tài xế già nhóm đều hiểu được.



	Không thể tưởng được ngươi là cái dạng này Trình Vận tỷ.



	Vốn tưởng rằng là cái phế trạch loli khống liền đủ biến thái, cư nhiên vẫn là cái bách hợp nữ.



	Thật là không có nhìn lầm ngươi! ! !



	Bất quá như thế nào cảm giác có chút vi diệu xúc cảm?



	"Trước công chúng nói như vậy thật sự được chứ, Trình Vận tỷ." Tuyết nguyệt ánh mắt sâu kín nhìn Trình Vận.



	Trình Vận chẳng hề để ý nói: "Này có chỗ nào không đúng không, tất cả mọi người đều là người trưởng thành, không cần thiết che che dấu dấu."



	"..."



	Chút bất tri bất giác, Lâm Nghệ Thơ cùng Lương Tiêu nhìn về phía Trình Vận ánh mắt đã trở nên cổ quái lên, thoạt nhìn thực trầm ổn đại tỷ tỷ hình tượng tức khắc sụp đổ, mà dựng đứng ở trước mắt chính là trong mắt mạo hiểm hồng quang, phảng phất tùy thời đều sẽ đem Tuyết Nguyệt phác gục quái nhân hình tượng.



	Bất quá các nàng nhưng thật ra thực nhạy bén nắm chắc tới rồi Trình Vận lời nói để lộ ra tới tin tức.



	"Ai —— Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã thành niên sao?" Lâm nghệ thơ kinh ngạc ra tiếng.



	Hoa Hạ giả thiết 16 tuổi xem như thành niên, bất quá thấy thế nào Tuyết Nguyệt đều chỉ cần mười ba, bốn tuổi bộ dáng đi, hoặc là càng tiểu một chút.



	Đến nỗi hướng lên trên mặt tính, Lâm Nghệ Thơ căn bản là không nghĩ tới.



	"Đã 18 lâu." Ngưng Tuyết chớp chớp vô tội mắt to.



	Này thật không phải cố ý trang nộn bán manh, trời sinh như thế, đau đầu a.



	Bộ dáng này, liền tính chạy đến võng già muốn lên mạng cũng sẽ bị đuổi ra đi thôi.



	Muốn dạo một ít người trưởng thành mới có thể dạo địa phương cũng sẽ bị đuổi ra đi thôi.



	"Hoàn toàn nhìn không ra tới." Lâm nghệ thơ cùng Lương Tiêu che miệng, đầy mặt không thể tưởng tượng.



	"Ai, thật sự là quá làm người hâm mộ."



	"Lâm tỷ tỷ cùng lương tỷ tỷ cũng đều còn phong hoa chính mậu đâu." Ngưng Tuyết bất động thanh sắc nói, nếu vẫn là nam sinh, đối không quen thuộc nữ sinh nói như vậy nhất định sẽ bị lạnh băng xạ tuyến nhìn quét một phen, không thể không nói nữ hài tử thân phận có đôi khi thật đúng là phương tiện đâu.



	"Được rồi được rồi, đừng cọ xát, chúng ta đào bảo đi!" Nhìn bốn người, Trình Vận mở miệng nói.



	"Nga, đi thôi đi thôi." Ngưng Tuyết đem những cái đó lung tung rối loạn đồ vật bỏ chi với sau đầu.



	Mọi người ở trong đám đông đi qua, đi đầu tự nhiên là rất có đại tỷ phong phạm Trình Vận, nàng hiện tại giống như là ở băng thiên tuyết địa cơ khát vài thiên dã lang, toàn thân tràn ngập săn thú dục vọng.



	"Vì cái gì nơi nơi đều là BL cùng Đông Phương." Non nửa vòng xuống dưới, tuy rằng mua vài thứ, nhưng không có tìm được mục tiêu Trình Vận khó tránh khỏi thất vọng.



	"Nhân khí cùng thị trường quyết định, đây cũng là không có biện pháp sự."



	Tuyết nguyệt có chút không quá lý giải Trình Vận ý tưởng, thật muốn xem bách hợp bổn nói, còn không bằng đi trên mạng tìm, rốt cuộc đại chừng mực R18 bổn, tình hình chung hạ mạn triển đều chỉ biết trộm mà bán ra, hơn nữa bán khẳng định là nhân khí lửa lớn tác phẩm.



	Giống 《 anh Trcik》 loại này tương đối tiểu chúng đề tài, tưởng ở mạn triển thượng tìm được vở, thật sự không cần quá khó, đương nhiên nếu là ở CM thượng vậy lại không giống nhau.



	Muốn nói cất chứa nói, lấy Trình Vận thủ đoạn, hoàn toàn có thể chính mình in ấn cái trăm tám mươi bổn tự dùng.



	"Tính, cùng với ở chỗ này đào vở, còn không bằng sau khi trở về làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi biểu diễn cho ta xem. Chúng ta đi xí nghiệp quán nhìn xem có cái gì hảo ngoạn tay du đi." Thật sâu thở dài một câu, Trình Vận liền tính toán từ đồng nghiệp quán bỏ chạy.



	"Từ từ, ta vừa rồi tựa hồ nghe tới rồi cái gì nguy hiểm lên tiếng." Ngưng Tuyết bất mãn nghẹn Trình Vận liếc mắt một cái, uy uy uy, cái gì kêu biểu diễn cho ngươi xem, xấu hổ không xấu hổ, liền tính thật muốn làm cũng chỉ có thể đóng cửa lại đến chính mình cảm thụ.



	Nếu nói đồng nghiệp quán dòng người như long, như vậy ở cos khu chính là thực tự nhiên hình thành một đám chuồng, ở vào nhất trung tâm tự nhiên chính là coser, mà chung quanh đều là ở bày ra chính mình nhiếp ảnh kỹ xảo quần chúng.



	Mới từ đồng nghiệp quán đi ra, vài người đều còn ở rối rắm vừa rồi kia không hề tiết tháo đối thoại.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi tuốt đàng trước mặt, phía sau đi theo chính là bị hung hăng răn dạy một phen Trình Vận, lại sau này cũng là hai mặt ngốc bức Lâm Nghệ Thơ cùng Lương Tiêu. 



	"Cái kia, hy vọng các ngươi có thể nhận lấy cái này."



	Cúi đầu chính nhàm chán đếm bước chân khi, bên tai đột nhiên vang lên như vậy thanh âm.



	Ngưng Tuyết ngẩng đầu, liền nhìn đến trước mặt xuất hiện một cái muội tử đôi tay đi phía trước một đưa, nàng theo bản năng liền vươn tay, phục hồi tinh thần lại thời điểm trên tay liền nhiều hai cái kẹo que.



	Muội tử hướng về phía nàng ngượng ngùng cười cười, sau đó liền vội vàng chạy ra.



	"Ách..."



	Ngưng Tuyết tức khắc ngốc bức.



	Này, đây là gặp trong lời đồn cho ăn?



	Trình Vận, Lâm Nghệ Thơ cùng Lương Tiêu cũng đều kinh ngạc nhìn qua, bất quá thực mau các nàng liền bình thường trở lại, liền Tuyết Nguyệt này bên ngoài, không thành vì hội trường tiêu điểm mới là lạ đâu.



	Vừa rồi ở đồng nghiệp quán thời điểm liền có không ít người muốn lại đây đến gần, nhưng đều bị Trình Vận xảo diệu ngăn.



	"Ai, là dâu tây vị, tốt xấu cũng cho ta hai cái thanh quả táo vị nha." Nhỏ giọng oán giận một câu, ở trải qua quá nhiều như vậy, Tuyết Nguyệt phát hiện chính mình thích ứng lên thật sự mau.



	Ngưng Tuyết nhẹ nhàng lột ra kẹo que đóng gói.



	Quay đầu.



	"Há mồm."



	Mộc mặt Ngưng Nguyệt hơi hơi mở ra môi anh đào, sau đó Ngưng Tuyết không chút nào thương tiếc đem kẹo que tắc đi vào.



	"Bẹp!" Ngưng Nguyệt khép lại môi, tiếp tục phóng không, duy trì chính mình "Tiết kiệm năng lượng" chi lữ, giảm bớt đồng thời khống chế hai khối thân thể khi mang đến mỏi mệt.



	Ngưng Tuyết vừa lòng gật gật đầu, sau đó nhẹ nhàng ném đi liền đem một cái khác kẹo que ngậm ở trong miệng.



	"Ngưng Tuyết!"



	Lúc này một đôi hữu lực tay nhỏ đột nhiên ấn ở Ngưng  Tuyết trên vai, Trình Vận biểu tình kích động nhìn nàng: "Ta đều nhịn không được muốn cường hôn ngươi."



	Ngưng Tuyết cắn plastic bổng, tức khắc lộ ra ghét bỏ biểu tình: "Ngươi vẫn là đi hôn ngươi ngang ôm gối đi.".

==================================================

=== Chương 17 : cô đơn cùng radio mở rộng (1) (#17) ===

Người đăng: HimeYuki

Nam đều đại học, 324 phòng ngủ.



	"Cảm giác gần nhất hạt thóc đề cử âm nhạc chất lượng càng ngày càng kém, ai."



	U buồn thở dài, còn ghé vào trên giường Triệu Diệp sửa sửa tóc, hướng cách vách bạn cùng phòng oán giận nói.



	"Liền hiện tại giới ca hát này nghiêm trọng cùng chất hóa, có cái một hai đầu có thể nghe liền không tồi, ngươi đâu ra như vậy cao yêu cầu." Bạn cùng phòng không kiên nhẫn vẫy vẫy tay, so với nghe ca, hắn vẫn là càng chuyên chú với chính mình cứng nhắc.



	Tuy rằng ngoài cửa sổ ánh nắng tươi sáng, Triệu Diệp cùng hắn bạn cùng phòng vẫn như cũ còn bị trói buộc trên giường, muốn lên cũng không phải kiện chuyện dễ.



	Lúc này, khoảng cách chín tháng cũng liền hai chu thời gian, không ít nam đều đại học học sinh đều trước tiên phản giáo, 324 phòng ngủ cũng đã tới một nửa người.



	"Ta chính mình nhưng thật ra không sao cả, chính là hy vọng có thể đem giáo âm nhạc đài hảo hảo làm đi xuống, tiếp cái này sạp, nếu là không mấy ngày liền tạp, thật là thẹn với đại bốn các tiền bối." Triệu Diệp biểu tình buồn bực.



	Ở mỗ một cái hoàng hôn nghe được vườn trường lâm ấm dao bên loa truyền đến âm nhạc sau, Triệu Diệp nháy mắt liền cảm thấy chính mình tìm được rồi phấn đấu phương hướng, gia nhập giáo âm nhạc đài sau hắn trở thành một người quang vinh phía sau màn công tác giả, cẩn trọng thái độ, cùng với đối âm nhạc nhiệt tình yêu  thương, làm hắn ở học kỳ 1 mạt thành công tiếp nhận chức vụ tiền bối chức trách, trở thành một người "Khổ bức" phát thanh người chủ trì.



	Bất quá cho tới bây giờ, giáo âm nhạc đài đều hưởng ứng thường thường, nhắn lại bản thượng lẻ loi từ ngữ thậm chí còn không bằng bên cạnh tiếng Anh quảng bá nhiều.



	"Tạp liền tạp đi, đầu năm nay nghe quảng bá người vốn dĩ liền sắp tuyệt tích, có này thời gian rỗi ở chạng vạng lắc lư, kia đều là đi rừng cây nhỏ tình lữ." Không sao cả cười cười, bạn cùng phòng nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm cứng nhắc màn hình, thường thường chọc hai hạ.



	"Ai, thói đời ngày sau a." Triệu Diệp lấy mặt dán gối, kêu rên nói.



	"Thích, ta giống như nghe được độc thân cẩu rít gào."



	"Đáng giận a, ta chúc ngươi trở thành Phi Châu âm dương sư!" Triệu Diệp nghiến răng nghiến lợi nói.



	"Thật là thật đáng buồn a, thiếu niên, ngày hôm qua ngươi không ở thời điểm ta trừu đến tì mộc đồng tử." Bạn cùng phòng khinh thường bĩu môi.



	"... , ta muốn giết ngươi!"



	"Mưu sát bạn cùng phòng lạp."



	"Ai, tính, ngươi chơi ngươi đi, ta lại đi hạt thóc radio nhìn xem có cái gì hảo ca không." Thở dài một câu, Triệu Diệp hứng thú trí thiếu thiếu kết thúc này không hề ý nghĩa lẫn nhau trào.



	Ở hạt thóc app thượng lựa chọn âm nhạc radio, Triệu Diệp tiến vào thật khi đứng hàng đệ tam "Ở thanh không hạ rong chơi" kênh.



	Buổi sáng 10 giờ, đúng hẹn tới.



	"Thân ái người nghe các bằng hữu, đại gia buổi sáng hảo, thật cao hứng có thể cùng đại gia ở cuối tuần thanh không hạ gặp gỡ, ta là người chủ trì Mạch Mạch." Hơi mang khàn khàn trầm thấp giọng nam từ di động chảy xuôi mà ra.



	"Ở thanh không hạ rong chơi" là một cái rất là văn nghệ radio, thường xuyên sẽ đề cử một ít tiểu tươi mát, văn nghệ hướng ca khúc, ở người trẻ tuổi trung thực chịu truy phủng.



	Quen thuộc giới thiệu, du dương mà lại mang theo điểm thương cảm âm thuần nhạc lót nền, Mạch Mạch bắt đầu nhắc mãi hắn vẫn thường nghĩa rộng thức lời dạo đầu.



	"Đêm qua lục xong tiết mục thời điểm, ta một người đi ở tây giao xe điện ngầm trạm trong thông đạo, lang thang không có mục tiêu xoát vừa qua khỏi thẩm nguyên sang ca khúc, trên vách tường ánh đèn sáng tỏ, không có phong, cũng không có vũ, ta cho rằng này sẽ giống quá khứ ba năm giống nhau, chỉ là một cái bình đạm sinh hoạt khoảng cách, chỉ là đem công tác kéo dài đến sinh hoạt đi hằng ngày hồi ức. Nhưng là đương này bài hát khúc nhạc dạo ở bên tai vang lên thời điểm, ta mới ý thức được ngày này có lẽ sẽ không như vậy bình tĩnh."



	"Nhớ tới mười năm trước chính mình, ở lâm tiến vào đại học khi, thỏa thuê đắc ý, cho rằng chờ ở phía trước sẽ là tự do tự tại rộng lớn không trung. Hiện tại mới biết được, thời gian thấm thoát, thất bại không chỉ là lá cây, còn có một viên nôn nóng bất an tâm. Càng đi trước đi, đứng ở chính mình bên người người cũng càng ít. Càng chấp nhất, càng sẽ tưởng chính mình kiên trì đến cùng hay không có ý nghĩa."



	"Này bài hát, có lẽ cho ta đáp án, này bài hát gọi là 《 càng lớn càng cô đơn 》, hy vọng đại gia có thể thích."



	"Nói nhiều như vậy, ta đảo muốn nhìn này bài hát thế nào." Triệu Diệp nhỏ giọng nói thầm.



	Hắn không chú ý tới đang ở chiến đấu hăng hái bạn cùng phòng, lúc này cũng dừng động tác.



	"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người."



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi hai mắt."



	...



	"Ngươi từng đối ta nói, mỗi trái tim đều tịch mịch."



	"Mỗi trái tim đều yếu ớt đều mong muốn bị chạm đến."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi tâm như cũ thiêu đốt."



	Đồ tế nhuyễn mà ôn hòa thanh âm giống như róc rách nước chảy, tiếng ca vang lên thời điểm, Triệu Diệp trầm mặc yên lặng nghe.



	Đương tiếng ca rơi xuống thời điểm, tựa như ly nước trung cuối cùng một giọt thủy cũng trôi đi, khát nước người cũng chỉ có thể nhìn ly nước yên lặng không nói gì.



	Loại này dục phun không thể trạng huống làm Triệu Diệp cảm thấy chính mình cánh mũi bị thứ gì bóp chặt, hút khí thời điểm phát ra ô ô thanh âm, như là bị đột nhiên dùng 《 tân · viên đạn luận phá V3》 hồi ức đèn pin chiếu một chút, những cái đó bị giấu ở ký ức tủ bát nhất hạ giác ký ức liền như vậy chậm rãi hiện lên.



	6 nguyệt 25 hào.



	Thi đại học yết bảng sau ngày hôm sau.



	Không trung tí tách tí tách mưa nhỏ,  trước một ngày buổi tối biết được chính mình rốt cuộc thi đậu Hoa Đông danh giáo nam đều đại học, hưng phấn một đêm ngủ không được, cùng nhau giường Triệu Diệp liền gọi điện thoại cấp bạn gái.



	Cách lạnh băng ống nghe, Triệu Diệp đến nay chỉ nhớ rõ câu kia lạnh băng "Chúng ta chia tay đi" .



	Hắn trước nay đều không phải một cái lì lợm la liếm người, thậm chí đều không có đi dò hỏi nguyên nhân, chỉ là bình tĩnh trả lời: "Tốt, chúc tất cả mọi người đều hạnh phúc."



	Cắt đứt điện thoại, chống ô che ra cửa, ở đi ngang qua siêu thị thời điểm mua một đống lớn đồ ăn vặt, không tự kìm hãm được liền lại đi tới cùng nàng cùng nhau đi qua công viên, xanh miết như cũ, người đi đường lại rất thưa thớt.



	Trở về thời điểm, gặp tránh ở phòng ốc trung gian lối đi nhỏ lưu lạc miêu, cũng không biết như thế nào liền đi qua, ngồi xổm nó bên người, lưu lạc miêu cũng không có đào tẩu.



	Sau đó Triệu Diệp xé mở một túi khoai lát, một bên ăn, vừa nói chút không hề ý nghĩa vô nghĩa, lại đổ chút sữa bò, lưu lạc miêu không có uống.



	Còn hủy đi một túi cá khô, nhưng là lưu lạc miêu chỉ là liếm liếm.



	Lúc sau kia cả ngày, liền ở tiếng mưa rơi làm bạn trung, nhìn không đâu vào đâu hài kịch phiến vượt qua.



	Yên lặng an nhàn không giống ngày mùa hè.



	Hiện tại nghĩ đến, tựa như kia chỉ đối cá khô cũng hứng thú thiếu thiếu lưu lạc miêu, chỉ là khẩu vị bất đồng, trước đó, tính cách vẫn luôn thực nặng nề chính mình, cũng chưa bao giờ sẽ cho người mang đến cảm giác an toàn.



	Chia tay, đại khái là tất nhiên.



	Khi đó có thể vô ưu vô lự thương lượng thượng cùng sở đại học, nhất thứ cũng phải đi một cái thành thị.



	Mà hiện thực, bọn họ ở trời nam biển bắc không còn nhìn thấy mặt.



	Kia một ngày, có lẽ là cho tới bây giờ mới thôi chính mình nhất cô đơn một ngày.



	"Quả nhiên là này bài hát a, ta ngày hôm qua cũng nghe quá, bất quá là ở E trạm nghe."



	Lúc này, bạn cùng phòng thanh âm đem Triệu Diệp từ hồi ức trung đánh thức, hắn kinh ngạc quay đầu đi..

==================================================

=== Chương 18 : cô đơn cùng radio mở rộng (2) (#18) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ngươi ở E trạm nghe qua này bài hát?" Triệu Diệp chấn động.



	"Không sai a." Bạn cùng phòng tạch một chút ngồi dậy, hai chân khoanh chân, tựa như đắc đạo cao tăng, đôi mắt đều bắt đầu tỏa ánh sáng, "Ta phía trước không phải cùng ngươi nói ta ngày hôm qua trừu đến tì mộc đồng tử sao, khi đó ta đang ở nghe này bài hát, ai, là hai cái siêu đáng yêu tiểu loli xướng, sau đó ta liền hô lớn loli chi thần thỉnh ban cho ta lực lượng, lúc ấy chỉ cảm thấy vận mệnh chú định có một cổ hồng hoang chi lực rót vào ta trong cơ thể, ta tiện tay liền vẽ cái viên, kia từ từ Phi Châu âm dương sư chi lộ như vậy đoạn tuyệt, này thuyết minh, huyền học là có thể thay đổi vận mệnh."



	"Ngọa tào, này cũng đúng." Triệu Diệp trợn mắt há hốc mồm.



	Hắn này bạn cùng phòng là cái manga anime trạch, ở âm dương sư mới ra tới không bao lâu liền nhập hố, gia cảnh còn tính không tồi, ngày thường chơi tay du cũng thích khắc kim, tiếc rằng có tâm ý trò chơi cùng có tiền ngỗng không giống nhau, ngươi liền tính sung tiền cũng không nhất định sẽ biến cường, bạn cùng phòng liền rất tốt thuyết minh đạo lý này.



	Từ trừu đến đệ nhất trương thanh hành đèn lúc sau, liền trừu 470 nhiều trương phù đều không có một trương SSR, đầy đủ thể hiện rồi chính mình phi tù huyết mạch.



	Không thể tưởng được này cũng có xoay người ngày, vẫn là thật sự có loli chi thần loại này đồ vật?



	Ách, loại này thần?



	"Từ từ, có chỗ nào không thích hợp." Triệu Diệp nhíu nhíu mày, "Ta nhớ rõ ngươi vừa rồi nói này đầu 《 càng lớn càng cô đơn 》 là hai cái tiểu loli xướng, chính là radio phóng cái kia phiên bản không phải một người xướng sao? Hơn nữa này bài hát là hôm qua mới quá thẩm tân ca, chẳng lẽ là sao chép?"



	Ở cái này bản quyền ý thức tương đối dày đặc thời đại, sao chép chính là một kiện thực nghiêm túc sự tình, một khi bị phát hiện, không chỉ có sẽ chịu pháp luật chế tài, còn sẽ lọt vào vạn người phỉ nhổ.



	"Ta cảm thấy không phải, kia hai cái tiểu loli là song bào thai, không chỉ có lớn lên giống nhau như đúc, chính là thanh âm nghe tới cũng không có bất luận cái gì khác biệt, nói nữa, ngươi đi lục soát lục soát xem chẳng phải sẽ biết sao." Bạn cùng phòng nói.



	"Thật sự?"



	Triệu Diệp kinh ngạc hỏi lại, hắn cũng chưa từng có nhiều rối rắm, đầu tiên là ở hạt thóc thượng tìm tòi 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	Ca sĩ: Tua.



	Điểm đánh truyền phát tin, ở giống như đĩa nhạc xoay tròn chuyên tập bìa mặt thượng, Triệu Diệp thấy được kia trương làm hắn tiếng lòng đột nhiên xúc động ảnh chụp.



	Hoàng hôn, phản quang, quảng trường, loli tinh xảo mặt nghiêng.



	Như là đồng thoại tiên cảnh.



	"..."



	Này thật là song bào thai a.



	Ấn hạ home kiện, Triệu Diệp lại nhanh chóng mở ra E trạm app.



	"Cái kia video tên gọi là gì?" Hắn cũng không quay đầu lại hỏi.



	Bạn cùng phòng nói: "Ngươi liền lục soát 《 càng lớn càng cô đơn 》 đi, up chủ tên là tua."



	"Cảm tạ a." Nhàn nhạt trở về một câu, Triệu Diệp cơ bản xác định này bài hát chính là tua đồng thời thượng truyền tới E trạm cùng hạt thóc võng, hắn năm ngón tay tung bay, giống như hồ điệp xuyên hoa ở di động trên màn hình liền điểm.



	Tìm tòi ra tới cái thứ nhất video chính là mục tiêu, đồng dạng bìa mặt, đồng dạng tên: Tua.



	Hoài kích động tâm tình, Triệu Diệp mở ra video.



	Ở E trạm tiểu TV run rẩy thời điểm, hắn quyết đoán cắm vào tai nghe.



	...



	Như là một trận gió lạnh đột nhiên thổi qua sảng khoái ổ chăn, đem Triệu Diệp mang về cái kia ngày mưa.



	Mềm ấm thanh âm ở bên tai than nhẹ, bất tri bất giác liền có loại mỏi mệt cảm ập vào trong lòng.



	Càng lớn càng cô đơn, bởi vì chính mình không hề như vậy đơn thuần, không thể lại có thể một cây gân đi tự hỏi vấn đề, càng lớn, hiểu sự tình cũng càng ngày càng nhiều, cho nên phiền não cũng càng ngày càng nhiều.



	Nếu có thể không lớn lên thật tốt.



	Như vậy chờ mong, chung quy là không hề ý nghĩa, tựa như ca từ biểu đạt như vậy, cho dù đầy bụng thù hận, cuối cùng vẫn như cũ đối sinh hoạt tràn ngập nhiệt tình.



	Sinh mệnh mỗi một ngày đều là không biết x, như thế nào đi cầu giải, không cần câu nệ với một nguyên phương trình bậc hai năm loại thường quy giải pháp, con số vô pháp đi miêu tả nhân sinh quỹ đạo, tựa như dậy sớm, lựa chọn trước đánh răng, vẫn là trước rửa mặt, vẫn là trước thượng WC, vẫn là trực tiếp ăn bữa sáng, hoặc là cái gì cũng không làm, dùng sắp hàng tổ hợp biểu đạt ra tới kết quả cũng có thể thượng song.



	Đúng là loại này hay thay đổi tính, không biết tính mới làm mỗi một ngày đều càng làm cho người chờ mong.



	Mà 《 càng lớn càng cô đơn 》 cũng xa không phải ca danh theo như lời như vậy sầu bi, chẳng sợ lại cô độc, ca khúc cuối cùng, vẫn như cũ ở thủ vững tự mình.



	Muốn viết xuống một đoạn trường bình, liền mạch lưu loát đánh ba bốn trăm cái tự, nhưng mà ngón tay khắp nơi gửi đi cái nút thượng huyền ngừng nửa ngày cũng không có thể ấn đi xuống, cuối cùng vẫn là hướng hữu vừa trợt, ở video chủ giao diện ấn hạ cất chứa cùng chú ý, Triệu Diệp liền đem E trạm app đóng cửa, một lần nữa trở lại "Ở thanh không hạ rong chơi" .



	Xác thực nói, Triệu Diệp không phải một cái loli khống.



	Hắn lý tưởng hình là giống xa tử học tỷ như vậy văn học thiếu nữ.



	Bất quá người như vậy, hiện thực khẳng định rất ít đi.



	Không nói nhiều mặt khác, Triệu Diệp cảm giác chính mình tại đây một khắc bị hấp dẫn tới rồi, không quan hệ với thích cùng ái, ở quang ảnh đan xen, động tĩnh kết hợp trong video, nhã vận nhã nhặn lịch sự



	Cảnh cùng linh hoạt kỳ ảo vô cấu nhân nhi, hỗ trợ lẫn nhau.



	Đó là thuần túy thưởng thức, đối tốt đẹp sự vật tự nhiên mà vậy thưởng thức.



	Nhìn đến các nàng thời điểm, sẽ nghĩ đến lan tử la, nếu có thể nói, hy vọng ở các nàng trên tay từng người phóng một quyển sách.



	"Chính là này đầu, làm ngày mai vườn trường âm nhạc đài chủ đánh khúc."



	Triệu Diệp bay nhanh ở trên màn hình đưa vào cái gì.



	Bạn cùng phòng nhìn thâm trầm tựa như triết học gia Triệu Diệp, gia hỏa này lại biến thành ôn dịch thanh niên, không khỏi lắc lắc đầu, lại lần nữa đầu nhập đến xoát ngự hồn nghiệp lớn bên trong.



	...



	"Lại đến người xem hỗ động phân đoạn, vừa rồi chúng ta tổng cộng nghe xong tam bài hát, đại gia có cái gì cảm tưởng có thể ở radio phía dưới bình luận khu nhắn lại, ta sẽ trừu ba điều bình luận tiến hành giải đọc." Mạch Mạch nói.



	...



	"Chúng ta tới xem điều thứ nhất nhắn lại, có người nghe hỏi ta, xướng 《 càng lớn càng cô đơn 》 ca sĩ tua thật là song bào thai loli sao?"



	"Ta tưởng vị này người nghe là bị kia trương bìa mặt đồ kinh diễm tới rồi, ha ha."



	"Kỳ thật tại đây phía trước ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá vừa rồi ta ở bình luận khu phát hiện một cái thú vị nhắn lại, thừa dịp cất cao giọng hát khoảng cách cố ý chạy tới nhìn một chút, ta hồi đáp chính là, nếu không có gì bất ngờ xảy ra nói, tua thật là một đôi thập phần đáng yêu song bào thai tiểu loli."



	"Nhắn lại người nghe là hỏa chi hoa đồng hài, nội dung như sau: Mạch Mạch, tua ở E trạm tuyên bố này bài hát MV. Thập phần ngắn gọn hữu lực, ha ha, có hứng thú người nghe các bằng hữu có thể qua đi nhìn xem, ta tưởng các ngươi sẽ chuyến đi này  không tệ."



	Nhắn lại người đúng là Triệu Diệp, làm một cái trung thực âm nhạc người yêu thích, có có thể đả động chính mình đồ vật, tự nhiên là hy vọng có thể làm càng nhiều người nhìn đến.



	Ôm vạn nhất tâm tính ở bình luận khu viết xuống như vậy một hàng văn tự, Triệu Diệp cũng chưa dự đoán được chính mình nhắn lại cư nhiên thật sự bị Mạch Mạch thấy được.



	"Hảo, kế tiếp chúng ta tới xem đệ nhị điều nhắn lại..."



	Triệu Diệp không lại đi chú ý mặt sau nói nội dung, hắn từ trên giường bò lên, ở trong phòng ngủ như là trứ ma giống nhau qua lại đi lại, hơn nửa ngày sau nói: "Không được, chạy nhanh viết một thiên bản thảo ra tới, bằng không lại kéo đi xuống, không có này phân tâm tình, đến lúc đó liền không viết ra được đồ vật tới."



	Bạn cùng phòng bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, mỗi lần đều như vậy, chỉ cần tìm được một đầu hảo ca, giống như là khái dược dường như, tinh lực tràn đầy làm người cảm thấy nhưng chụp.



	"Ở thanh không hạ rong chơi" vẫn như cũ ở truyền phát tin, nhưng giờ phút này nghe đài radio khán giả, có một đại sóng mang theo tò mò tâm tình mở ra E trạm trang web, bắt đầu tìm tòi 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	Yên lặng một hồi lâu số liệu, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tư thái nhanh chóng bay lên.



	Mà hết thảy này, là ở triển quán, bị vây xem run bần bật Tuyết Nguyệt sở không biết..

==================================================

=== Chương 19 : mạn triển kết thúc thiên (#19) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ta cảm giác chính mình túi tiền lại muốn gặp trắc trở."



	Thập phần làm ra vẻ cảm khái một câu, Trình Vận "Hai mắt rưng rưng" nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.



	"Ta nhưng thật ra tưởng có loại này cơ hội đâu." Ngưng Tuyết ghét bỏ nhìn Trình Vận, gia hỏa này quá đáng giận đi.



	Liền ở vừa rồi, các nàng ở xí nghiệp quán đi dạo một vòng, Trình Vận thí xong rồi vài khoản tay du, đột nhiên liền mê thượng trong đó một khoản.



	Hiện tại lòng tràn đầy nghĩ đều là trò chơi chính thức thượng tuyến lúc sau, muốn như thế nào nhanh chóng biến cường!



	Đáp án chỉ có một, khắc kim a!



	Nhắc tới nơi này thiếu nữ liền tới khí, mới đến thế giới này liền phải bị hệ thống bức bách, nói tốt hổ khu chấn động, uy hiếp thiên hạ đâu?



	Mắt thấy liền phải chết đói, mắt thấy liền phải thất học.



	Đậu má.



	Chờ có tiền, nhất định phải đem trong khoảng thời gian này trả giá hảo hảo bồi thường trở về.



	"Đi lạp đi lạp, nếu đều dạo xong rồi, vậy trở về đi." Ngưng Tuyết ngẩng đầu nhìn nhìn pha lê mạc ngoài tường không trung.



	Thấu lam không trung, tây nghiêng 45 độ giác phương hướng, giắt bếp lò mặt trời chói chang, vài miếng mây trắng gục xuống, hữu khí vô lực, cường quang trải qua pha lê một tầng lọc lúc sau, vẫn như cũ thực chói mắt.



	Bên ngoài còn thực nhiệt, nhưng là trong xe có điều hòa!



	"Hảo a, ta cũng không có gì lưu luyến." Trình Vận đề ra đề trong tay túi nói.



	Trước đó, Lâm Nghệ Thơ cùng Lương Tiêu ở các nàng ăn cơm trưa khi liền trước rời đi, bởi vì trường học buổi chiều có việc, các nàng vốn dĩ cũng chỉ kế hoạch tới chơi nửa ngày.



	Ở chung quá trình mặc dù ngắn, nhưng Ngưng Tuyết cảm giác chính mình cùng Lâm Nghệ Thơ thực hợp nhau, nhưng thật ra nói chuyện không ít, cũng nhắc tới chính mình là cao tam học sinh, làm Lâm Nghệ Thơ cùng Lương Tiêu kinh ngạc nửa ngày.



	Cuối cùng phân biệt thời điểm Lâm Nghệ Thơ vẫn là một bộ lưu luyến không rời bộ dáng.



	"Mang lên mũ đi." Trình Vận cường ngạnh đem vừa rồi ở đồng nghiệp quán mua hai đỉnh mũ rơm cái ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên đầu.



	"Uy, liền không thể nhẹ điểm sao." Bất đắc dĩ lẩm bẩm một câu, thiếu nữ nhưng thật ra cam chịu Trình Vận hảo ý.



	Ân, mặc dù có thời điểm biến thái điểm, chiếu cố khởi người tới thời điểm, vẫn là sẽ làm người cảm thấy trong lòng ấm áp.



	Từ Đông Phương chi nguyệt trung tâm triển lãm cửa hông rời đi, liên tiếp chính là COS khu đuôi đoạn.



	Trình Vận đi ở phía trước.



	Ngưng Tuyết theo sát nàng, tay phải gắt gao nắm lung lay Ngưng Nguyệt.



	So sánh với Ngưng Tuyết sức sống mười phần thân thể, bệnh nặng một hồi lúc sau Ngưng Nguyệt liền càng như là bệnh mỹ nhân.



	Thể lực giảm xuống không ít, cũng trở nên càng thêm thích ngủ.



	"Lộc cộc —— "



	Viên đầu tiểu giày da đạp lên đá phiến trên mặt đất phát ra thanh thúy tiếng vang, thiếu nữ bước đi cực kỳ nhất trí.



	Giống như đạp không tiếng động nhịp trống, làn váy lay động, như là chân đi xiêu vẹo mà qua hai chỉ con bướm.



	Này duy mĩ một màn, vừa lúc bị giơ DV nơi nơi đi dạo thu thập tư liệu sống người nào đó chụp xuống dưới.



	"Hô, thật là mệt chết ta."



	Ngồi ở Maserati GT trên ghế sau, Ngưng Tuyết thở dài một cái.



	Rốt cuộc không cần bị chung quanh bắn lại đây tầm mắt vây quanh, liền cảm giác trên người dỡ xuống ngàn quân gánh nặng, đi đường thời điểm cũng không cần cố tình giảm nhỏ nện bước khoảng thời gian, cũng không cần đem cánh tay nhẹ nhàng dựa vào làn váy thượng, phòng ngừa bay lên dòng khí đánh bất ngờ.



	Lười biếng duỗi cái lười eo, thiếu nữ cảm giác thân thể cứng đờ như là năm lâu thiếu tu sửa phá cửa sắt, kẽo kẹt kẽo kẹt vang.



	Ngưng Tuyết đem trắng nõn hai chân trước duỗi, đặt ở Ngưng Nguyệt trên đầu gối, sau đó Ngưng Nguyệt thực tự nhiên giúp nàng đem giày cởi xuống dưới, lộ ra bao vây ở vớ tinh tế chân nhỏ.



	Cùng khai điều hòa sau lạnh lẽo không khí tiếp xúc sau, tức khắc liền cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều được đến giãn ra.



	Sau đó Ngưng Nguyệt lại lặp lại một lần Ngưng Tuyết động tác.



	"Này quần áo còn có chút hậu, một vòng xuống dưới đều mau bị mồ hôi sũng nước." Ngưng Tuyết đề ra đề cổ áo, nơ phụ cận vải dệt ướt dầm  dề một mảnh, kề sát ở xương quai xanh thượng.



	"Sau khi trở về rửa sạch sẽ trả lại cấp Trình Vận tỷ ngươi đi." Ngưng Nguyệt nói.



	"Không cần không cần, trực tiếp cho ta liền hảo." Trình Vận nghiêm trang nói, nhưng là tầm mắt dừng ở Tuyết Nguyệt bạch nộn nộn trên chân khi, nhịn không được nuốt khẩu nước miếng.



	Lộc cộc.



	Lúc này nàng mãn đầu óc tưởng đều là prpr.



	Này động tĩnh lập tức bừng tỉnh Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, quái dị nhìn Trình Vận liếc mắt một cái, các nàng bất động thanh sắc đem chân thu trở về, từ Trình Vận góc độ tới xem, liền rốt cuộc nhìn không thấy kia tinh xảo chân nhỏ, tiếc nuối.



	"Biến thái."



	Ngạo kiều hừ một tiếng, thiếu nữ liền không hề phản ứng Trình Vận, mà là nhắm mắt lại, mở ra hệ thống mặt bản.



	Internet giáo chủ hệ thống ( hai người hạn định bản )!



	Ký chủ: Tô Ngưng Tuyết ( tô Ngưng Nguyệt )



	Fan giá trị: 6562.



	Từ từ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn, không thể tưởng tượng nhìn trước mắt này một chuỗi con số, các nàng khó có thể tin xoa xoa đôi mắt, này xác thật là bốn vị số a, không có hố cha số lẻ a!



	Nhớ không lầm nói, buổi sáng ra cửa trước nhìn thoáng qua vẫn là 351, lúc này mới qua bốn cái giờ, cư nhiên liền phiên gần 20 lần, trời xanh a, đại địa a, hải dương a, núi cao a...



	Hoài kích động tâm tình thiếu nữ nhìn hạ tân nhân nhiệm vụ.



	6562/1000.



	Đếm ngược 16 giờ x phân x giây.



	Này hệ thống cũng quá hố cha đi, nhiệm vụ rõ ràng đã hoàn thành, còn thế nào cũng phải chờ đến đếm ngược kết thúc mới được sao.



	Bất quá, rốt cuộc không cần lại lo lắng tân nhân nhiệm vụ sự.



	Ngồi ở ghế điều khiển thượng Trình Vận mới vừa đem chìa khóa vặn vẹo, đang định chuyến xuất phát, liền nhìn đến tĩnh tọa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời kích động chụp hạ đùi, không đợi nàng làm đủ chuẩn bị tâm lý, liền lại truyền đến một trận chuông bạc tiếng cười.



	Trong xe không gian phong bế, này tiếng cười liền dường như vờn quanh thanh giống nhau kéo dài không dứt,  thiếu nữ khuôn mặt càng là giống như nở rộ hoa hướng dương nhiệt tình dào dạt.



	Trình Vận lộ ra giống như thấy quỷ biểu tình.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực mau liền ý thức được chính mình phản ứng quá mức khoa trương, chờ đến các nàng đình chỉ tiếng cười, nhìn đến Trình Vận miệng khẽ nhếch tư thái, mặt đẹp xoát nhuộm dần rặng mây đỏ.



	Không xong, biểu hiện thật sự là quá khác người.



	Thiếu nữ ám đạo không ổn, quả nhiên Trình Vận liền tò mò hỏi: "... , các ngươi, vừa rồi là làm sao vậy?"



	Âm rung, âm rung.



	"Khụ khụ..." Ngưng Tuyết thanh thanh giọng nói giảm bớt hạ xấu hổ không khí, dường như không có việc gì nói: "A, vừa rồi Ngưng Nguyệt nói cái chê cười."



	Trình Vận kinh ngạc, khi nào lạnh mặt, nhiều nhất chỉ biết bán cái manh Ngưng Nguyệt cũng sẽ giảng chê cười?



	"Là cái gì chê cười, nói ra làm ta nghe một chút?" Thân thể liền như vậy nhích lại gần.



	Ngưng Tuyết tức khắc đẩy đẩy tay: "Ai nha, hảo hảo lái xe đi thôi, chê cười kỳ thật một chút cũng không buồn cười, chỉ là chúng ta cười điểm quá thấp. Nột, Trình Vận tỷ mượn ngươi di động cho chúng ta một chút đi."



	Ngưng Tuyết chạy nhanh nói sang chuyện khác, nhưng cũng xác thật muốn nhìn vừa thấy chính mình thượng truyền ca số liệu thế nào.



	"Hảo đi." Bất đắc dĩ cười cười, Trình Vận liền đem chính mình di động đưa tới, "Lại nói tiếp các ngươi hai cái đều không có di động, nếu không ta đưa các ngươi hai đài?"



	"Này liền không cần lạp." Cẩn thận tiếp nhận di động, Ngưng Tuyết lập tức vẫy vẫy tay.



	Lại nói tiếp nếu là buông tiết tháo, đầu nhập Trình Vận tỷ ôm ấp, có phải hay không lập tức là có thể biến thành tiểu phú bà?



	Ách, loại này tư tưởng quá không đứng đắn, lập tức cắt bỏ.



	Trình Vận quay đầu lại đi nghiêm túc lái xe, Ngưng Nguyệt cũng đem thân thể hơi chút nhích lại gần, các mang theo một cái tai nghe khổng, sau đó hai người đầu ghé vào cùng nhau, click mở di động trên màn hình E trạm icon..

==================================================

=== Chương 20 : loli khống tập hội (#20) ===

Người đăng: HimeYuki

Mở ra E trạm app lúc sau, Ngưng Tuyết không có lựa chọn trước tiên đi tìm tòi chính mình video, ngược lại trước cố ý chạy tới âm nhạc chuyên khu bảng xếp hạng.



	Đầu tiên bắn ra tới là chu bảng.



	Xếp hạng đệ nhất chính là nổi danh up chủ phiên xướng video.



	4. 3 vạn cất chứa, truyền phát tin lượng càng là đạt tới 70 vạn, toàn trạm tối cao xếp hạng đệ 6 danh.



	"Có hậu viện đoàn đại bài up chủ quả nhiên lợi hại, khi nào ta mới có thể như vậy a."



	Nhỏ giọng nói thầm một câu, Ngưng Tuyết liền tiếp tục xuống phía dưới lật xem, app trang trước nhiều nhất chỉ có thể biểu hiện 3 cái video, nhìn đến tiền tam không có tên của mình khi, các nàng nhưng thật ra không có bất luận cái gì thất vọng. Liền tính biết 《 càng lớn càng cô đơn 》 đại chịu khen ngợi, nhưng rốt cuộc tuyên bố mới một ngày.



	Nhưng là đương kia xanh nhạt ngón tay đi xuống nhẹ nhàng vừa trợt nháy mắt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.



	"Đệ tứ danh, 【 tua 】 càng lớn càng cô đơn."



	"Truyền phát tin lượng 12. 6 vạn, làn đạn 4891, up chủ: Tua!"



	Sao có thể?



	Biết chính mình fan giá trị đã đạt tới 6000 nhiều thời điểm, thiếu nữ trừ bỏ ngay từ đầu kinh hỉ lúc sau, càng có rất nhiều thoát khỏi trăm vạn nợ nần lúc sau như trút được gánh nặng, kỳ thật cũng không có quá nhiều thật cảm.



	Chính là đương các nàng tận mắt nhìn thấy đến này xuyến thần kỳ số liệu lúc sau, mới cảm giác chính mình phảng phất đang nằm mơ, ráng màu vạn nói, hay không sẽ có tỉnh lại kia một ngày.



	Hàm răng khẽ cắn môi dưới, Ngưng Tuyết click mở video, một đầu hảo ca chỉ cần có một cái trợ lực, là có thể xông lên tận trời, nàng hiện tại liền gấp không chờ nổi muốn biết rõ ràng, vì cái gì chỉ là ngắn ngủn bốn cái giờ không đến, 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.



	Đúng vậy, này thực huyền huyễn.



	Thừa dịp tiểu TV run rẩy khoảng cách, thiếu nữ liếc mắt một cái video nhãn.



	Lúc này đã tràn đầy đều là "Loli khống đại bản doanh", "E trạm đẹp nhất loli", "Nguyên sang ca khúc", "Học sinh tiểu học", "Lỗ tai mang thai" linh tinh chữ.



	Không đợi các nàng tiếp tục xem đi xuống, tai nghe bỗng nhiên liền nhớ tới 《 càng lớn càng cô đơn 》 khúc nhạc dạo.



	Nhanh chóng mở ra toàn bình, kia nồng hậu làn đạn liền giống như đột phát lũ lụt đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bao phủ, làm các nàng cảm thấy không biết làm sao.



	"Một đoàn đánh mất tiếp cận trung "



	"Bị bìa mặt hấp dẫn tiến vào "



	"Chúc mừng ngươi tìm được E trạm trấn trạm Thần Khí "



	"Buông ta ra lão muội, các ngươi này đàn súc sinh "



	"Tuy rằng loli rất đẹp, nhưng này bài hát cũng rất êm tai, video chế tác cũng thực  hoàn mỹ "



	"Trăm vạn tình địch a, ta không khỏi giơ lên chính mình RPG "



	"Thuần thiên nhiên loli, đóng cửa làn đạn có thể sử dụng "



	"Đến không được, đến không được "



	"Một ngày thiếu xem mười biến, ta cả người khó chịu "



	"Hạt thóc âm nhạc radio tiến đến khảo sát "



	...



	"Đáng sợ." Ngưng Nguyệt nhẹ giọng nỉ non.



	Trong video cũ phố hẻm nhỏ bị che đậy khó gặp một góc, nếu không phải có thể rõ ràng nghe được kia nhạc đệm dương cầm thanh, thiếu nữ đều phải cho rằng nơi này là trăm vạn loli khống tập hội hiện trường.



	Phun tào về phun tào, thiếu nữ trong lòng vẫn là một trận vui vẻ, tuy rằng làn đạn có rất nhiều lên tiếng làm các nàng nghiến răng nghiến lợi, bất quá cũng coi như là có thể lý giải bọn họ tâm tình đi, rốt cuộc thân là trước loli khống, có đôi khi chiếu gương, hoặc là nhìn đến một cái khác chính mình thời điểm, đều nhịn không được muốn dùng sức ôm một cái, ân, chính là ôm một cái, không hơn.



	Ở một tảng lớn làn đạn trung, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra nhạy bén bắt giữ tới rồi mấy cái hữu dụng tin tức.



	Này đó làn đạn đều nhắc tới chính mình là từ hạt thóc âm nhạc radio lại đây, nghĩ đến đây, tâm tư vừa động, Ngưng Tuyết lập tức ấn hạ tạm dừng kiện, sau đó mở ra hạt thóc âm nhạc app.



	Tìm tòi 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	"Oa, nghe đài lượng cư nhiên đã có tam vạn nhiều." Nhìn đến này tổ số liệu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không khỏi kinh ngạc ra tiếng.



	Hạt thóc số liệu là một giờ đổi mới một lần, từ buổi sáng đến bây giờ, không sai biệt lắm này đây mỗi giờ một vạn truyền phát tin lượng ở cấp tốc bay lên.



	Ca khúc phía dưới bình luận khu, treo ở đệ nhất vị chính là một cái ID vì hỏa chi hoa người sử dụng bình luận.



	"Nằm ở trên giường khi trong lúc vô tình ở radio nghe được này bài hát, không tự chủ được liền nhớ tới chính mình ngây thơ quá khứ, ngây ngô ở dần dần hư thối, đối tương lai vẫn như cũ cảm thấy bàng hoàng bất lực."



	Điểm tán 423 thứ.



	"Nguyên lai là radio đẩy giới kéo hỏa lên."



	Gật gật đầu, nghĩ đến đây, Ngưng Tuyết ở bình luận trong khung đưa vào một câu.



	"Đại gia hảo, chúng ta là biểu diễn này bài hát tua, cảm tạ đại gia duy trì, sau đó cũng muốn cảm tạ giúp chúng ta tiến hành mở rộng radio, cám ơn các ngươi, ở E trạm có chúng ta thượng truyền video, đại gia có thể dịch bước đánh giá."



	"Như vậy không thành vấn đề đi?" Ngưng Tuyết nhìn Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái.



	Ngưng Nguyệt ngoan ngoãn gật gật đầu.



	Ngưng Tuyết ấn hạ gửi đi kiện, hết thảy đều làm xong sau, nàng lại lần nữa cắt đến E trạm, về nhà lộ còn có thật dài một đoạn, không bằng xem hạ làn đạn tới tống cổ hạ thời gian, thuận tiện cũng ở bên kia tiến hành nhắn lại.



	"Cảm tạ đại gia, mặt khác, ở hạt thóc âm nhạc võng cũng có thể nghe thế bài hát nga."



	Đã trải qua ngay từ đầu làn đạn gió lốc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc có thể suyễn thượng một hơi, bất quá chờ đến khúc nhạc dạo kết thúc, đương Ngưng Tuyết hoàn chỉnh dung mạo xuất hiện ở nho nhỏ di động trên màn hình khi, thiếu nữ tựa hồ đã nhận ra lớn hơn nữa chấn động.



	"Ba năm khởi bước, tử hình không mệt!"



	"Ba năm các ngươi bị tóm được đều là bắn ra khởi bước trực tiếp bắn chết "



	"Loli khống đại bản doanh av170001, hoan nghênh nhấm nháp "



	"Đơn khúc tuần hoàn vô số biến, này ca tất hỏa "



	"Hảo cảm động, rốt cuộc tìm đánh loli khống đại bản doanh "



	"Ngốc tử nhóm, các ngươi lão bà hiện tại liền ở ta trên tay "



	"Hoàn mỹ loli, prpr "



	"Câm mồm, vô sỉ lão tặc "



	"Này thật là nguyên sang ca khúc sao? Không phải là đạo xướng đi "



	"Ngươi mắt mù a, ngươi đi trên mạng cho ta tìm cái nguyên xướng ra tới "



	"Hoà bình ở chung,  không cần khắc khẩu "



	"Thanh tuyến quá chữa khỏi, cất chứa duy trì ~~ "



	"Hôm nay, ta ở chỗ này trang trọng tuyên bố, từ nay về sau nơi này chính là chúng ta loli khống độc lập đoàn phân bộ "



	...



	"Làm lơ rớt những cái đó biến thái lên tiếng, đều là một đám rất thú vị người a!" Ngưng Nguyệt cười khẽ nói.



	"Ân." Ngưng Tuyết gật gật đầu, đang xem làn đạn trong quá trình, rất nhiều lần nàng đều nhịn không được cười lên tiếng, như là cái gì hằng ngày tất xoát thần tác "av170001", như là có mặt khắp nơi loli khống nội đấu, như là trầm mê bản liêu không thể tự kềm chế dâm mới nhóm...



	Đương nhiên trừ bỏ này đó tính chất làn đạn, có quan hệ ca khúc bản thân làn đạn cũng không ít, đại bộ phận người xem đều tỏ vẻ ca khúc rất êm tai, nghe khóc linh tinh.



	Còn dư lại một bộ phận còn lại là giống phía trước nhắc tới như vậy, là cố ý chạy tới chọn thứ, có nghi ngờ sao chép, có nghi ngờ đạo xướng, còn có trực tiếp phê phán xướng không đầu không đuôi, hoàn toàn là lạn làm.



	Internet thị phi nhiều, cái dạng gì người đều có, cứ việc làm đủ trong lòng chuẩn bị, đang xem đến này đó chói mắt làn đạn khi, thiếu nữ vẫn là nhịn không được bực mình.



	"Hừ, bất hòa các ngươi chấp nhặt."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời ngạo kiều hừ một câu.



	Ở ghế điều khiển thượng nghe thế một câu Trình Vận thiếu chút nữa không đem xương cốt cấp lộng tê dại, bàn tay gắt gao nhéo, mới không có đem tay lái đánh sai.



	...



	"Hô —— "



	Nhẹ nhàng thở ra, Trình Vận quay đầu lại nói: "Về đến nhà, có thể xuống xe."



	"Ai, liền đến a, tốt." Đưa điện thoại di động còn cấp Trình Vận, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức mặc vào mới vừa cởi ra viên đầu tiểu giày da, sau đó từ trên xe nhảy xuống dưới.



	Lúc này, ở 《 càng lớn càng cô đơn 》 phía dưới đi dạo người, ngẫu nhiên liền phát hiện các nàng nhắn lại..

==================================================

=== Chương 21 : giao lưu đàn gợn sóng (#21) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đại sư cầu (~￣△￣)~ "



	"Bắt giữ đến hai chỉ hoang dại up chủ!"



	"Tễ tễ, cầu chụp ảnh chung!"



	"Hàng phía trước chào hàng hạt dưa đậu phộng nước khoáng!"



	"up chủ, cầu bìa mặt ảnh chụp a!"



	So sánh với thân sĩ tung hoành làn đạn khu, video phía dưới bình luận liền phải hài hòa nhiều, phần lớn là tỏ vẻ đối lưu tô duy trì cùng với cầu bìa mặt chiếu.



	Bất quá E trạm tài xế già nhóm chơi vui vẻ vô cùng, mới vừa về đến nhà mỏi mệt bất kham Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại một mực không biết, tài xế già nhóm nhiệt tình cũng chỉ có thể là tạm thời gác ở trên tường.



	...



	Bình luận khu bắt đầu khởi động trước không nói chuyện, lúc này E trạm bảng xếp hạng rồi lại nhấc lên một trận tân gợn sóng.



	Làm E trạm nổi danh up chủ, ai nha uy cũng có bốn năm mươi vạn fan. Ngày thường trừ bỏ phát sóng trực tiếp hạ ở ngoài, còn thừa thời gian cũng đều hoa ở làm video cùng dạo E trạm thượng.



	Mỗi lần video mới vừa ra, cơ hồ trong vòng một ngày là có thể chế bá bổn khu, phóng xạ toàn trạm, có một số lớn trung thực người ủng hộ, hắn cũng coi như là cao sản up chủ đại biểu nhân vật.



	Chạng vạng vừa qua khỏi, ăn xong cơm hộp lúc sau, ai nha uy đem ở mạn triển thượng chụp video cùng ảnh chụp cắt nối biên tập mà thành trên video truyền tới E trạm.



	"Liền dùng cái này làm bìa mặt đi!" Ở một trương ảnh chụp cùng chính mình PS nửa ngày đồ chi gian hơi làm do dự, ai nha uy liền lựa chọn kia trương ảnh chụp.



	Đó là hắn từ ở mạn triển thượng ngẫu nhiên chụp đến trong video lấy ra ảnh chụp.



	"Thanh xuân niên thiếu thật tốt a."



	Làm ra vẻ cảm khái một câu, ai nha uy liền tính toán đi E trạm đi dạo một chút, nhìn xem có cái gì thú vị video mới, lại phát hiện hắn thêm một cái up chủ giao lưu trong đàn lúc này liêu khí thế ngất trời, nguyên bản còn quạnh quẽ trong đàn tin tức lập tức liền đến 99+.



	"Sao lại thế này, chẳng lẽ lại có ai ở lái xe?" Ai nha uy còn nhớ rõ chính mình phía trước thêm quá một cái khác giao lưu đàn liền bởi vì lái xe mà bị phong.



	Hoài lòng hiếu kỳ, ai nha uy click mở QQ đàn lịch sử trò chuyện. Từ buổi chiều 5 giờ hơn hai mươi bắt đầu, ước chừng có hơn mười trang lịch sử trò chuyện, hiện tại còn đang không ngừng gia tăng trung.



	Ký lục câu đầu tiên lời nói chính là một cái gọi là thủy ngân âm nhạc khu up chủ lên tiếng.



	【 thủy ngân 】: Các ngươi nhìn E trạm mới vừa đổi mới bảng xếp hạng sao?



	【 thủy ngân 】: Có một cái gọi là tua tân nhân, chỉ dùng một ngày thời gian liền vọt tới ba ngày bảng đệ thập danh.



	【 thủy ngân 】: Các ngươi nói đây là không phải xoát ra tới số liệu, cũng quá không khoa học đi?



	Thủy ngân là năm nay thượng nửa năm mới bắt đầu ngoi đầu tân nhân up chủ, bằng vào phiên xướng bạch kim, một lần tễ thân âm nhạc khu chu bảng đệ nhất, ở toàn trạm cũng miễn cưỡng bài tới rồi mười một danh.



	Gần nhất trong khoảng thời gian này lần lượt đẩy ra vài đầu phiên ca hát khúc, bằng vào cũng không tệ lắm ngón giọng cùng bên ngoài cũng là thu hoạch pha phong, tuy rằng không có đỏ tía, nhưng chú ý nhân số cũng có cái hơn mười vạn.



	Ai nha uy bản nhân đối thủy ngân là không quá cảm mạo, tổng cảm thấy nàng nói chuyện thời điểm có loại tự cho mình rất cao, khinh thường người khác vi diệu cảm, hơn nữa tác phẩm thường thường dựa phúc lợi tình tiết tới hút tình, làm hắn cảm thấy đây là tà đạo.



	Bất quá thủy ngân mấy câu nói đó nhưng thật ra làm bình thường ban ngày tựa như bạch bản trong đàn hoàn toàn nổ tung nồi.



	【 so lợi 】: Thủy ngân tương nói chính là cái kia gọi là 《【 tua 】 càng lớn càng cô đơn 》 video sao?



	So lợi vương quỷ súc dạy dỗ sư 【 so lợi 】 cái thứ nhất nhảy ra tới.



	【 thủy ngân 】: Đối, chính là cái này.



	【 cách phỉ tư 】: Bìa mặt nhưng thật ra thực hấp dẫn người a, ngon miệng tiểu loli, ha ha. jpg.



	【 vô đêm の quốc 】: Không hổ là nổi danh loli khống cách phỉ tư, ha ha. jpg+1.



	【 thu không 】: Ô vuông lần trước bị bắt, như thế nào nhanh như vậy đã bị thả ra?



	Mắt thấy nói chuyện phiếm nội dung liền phải tại đây đàn tài xế già kỹ thuật lái xe hạ chạy thiên, thủy ngân lập tức lại bồi thêm một câu lời nói.



	【 thủy ngân 】: Các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái sao, ta buổi sáng xem thời điểm, này bài hát vừa mới mới vừa chen vào âm nhạc khu ngày bảng, lúc này mới bất quá bảy tiếng đồng hồ, liền vọt tới trang đầu ba ngày bảng.



	Còn cố ý dán video tức thời số liệu.



	【 thủy ngân 】: Truyền phát tin lượng: 30. 2 vạn, làn đạn 9127, cất chứa 1. 1 vạn.



	Hiển nhiên nàng cử động lại đem đại gia lực chú ý cấp kéo trở về.



	【 manh tân 233】: Ta dựa, hâm mộ này số liệu a.



	【 tiểu nắm tay 】: Thủy ngân cảm thấy cái này up chủ xoát  số liệu sao?



	【 thẩm thấu 】: Này không quá khả năng đi, xoát số liệu bàn chải dám trực tiếp xoát đến trang đầu đi lên? Kia còn không phải một giây bị xóa.



	【 tiểu nắm tay 】: Đừng nói như vậy khẳng định, loại tình huống này cũng không phải không có khả năng, nói không chừng cái này bàn chải xoát tương đối có kỹ xảo.



	【 thu không 】: Nói như vậy mơ hồ, ta đến đảo muốn đích thân đi xem.



	Sau đó là vài phút nhàn rỗi, không bao lâu, đại khái là đi xem video người đều đã trở lại, trong đàn lại lần nữa náo nhiệt lên.



	Ai nha uy vốn dĩ cho rằng đại gia kế tiếp đều sẽ phê phán bàn chải, hắn đã từng cũng là bàn chải xoát số liệu người bị hại, bởi vậy đối bàn chải không có bất luận cái gì hảo cảm, nhưng kế tiếp trong đàn hướng gió lại làm ai nha uy chấn động.



	Đoán trước trung phê phán gió lốc không có xuất hiện, ngược lại là một đống lớn khen lời nói, có chút nói chán ngấy làm ai nha uy đều cảm thấy một trận ác hàn.



	Thủy ngân kia vài câu nghi ngờ mang tiết tấu nói nháy mắt đã bị bao phủ, không biết chạy đến cái kia xó xỉnh trong đất đi.



	【 ma pháp thiếu niên 】: Này bài hát thật là E trạm khó gặp cao chất lượng nguyên sang ca khúc.



	【 vô đêm の quốc 】: Làm một cái đi vào xã hội đã nhiều năm khổ bức thanh niên, thật là đồng cảm như bản thân mình cũng bị, cảm giác xướng đến trong xương cốt đi.



	【 thất nguyệt lưu hỏa 】: Lại nói tiếp, này video làm tương đương có trình độ, chúng ta trước tới xem...



	Thất nguyệt lưu hỏa là trong đàn phổ cập khoa học đại lão, hằng ngày yêu thích chính là chia sẻ ps cập video chế tác kỹ xảo.



	【 thẩm thấu 】: Xuất sắc ca khúc, xuất sắc video, còn có dẫn vào nhập thắng tình cảm biểu đạt, cái này video cụ bị có thể hỏa hết thảy nhân tố.



	【 manh tân 233】: Không có gì bất ngờ xảy ra nói, thực mau là có thể thượng trang đầu mở rộng đi, ai, hâm mộ a.



	【 cách phỉ tư 】: Uy uy uy, các ngươi này nhóm người, trọng điểm không ở nơi này được không, nhà của chúng ta tua chính là thập phần song tử loli a, liền tính là chụp một đoạn phóng không video đều có thể một giây bá bảng được không.



	【 thu không 】:... Ô vuông ngươi còn có hay không tiết tháo, tua là đáng yêu, nhưng khi nào liền thành nhà các ngươi, ngươi hỏi trước hỏi ta trên tay 40 mễ trường đao có đáp ứng hay không.



	【 cách phỉ tư 】: Rút kiếm đi, ngươi này ngự tỷ giáo nội gian!



	...



	Trong đàn không khí tức khắc trở nên vui sướng lên, thủy ngân liên tiếp xoát vài câu nói đều bị bao phủ ở chiến đấu lên tiếng bên trong, nơi nơi đều là gà bay chó sủa, bọn họ này nhóm người đại bộ phận đã hỗn rất quen thuộc, thường xuyên ở bên nhau khai chút không ảnh hưởng toàn cục vui đùa, cũng là nhạc tống cổ thời gian.



	"Khoa trương như vậy." Yên lặng khuy bình ai nha uy há to miệng, đối trong đàn vẫn luôn thảo luận video tức khắc nổi lên hứng thú.



	Hắn không nói hai lời liền mở ra E trạm trang web, kéo dài tới toàn trạm ba ngày bảng xếp hạng.



	"【 tua 】 càng lớn càng cô đơn." Ai nha uy tìm được mục tiêu thời điểm, tầm mắt dừng lại ở thứ bảy danh.



	"Ngọa tào, lúc này mới bao lâu liền vọt tới thứ bảy danh?" Liền tính là tự xưng là người văn minh ai nha uy lúc này cũng nhịn không được bạo thô khẩu, thật sự là vô pháp biểu đạt chính mình nội tâm khiếp sợ.



	Đây chính là toàn trạm bảng, mỗi tăng lên một cái thứ tự đều là số liệu thượng cực đại vượt qua.



	"Loại này tăng lên tốc độ, cũng liền kia mấy cái âm nhạc khu đứng đầu đại thần mới làm được đi." Nhỏ giọng lẩm bẩm, ai nha uy điểm vào video.



	40 nhiều vạn truyền phát tin lượng cùng một vạn năm cất chứa đã không thể làm ai nha uy càng thêm kinh ngạc, hắn gấp không chờ nổi bắt đầu quan khán video.



	Khúc nhạc dạo vang lên khi, rậm rạp làn đạn tức khắc làm hắn lông mày hơi nhíu, thật sự là quá ảnh hưởng thể nghiệm.



	Không kiên nhẫn tắt đi làn đạn, ai nha uy mới tĩnh hạ tâm bắt đầu xem video.



	"..."



	Ngay từ đầu khúc nhạc dạo chỉ là làm hắn cảm thấy kinh ngạc, đồng thời đối trong đàn người đánh giá hơi có tán thành, nhưng là đương Ngưng Tuyết mở miệng biểu diễn câu đầu tiên ca từ thời điểm, ai nha uy cảm giác giống như là ở ngày nóng bức bị bát một thùng nước đá, toàn thân đều nhịn không được run rẩy lên.



	Theo tiếng ca phiêu đãng, hắn đôi mắt cũng trở nên càng ngày càng sáng, nơi đó mặt, là mạc danh cảm xúc đang ở ấp ủ.



	"Chính là loại cảm giác này, chính là loại cảm giác này!".

==================================================

=== Chương 22 : thiên tài tân nhân (#22) ===

Người đăng: HimeYuki

"Chính là loại cảm giác này, chính là loại cảm giác này." Ai nha uy thanh âm khẽ run, chỉ cảm thấy này bài hát hoàn toàn xướng đến chính mình đáy lòng đi.



	Hắn tốt nghiệp đại học đến bây giờ cũng mới một năm, lúc trước lựa chọn con đường này thời điểm cơ hồ tất cả mọi người không duy trì hắn, khi đó hắn thậm chí có loại vớ vẩn cảm giác, cảm thấy toàn bộ thế giới đều ở nhằm vào chính mình.



	Loại này trung nhị thức ý tưởng làm hắn dứt khoát từ bỏ đã tìm được công tác, không tiếc cùng người nhà nháo phiên, một người chạy đến quất thành loại này thành phố lớn tới dốc sức làm.



	Này một năm tới không biết ăn nhiều ít đau khổ, trừ bỏ có thể ở trên mạng tìm được một chút an ủi, ở hiện thực cơ hồ đã không có bất luận cái gì giao tế hoạt động, ăn tết về nhà cũng chỉ ngây người ba ngày nhiều liền vội vàng rời đi, thật sự là chịu không nổi người khác ánh mắt.



	Mộng tưởng tựa hồ dựa vào rất gần, nhưng là như vậy chính mình thật sự vui sướng sao? Thật sự cần thiết bởi vì chính mình tiểu tính tình mà cùng người nhà nháo phiên sao?



	Ở trong tiểu khu nhìn đến nắm ba mẹ tay đi qua tiểu thí hài khi, ai nha uy liền sẽ không ngừng chất vấn chính mình.



	Bất tri bất giác, ai nha uy cầm lấy chính mình di động, nhẹ nhàng ấn vế dưới hệ người trung nhất mặt trên kia hai chữ.



	Trong quá trình chờ đợi, hắn nội tâm có chút nôn nóng, có chút bàng hoàng, lại không có ấn hạ cắt đứt ý tứ.



	Điện thoại rốt cuộc chuyển được, từ ống nghe truyền đến chính là kia quen thuộc, rồi lại hơi hiện xa lạ lời nói.



	"Lúc này gọi điện thoại trở về, là có chuyện gì sao?"



	"Ba."



	Ai nha uy dừng một chút, bỗng dưng liền cảm thấy cái mũi đau xót, hắn mới phát hiện phụ thân trong thanh âm để lộ ra tới kia ti mệt mỏi, nghĩ đến là ở cùng hắn sảo không biết bao nhiêu lần lúc sau, rốt cuộc cảm thấy có chút tâm ý nguội lạnh.



	"Năm nay Tết Trung Thu, ta tưởng trở về hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày." Một hơi đem muốn lời nói nói xong, ai nha uy sợ chính mình đột nhiên đã không có dũng khí, sau đó liền khẩn trương chờ đợi hồi đáp.



	Điện thoại đối diện trầm mặc một hồi lâu, mới rốt cuộc nói: "Vậy trở về đi, mẹ ngươi cũng rất tưởng ngươi, nhớ rõ sớm một chút mua phiếu, thành phố lớn phiếu nguyên khẩn trương."



	Ai nha uy chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên ấm áp: "Không có việc gì, mua không được vé xe lửa, cùng lắm thì đến lúc đó thuê chiếc xe."



	"Thuê xe cũng rất quý, ngươi một người ở bên ngoài cũng không dễ dàng, có thể tỉnh liền nhiều tỉnh điểm."



	"Ân."



	...



	Cắt đứt điện thoại, ai nha uy như trút được gánh nặng thở hắt ra, không biết khi nào đôi mắt có chút ướt át, hắn nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó thao túng con chuột cất chứa video, cũng chú ý tua.



	"Loại này chất lượng tốt loli cũng khó trách cách phỉ tư sẽ thượng nhảy xuống chạy trốn." Khẽ cười một tiếng, những cái đó trầm trọng cảm xúc tựa hồ giảm bớt không ít.



	Ai nha uy đang định đi trong đàn phát biểu hạ chính mình cái nhìn, ánh mắt lơ đãng gian xẹt qua màn hình, kia dừng hình ảnh hình ảnh đúng là tuyết dạng trăng tụ ở bên nhau cảnh tượng.



	"Này mặt nghiêng như thế nào liền có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, chẳng lẽ ta cũng bị cách phỉ tư lây bệnh?" Sờ sờ cằm, ai nha uy tự giễu cười cười.



	Hắn là loli khống sao?



	Đương nhiên không phải!



	Cho nên ai nha uy nhẹ nhàng click mở giao lưu đàn.



	"Vừa rồi xem..."



	"Ngọa tào, xem cái quỷ!" Mới vừa ấn hai hạ bàn phím, ai nha uy liền kích động nhảy dựng lên một chưởng chụp ở trên bàn phím, phát ra ca lạp lạp than khóc.



	"Này đặc sao còn không phải là ta ở mạn triển thượng chụp đến kia đối song bào thai sao?"



	Hắn hoang mang rối loạn click mở chính mình tồn tại ổ cứng tư liệu sống, ảnh chụp bắn ra tới kia trong nháy mắt, ai nha uy liền xác nhận chính mình suy đoán không có sai.



	Kia giống nhau như đúc mặt nghiêng, lại là song bào thai, trên đời này không có khả năng sẽ lại có những người khác.



	Đầy cõi lòng kích động tâm tình, ai nha uy đem đưa vào trong khung một chuỗi dài vô ý nghĩa tự phù cắt bỏ, sau đó một lần nữa đưa vào.



	【 ai nha uy 】: Các vị, ta hôm nay buổi sáng ở mạn triển thượng gặp qua tua, hiện tại chỉ có một câu có thể biểu đạt tâm tình của ta, ta tô đẹp như họa a a a...



	Lúc này trong đàn chiến tranh mới vừa nghỉ, đang ở thảo luận cái này video cuối cùng sẽ đạt tới cái gì thành tích, luyện liền một phen hoả nhãn kim tinh cách phỉ tư lập tức phát hiện ai nha uy lên tiếng.



	【 cách phỉ tư 】: Ta dựa, thiệt hay giả, tiểu A.



	【 ai nha uy 】: Lừa ngươi làm gì, không tin các ngươi đi xem ta tân thượng truyền video, bên trong có ta tô ảnh chụp.



	【 cách phỉ tư 】: Hảo, tạm thời trước tin ngươi một hồi, nếu là làm ta phát hiện ngươi gia hỏa này là đang lừa ta đi xem ngươi video nói, cách võng tuyến ta cũng muốn bò lại đây đánh chết ngươi.



	【 ai nha uy 】: Nếu dối gạt ngươi ta nữ trang ra kính hành đi.



	【 cách phỉ tư 】: Ngươi đủ ngoan, ta đi trước nhìn xem.



	Bọn họ hai đối thoại lập tức hấp dẫn tới rồi những người khác.



	【 tân ngày mộ 】: Kinh hiện nữ trang đại lão ai nha uy!



	【 tiểu nắm tay 】: Lại nói tiếp ta nơi này còn có có xuyên ひめ đại lão váy trang ảnh chụp a, nếu không ai nha uy đại lão lại cống hiến một chút, cho ta album thêm điểm tư liệu sống.



	【 ai nha uy 】: Không thể tưởng được ngươi cái mày rậm mắt to tiểu nắm tay cũng làm phản cách mạng, cư nhiên ái thượng đại jj manh muội này một ngụm. Nôn mửa. gif.



	【 tiểu nắm tay 】: Ha ha, đều do có xuyên ひめ lớn lên quá yêu nghiệt, không nói nhiều, ta đi trước nhìn xem tiểu A ngươi video.



	【 tân ngày mộ 】: Xem video +1.



	...



	Vẫn luôn ở yên lặng khuy bình thủy ngân nhìn này đàn không đàng hoàng người, tức khắc hung tợn vỗ vỗ cái bàn, mắng: "Một đám DS, cả ngày liền biết loli loli, chưa đủ lông đủ cánh tiểu nha đầu có như vậy đại hấp thu dẫn lực sao, liền kia trong video, hình ảnh nếu không phải P ta đi ngày cẩu đi."



	Nàng phiên phiên âm nhạc khu ba ngày  bảng xếp hạng, xếp hạng đệ nhị video đúng là nàng nguyên sang một đầu cổ phong âm nhạc, vài phút trước vẫn là đệ nhất, bất quá liền ở vừa rồi 《 càng lớn càng cô đơn 》 đã đem nàng tễ đi xuống.



	Này bài hát là nàng cố ý tiêu tiền tìm người viết, tỉ mỉ chuẩn bị hơn một tháng trọng bàng tác phẩm, tuyên bố sau cũng ở fan đàn cùng các đại diễn đàn phế đi đại lực khí tuyên truyền, vốn là nghĩ dựa vào này bài hát nhất cử đặt chính mình ở âm nhạc khu địa vị, ai biết nửa đường đột nhiên sát ra cái Trình Giảo Kim, đem nàng ấn trên mặt đất một đốn béo tấu.



	"Khẳng định là xoát số liệu, một tân nhân sao có thể lợi hại như vậy." Không tin tà thủy ngân click mở E trạm xét duyệt biên tập lộ Luna QQ.



	【 thủy ngân 】: Lộ lộ, hiện tại âm nhạc khu ba ngày bảng xếp hạng đệ nhất 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu không quá bình thường a, ta hoài nghi là xoát số liệu.



	Không chờ bao lâu lộ Luna liền hồi phục nói: Là thủy ngân tương a, ân, ta đây đi tìm người nhìn xem.



	"Thành, ta xem ngươi còn như thế nào khoe khoang." Thủy ngân ha hả cười.



	Đợi vài phút, lộ Luna còn không có hồi phục, nhưng mới vừa vững vàng trong chốc lát đàn tức khắc lại nổ tung nồi.



	Đầu tiên là cách phỉ tư hô to gọi nhỏ liền đã phát vài câu "Thật thật thật là kia hai cái tiểu loli! ! !"



	Mặt khác tiến đến cầu thật sự các bạn nhỏ cũng đều như ong vỡ tổ xông ra.



	【 tân ngày mộ 】: Tiểu A ngươi gia hỏa này như thế nào vận khí tốt như vậy, này đều có thể gặp gỡ? Ta nói ngươi như thế nào không đi lên đến gần một chút.



	【 ai nha uy 】: Nhân gia tương đối ngượng ngùng sao.



	【 manh tân 233】: Nôn! Nôn! Nôn!



	【 tiểu nắm tay 】: Này tùy tiện chụp ảnh chụp tua nhan giá trị vẫn như cũ như vậy cao, thuyết minh nhân gia đây là thiên sinh lệ chất a, sẽ xướng sẽ viết, này âm nhạc khu sợ là phải có một hồi tinh phong huyết vũ.



	【 cách phỉ tư 】: Không hổ là nhà ta tua, thế giới thật quả nhiên cũng là có chân ái a.



	【 thu không 】: Âm nhạc khu? Lấy tua siêu cường đề tài tính, chờ này trên video toàn trạm mở rộng lúc sau, liền tính xông lên chu bảng đệ nhất cũng không phải không có khả năng a.



	Những lời này tức khắc làm khuy bình chúng trầm mặc, cũng đúng, làm một cái thuần tân nhân, không có hậu viên đoàn, không có trang web mở rộng là có thể lấy được loại này thành tích, nếu là thượng E trạm trang đầu mở rộng kia còn không được cất cánh.



	"Còn cất cánh đâu, chờ một chút liền phải bị phong." Thủy ngân nhàm chán hoạt động con chuột kim đồng hồ, đánh cái ngáp, khóe miệng treo lên một tia cười lạnh, lúc này cùng lộ Luna nói chuyện phiếm tin tức khung bỗng nhiên lập loè lên.



	"Tới."



	Trong lòng vui mừng, thủy ngân gấp không chờ nổi điểm đi vào, chỉ là mới nhìn một nửa, nàng sắc mặt tức khắc trở nên âm trầm lên.



	【 lộ Luna 】: Thủy ngân, ta vừa rồi tìm hậu trường làm cho bọn họ tra xét một chút, 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu không thành vấn đề, đại khái là video chất lượng thật sự thực hảo đi.



	"Hỗn đản, sao có thể, tuyệt đối không có khả năng." Thủy ngân phẫn nộ đẩy một chút bàn phím, lại không cẩn thận khái tới rồi trên bàn đồng Mác ly, lách cách một tiếng, kia cái chén tức khắc rơi tan xương nát thịt..

==================================================

=== Chương 23 : nếu không, cũng thêm ta 1 cái? (#23) ===

Người đăng: HimeYuki

Bình thường, lại bất bình thường đêm.



	Không chỉ là ai nha uy nơi giao lưu đàn, lúc này mặt khác trong đàn cũng đều đang tiến hành nhiệt liệt thảo luận, có lâu lắm chưa thấy qua như vậy cường thế tân nhân, bọn họ tò mò tâm đều bị câu lên.



	Buổi tối 7 giờ, E trạm số liệu lại lần nữa đổi mới thời điểm, 《 cô đơn 》 không phụ sự mong đợi của mọi người bước lên E trạm trang đầu mở rộng lan.



	7 giờ rưỡi, 《 cô đơn 》 điểm đánh lượng chính thức vượt qua 100 vạn, cất chứa cũng đạt tới tam vạn.



	10 giờ chỉnh, 《 cô đơn 》 điểm đánh bại hai trăm vạn, cất chứa năm vạn nhiều, tổng làn đạn thành công bước qua mười vạn đại quan, ở trang đầu ba ngày bảng nhất cử đăng đỉnh, cũng sát nhập chu bảng trước mười, tễ thân thứ chín vị.



	Giờ khắc này, vô số up đều bị đột nhiên toát ra tới tân nhân tua cấp chấn kinh rồi.



	Người có tâm còn cố ý đi hạt thóc âm nhạc thượng nhìn 《 cô đơn 》 số liệu.



	Bình luận số sớm đã đạt tới 999+, nghe đài lượng càng là tới gần 7 vị số, như vậy thành tích, không thể không làm người kinh ngạc cảm thán.



	Thậm chí có người tuyên bố đây là E trạm đối ngoại triển lãm tự mình cột mốc lịch sử.



	Cứ việc nhận đồng cái này quan điểm người rất ít, đại bộ phận người chỉ là cười mà qua.



	Ở thế giới này, ACG văn hóa vẫn luôn không coi là cái gì đại chúng văn hóa, E trạm tuy rằng được xưng quốc nội lớn nhất làn đạn video trang web, nhưng kia chỉ là thành lập ở mặt khác đại hình video trang web vẫn chưa tại đây phương diện thượng phát lực duyên cớ.



	Định vị bất đồng mới làm E trạm có sinh tồn cơ hội, khoảng thời gian trước E trạm còn một lần lâm vào tài chính liên đứt gãy khốn cảnh trung, thẳng đến thu được có tiền ngỗng công ty chú tư mới thành công rất xuống dưới. Hiện giờ ở chuyên nghiệp đoàn đội dẫn dắt hạ, E trạm các phương diện đều trở nên càng thêm chính quy hóa, ở thương nghiệp hóa trên đường cũng càng chạy càng xa.



	Bất quá E trạm tuy nhỏ, lại có mặt khác video trang web sở không có tính chất đặc biệt, đó chính là người sử dụng dính độ.



	Thích E trạm, thích ở E trạm có thể tìm được cùng chung chí hướng người vui sướng.



	Có kinh ngạc cảm thán người, tự nhiên cũng có đối này châm chọc mỉa mai người.



	Xung phong ở trước nhất tuyến chính là giận không thể át thủy ngân.



	Ở E trạm Baidu tieba đi dạo người sử dụng, không bao lâu nhìn đến một cái bị trên đỉnh tới tân thiếp.



	"Thực lực vẫn là doanh tiêu đóng gói? Đơn thuần dựa vào bên ngoài là có thể chế bá E trạm âm nhạc khu? Kế tiếp xin nghe ta cẩn thận phân tích."



	"Tin tưởng rất nhiều chú ý E trạm các bằng hữu đêm nay đều nhìn một cái video mới, cái này video tên ta liền không rõ nói, liền treo ở bảng xếp hạng thượng, đại gia cũng đều rõ ràng. Trong video hai cái tiểu nữ hài đánh nguyên sang danh hào, xướng một đầu thương xuân thu buồn ca khúc lại đột nhiên phát hỏa, cái này làm cho ta cảm thấy rất kỳ quái."



	"Xem qua video đều biết, kia tân nhân up chủ tuổi nhiều nhất cũng liền mười ba bốn tuổi đi, nguyên sang, đặc biệt là một đầu hảo ca, không có nhất định lịch duyệt là không có khả năng viết đến ra tới, đúng vậy, ta phải thừa nhận kia bài hát xác thật là một đầu không tồi ca khúc. Nhưng xem qua ca từ lúc sau, các ngươi liền sẽ không nghi hoặc sao? Mười ba bốn tuổi tiểu nữ hài sao có thể viết ra tới loại này ca? Video chế tác tiêu chuẩn như vậy hoàn mỹ, là người thường có thể làm được ra tới sao? Ta có thể được ra kết luận, chính là này hết thảy đều là một hồi có dự mưu doanh tiêu đóng gói, là trần trụi lăng xê."



	"Đúng vậy, đầu năm nay nguyên sang ca khúc đáng giá cổ vũ, nhưng nếu là cầm người khác tác phẩm tuyên bố là chính mình nguyên sang, hơn nữa dùng như vậy vụng về ngón giọng tới suy diễn, này quả thực chính là đối âm nhạc vòng vũ nhục, E trạm là một cái đơn thuần trang  web, chúng ta nhân chính mình hứng thú mà tụ tập ở chỗ này, tuyệt không có thể chịu đựng có người dùng loại này dơ bẩn thủ đoạn tới làm bẩn nàng."



	Thủy ngân trái lo phải nghĩ, tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng cũng biết 《 cô đơn 》 hiện giờ số liệu đều là chân thật. Muốn hắc nó, vậy chỉ có khác tìm một cái đường ra, vì thế "Doanh tiêu đóng gói" mấy chữ này liền tự nhiên mà vậy xuất hiện ở nàng trong đầu.



	Không chỉ có là ở tieba, nàng còn cố ý chạy tới Weibo tiến tới hành tuyên truyền, cũng @ trong vòng một số lớn nguyên sang người yêu thích.



	Chỉ cần có thể thành công quấy đục này hồ nước, khơi mào chiến đấu, như vậy mặc kệ 《 cô đơn 》 số liệu là như thế nào tới, tua đều hoàn toàn xong rồi.



	"Dựa lăng xê đồ vô sỉ, cũng tưởng cùng ta đấu, ha hả." Nhìn thiệp càng ngày càng cao tầng trệt, thủy ngân cười lạnh cắn hút quản.



	...



	Cùng lúc đó, mới vừa về nhà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, kéo lên bức màn sau, ở phòng tắm cửa rút đi khẩn trói cos phục, liền vui sướng chạy vào trong phòng tắm.



	Cần mẫn rửa sạch xoát nửa giờ, cảm giác trên người phảng phất đột nhiên tan mất một đạo gánh nặng, làm các nàng nhịn không được ở trong phòng tắm vui sướng hừ không biết tên điệu.



	Trải qua mấy ngày nay thích ứng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra có thể miễn cưỡng thích ứng đối phương trơn bóng thân thể, sẽ không bởi vậy tạo thành sinh mệnh trôi đi.



	Đặc biệt là lúc này, ở bên ngoài bôn tẩu một ngày, đã sớm mệt không có dư thừa tâm tư.



	Liền tính là xanh nhạt ngón tay ở đối phương tiểu đồi núi thượng nhẹ nhàng lướt qua, nhiều nhất cảm khái một câu: "Không hổ là ta thân thể, hoàn mỹ không tì vết."



	Từ phòng tắm ra tới sau, thay nông cạn áo ngủ, cho nhau giúp đối phương làm khô tóc lúc sau, liền sóng vai nằm ở trên giường.



	"Nột, Ngưng Tuyết giúp ta ấn hạ ma đi." Ngưng Nguyệt thực tự nhiên trở mình, đôi tay gối lên cằm hạ.



	"Hảo a."



	Ngưng Tuyết bò dậy, khóa ngồi ở Ngưng Nguyệt trên lưng, cảm giác được có chút cứng đờ, vì thế về phía sau xê dịch, có thể là dùng sức lực hơi chút lớn chút, áp Ngưng Nguyệt a kêu một tiếng.



	"Xin lỗi a, ta đem ngươi quần áo vén lên tới." Ngưng Tuyết có chút xấu hổ.



	Kỳ thật chỉ là ở tự hỏi tự đáp, bất quá mạc danh cảm thấy rất có ý tứ.



	Trước kia một người ở thời điểm, sẽ không nghĩ vậy một đời còn có thể có loại này kỳ quái thể nghiệm,  chỉ có thể nói thế giới thật kỳ diệu.



	"Sàn sạt —— "



	Ngưng Nguyệt rất phối hợp nâng lên nửa người trên, làm Ngưng Tuyết giúp nàng cầm quần áo thượng cúc áo nhất nhất cởi bỏ, tay nhỏ nhéo quần áo vạt áo, hướng lên trên một hiên, lộ ra tới tuyết trắng ngọc bối không hề tì vết, ở vựng hoàng ánh đèn chiếu rọi xuống hoảng người quáng mắt. Ngưng Nguyệt hạ thân tiểu khố khố lúc này cũng bị Ngưng Tuyết ngồi, chỉ là nghịch ngợm lộ ra một viên hồng dâu tây.



	"Ta muốn bắt đầu động." Ngưng Tuyết nuốt khẩu nước miếng, ra vẻ trấn định nói.



	"Ân, nhẹ điểm, không cần quá nặng, sẽ rất đau." Ngưng Nguyệt híp mắt, mơ mơ màng màng nói.



	"Không thành vấn đề, rốt cuộc chúng ta cảm giác là cùng chung sao, nếu là ngươi đau nói, ta cũng sẽ cảm giác được đau, cho nên ta sẽ thực ôn nhu."



	Này ấm áp đối thoại, làm khô nóng đêm hè cũng trở nên nhẹ nhàng sung sướng lên.



	Ngưng Tuyết vươn tay, nhẹ nhàng đáp ở Ngưng Nguyệt trên vai, lạnh lẽo xúc cảm làm nàng thân mình khẽ run, sau đó da thịt chạm nhau, ở thong thả ma xát hạ, dần dần trở nên ấm áp lên.



	Tê dại nhẹ ngứa ở Ngưng Nguyệt trong thân thể dâng lên, mới vừa tắm rửa xong ra tới có chút lạnh băng thân thể liền trở nên lửa nóng lên, thân thể bắt đầu phóng không, tựa hồ đắm chìm ở kia ôn nhu động tác không bao giờ nhớ tới.



	Thiếu nữ cảm thấy chính mình đại não trống rỗng, chỉ là theo bản năng tiếp tục mát xa động tác.



	Đến cuối cùng, Ngưng Tuyết ngáp một cái, đang định chậm rãi ghé vào Ngưng Nguyệt trên người trực tiếp ngủ.



	Tạp lạp một tiếng, phòng ngủ môn bị đột nhiên đẩy ra.



	"Các ngươi đang làm gì?" Ăn mặc dép lê Trình Vận trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt một màn này.



	Này, giống như có chỗ nào không đúng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẻ mặt mỏi mệt chuyển qua đầu, liền nghe được Trình Vận nói: "Nếu không, cũng thêm ta một cái?".

==================================================

=== Chương 24 : tân nhân nhiệm vụ kết toán (#24) ===

Người đăng: HimeYuki

"Nếu không, cũng thêm ta một cái?"



	Ngốc bức biểu tình đột nhiên liền biến thành kích động hưng phấn, thấy như vậy một màn Trình Vận tự nhiên mà vậy liền bắt đầu tiến hành các loại não bổ.



	Làm ở thu danh sơn biểu quá xe thâm niên tài xế già, về điểm này nam nữ chi gian, nữ nữ chi gian, nam nam chi gian sự, Trình Vận tuy rằng không có thực tiễn kinh nghiệm, nhưng lại đủ để được xưng là tri thức phong phú kêu thú.



	"..." Ngưng Tuyết oai oai đầu, có chút mơ hồ ý thức bị Trình Vận như vậy một nháo, tức khắc liền lại thanh tỉnh lên.



	Nàng rất là bất đắc dĩ nâng lên tay, ở trên đầu nhẹ nhàng gõ gõ, đem nhếch lên tới tóc lại đè ép đi xuống.



	"Trình Vận tỷ, ngươi đây là ở xâm phạm chúng ta riêng tư quyền."



	Nghiêm trang bản khuôn mặt nhỏ, Ngưng Tuyết động tác nhẹ nhàng từ Ngưng Nguyệt trên người dịch khai, sau đó lấy vịt ngồi tư thế đối mặt Trình Vận.



	Nằm bò Ngưng Nguyệt chắp tay sau lưng đem quần áo thả xuống dưới, sau đó lấy đồng dạng tư thế ngồi ở Ngưng Tuyết bên cạnh, áo ngủ cúc áo còn không có khấu thượng, quần áo vừa vặn tốt có thể che khuất kia cằn cỗi đồi núi, từ cổ đi xuống, là bình thản trắng nõn ngực (? ) bụng.



	Ở Trình Vận kinh ngạc cảm thán liên tục dưới ánh mắt, Ngưng Nguyệt đem cúc áo một cái lại một cái khấu thượng.



	Toàn bộ hành trình bình tĩnh làm Trình Vận á khẩu không trả lời được.



	Này kịch bản không đúng a, không phải hẳn là thẹn thùng cãi lại, sau đó nàng là có thể tiếp tục đùa giỡn các nàng sao?



	Trình Vận có chút hỗn độn.



	Trên thực tế ở chung như vậy mấy ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã sớm biết rõ ràng nàng tập tính, quyết không thể lưu lại bất luận cái gì cơ hội thừa dịp.



	Hai cái giống nhau như đúc tiểu loli lấy vịt ngồi loại này manh lực mười phần tư thế bãi ở đối diện, làm Trình Vận cơ hồ hít thở không thông.



	"Đã trễ thế này, Trình Vận tỷ tìm chúng ta có chuyện gì sao?" Vẫn là Ngưng Tuyết trước mở miệng hỏi.



	"A!" Trình Vận lúc này mới nhớ tới chính mình tới nơi này không phải vì xem phúc lợi, mà là có minh xác mục đích.



	"Cái này, kỳ thật là cái dạng này..." Trình Vận nhanh chóng nói hạ chính mình tới mục đích, không ngoài chính là về đến nhà rửa mặt xong sau bước lên máy tính nhìn hạ 《 càng lớn  càng cô đơn 》 số liệu, lúc ấy đã bị chấn kinh rồi, vì thế vô cùng lo lắng chạy tới muốn nói cho các thiếu nữ, bởi vì gõ cửa thời điểm không có được đến đáp lại, liền thiện làm chủ trương dùng dự phòng chìa khóa mở cửa vào được.



	Không thỉnh tự nhập loại sự tình này trước kia cũng không phải không có phát sinh quá, cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra sớm đã thành thói quen.



	"Chính là nói, chúng ta video điểm đánh lượng đã vượt qua một trăm vạn?" Ngưng Tuyết nhìn xuống giường trên đầu tiểu đồng hồ báo thức, lúc này vừa mới quá 8 giờ.



	Trăm vạn điểm đánh lượng ở E trạm là một cái khảm, được xưng là "Vĩnh viễn có người hệ liệt", tuy rằng bởi vì gần nhất E trạm mạnh mẽ mở rộng, người sử dụng số lượng bắt đầu tăng vọt, làm cho video hơn trăm vạn điểm đánh khó khăn đại hàng, nhưng vẫn như cũ là cái không nhỏ vinh quang, đặc biệt là đến trước mắt vì cũng liền đi qua một ngày nửa không đến.



	"Đúng vậy, hơn nữa ở hạt thóc bên kia nghe đài lượng cũng có hơn bốn mươi vạn, một đống lớn người nghe đều hy vọng ngươi có thể mở ra download." Trình Vận nói chịu đựng kích động tâm tình nói.



	"Ta nhớ rõ ở hạt thóc download âm nhạc là phải bỏ tiền đi?" Ngưng Tuyết nghĩ nghĩ nói, nguyên sang ca khúc thượng truyền tới hạt thóc âm nhạc thượng, giống nhau chỉ có thể miễn phí ở tuyến nghe đài, lại lúc sau nếu muốn download ca khúc, là yêu cầu trả phí, hơn nữa cần thiết là ở ca sĩ mở ra download lựa chọn mới được.



	Một bài hát một khối tiền, bình thường dưới tình huống hạt thóc âm nhạc sẽ trừu đi năm thành, nếu cùng hạt thóc âm nhạc ký ước, căn cứ coi trọng trình độ bắt được chia làm cũng sẽ có điều bất đồng.



	"Ân, người nghe nguyện ý vì các ngươi ca tiêu tiền, đã nói lên các ngươi đã được đến không ít người nhận rồi. Hơn nữa, Ngưng Tuyết Ngưng Nguyệt các ngươi không cũng đang cần tiền sao, mở ra thu phí download cũng có thể cho các ngươi giảm bớt hạ gánh nặng, lấy 《 càng lớn càng cô đơn 》 hiện tại số liệu tới xem, ít nhất các ngươi toàn bộ cao tam một năm liền không cần vì tiền lo lắng, có thể hoa càng đa tâm tư ở học tập thượng." Trình Vận gật gật đầu, sau đó nghiêm túc cấp thiếu nữ phân tích trả phí download chỗ tốt.



	Thế giới này, mười mấy năm trước cũng là bản quyền loạn tượng mọc lan tràn, bất quá sau lại chính phủ tiến hành rồi tương quan sửa trị, cho tới hôm nay, bản quyền đã bắt đầu trở nên càng ngày càng quy phạm.



	Ngưng Tuyết nói: "Vậy làm ơn Trình Vận tỷ hỗ trợ thiết trí hạ."



	"Không thành vấn đề, kia thẻ ngân hàng hào như thế nào điền, ta nhớ rõ các ngươi không có làm thẻ ngân hàng đi?"



	"Liền điền Trình Vận tỷ ngươi đi."



	"Hành, vậy trước như vậy, chờ mỗi tháng tính tiền thời điểm, ta lại chuyển cho các ngươi."



	Lấy các nàng hiện tại ăn ý trình độ tới xem, cơ hồ thân mật tựa như người một nhà dạng.



	Lại nói chuyện phiếm hảo một trận, mắt thấy thiếu nữ tinh thần có chút mỏi mệt, Trình Vận liền cáo từ rời đi.



	Nhìn bị nhẹ nhàng mang lên cửa phòng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời thoải mái kêu một tiếng, sau đó nằm ngửa ở trên giường, Ngưng Tuyết vươn tay phải ở đèn điện chốt mở thượng nhấn một cái.



	"Bang" một tiếng phòng liền lâm vào trong bóng tối.



	"Mệt chết ta, hôm nay vẫn là đi ngủ sớm một chút đi." Ngưng Tuyết nhỏ giọng nói thầm.



	"Thỉnh nửa ngày giả, ngày mai còn phải đi siêu thị công tác, bất quá cũng không sai biệt lắm, bổ hồi kia nửa ngày liền trực tiếp từ chức đi."



	Ngày hôm qua tuy rằng chỉ công tác nửa ngày, nhưng là lão bản vẫn là đã phát một ngày tiền lương, Ngưng Tuyết hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút băn khoăn.



	"Cuối tuần liền phải khai giảng, đến lúc đó học phí chỉ có thể trước tìm Trình Vận tỷ ứng ra một chút, chờ kiếm được tiền trả lại."



	"Đúng rồi, nói đến khai giảng." Trong bóng đêm Ngưng Nguyệt đôi mắt bỗng nhiên trợn to, thẳng lăng lăng nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết.



	"Nghỉ hè tác nghiệp giống như còn có hơn mười trương bài thi không viết, khai giảng sau muốn kiểm tra a a a." Ngưng Tuyết vẻ mặt đau khổ nói.



	"Không có biện pháp." Ngưng Nguyệt như là hạ quyết tâm, "Chỉ có thể đi tìm đại học bá Tống An Nhiên hỗ trợ. Nàng nếu là không đáp ứng, chúng ta liền khóc cho nàng xem, bình yên một lòng mềm, khẳng định liền sẽ cho chúng ta mượn."



	"Chỉ có thể ra này hạ sách."



	"Ai, nhân sinh luôn có nhiều như vậy không như ý, thật đáng buồn a."



	...



	Thân thể thượng thực mỏi mệt, nhưng là tinh thần lại mười phần phấn khởi, cho nên cứ việc sớm tắt đèn, vẫn là hoa hơn một giờ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới nặng nề ngủ.



	Minh nguyệt treo cao, nguyệt hoa như nước.



	Giữa hè đêm, gió lạnh thổi một đêm, từ khai một bên tiểu khe hở cửa sổ thấu tiến vào, đuổi đi trên người thời tiết nóng.



	Một giấc này, thiếu nữ ngủ thật sự an ổn.



	Thần chiếu thực nghịch ngợm chen vào trong phòng thời điểm, rõ ràng thanh âm bỗng nhiên ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu vang lên, đem ngủ say hai người kinh nháy mắt bắn lên.



	"Leng keng đinh, thông tri ký chủ, tân nhân nhiệm vụ đã đã hoàn thành. Thỉnh ký chủ đi trước hệ thống mặt bản tự hành xem xét!"



	Liên tiếp bá báo ba lần, vốn đang đần độn thiếu nữ rốt cuộc không có bất luận cái gì buồn ngủ.



	"Hỗn đản a, cái này hệ thống một chút đều không đáng yêu, đồng hồ báo thức đều còn không có vang liền đem ta cấp sảo lên." Ngưng Tuyết nghiến răng nghiến lợi nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, lúc này khoảng cách 8 giờ còn có hơn mười phút.



	Đối với thích ngủ người mà nói, chẳng sợ đã tỉnh lại, có thể nằm cũng tuyệt không sẽ từ trên giường bò xuống dưới.



	Bất đắc dĩ ma nghiến răng, Ngưng Tuyết lẩm bẩm nói: "Ta đảo muốn nhìn cái này trừng phạt như vậy cao tân nhân nhiệm vụ khen thưởng thế nào, nếu là quá keo kiệt, ta liền phải đi khiếu nại."



	Dứt lời, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời ở trong đầu mở ra hệ thống mặt bản..

==================================================

=== Chương 25 : khắc kim không chỗ không ở, sung tiền là có thể biến cường (#25) ===

Người đăng: HimeYuki

Internet giáo chủ hệ thống ( hai người hạn định bản )!



	Ký chủ: Tô Ngưng Tuyết ( tô Ngưng Nguyệt )



	Fan giá trị: 14249



	Thiên phú kỹ năng:



	Nhất tâm nhị dụng Lv. MAX



	Kỹ năng:



	Trù nghệ Lv2, dự thi Lv2, sáng tác Lv2, ca xướng Lv2, anh hùng liên minh Lv2.



	Nhiệm vụ: Ở trong vòng 3 ngày tổng fan giá trị đạt tới 1000, trước mặt tiến độ 14249/1000. Nhiệm vụ trạng thái ( vượt mức hoàn thành, thỉnh ký chủ điểm đánh lĩnh khen thưởng )



	"Fan giá trị so ngày hôm qua lại phiên gấp đôi nhiều a, cũng không biết cái này số liệu có ích lợi gì."



	Kỹ năng hạng đều không có cái gì biến hóa, trước mắt xem ra, hệ thống mặt bản cũng là đơn điệu lệnh người hốt hoảng.



	Thiếu nữ nhớ rõ tân nhân nhiệm vụ khen thưởng là mở ra thương thành cùng tân nhân rút thăm trúng thưởng, nếu nhiệm vụ trạng thái cố ý tiêu ra vượt mức hoàn thành, thuyết minh khen thưởng khẳng định sẽ cho càng nhiều.



	Gấp không chờ nổi đánh trúng tinh thần ở Thanh Nhiệm Vụ thượng, ngay sau đó, một tiếng đinh vang nhỏ qua đi, hệ thống mặt bản thượng xuất hiện khoa trương pháo hoa hiệu quả.



	"Lách cách lạp, lách cách lạp!"



	"Chúc mừng ký chủ hoàn thành tân nhân nhiệm vụ, thương thành công năng chính thức mở ra, hiện tại tiến vào tân nhân rút thăm trúng thưởng giao diện, bởi vì ký chủ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, đem có hai lần VIP rút thăm trúng thưởng cơ hội." Hệ thống điện tử hợp thành ghi âm và ghi hình là liên châu pháo giống nhau ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu nổ vang, không đợi nàng tiêu hóa này một chuỗi dài tin tức, trong đầu hình ảnh lại là một trận biến hóa.



	Mặt bản biến mất không thấy, thay thế chính là kiếp trước làm thiếu nữ hận đến ngứa răng rút thăm trúng thưởng giao diện, mâm tròn bị phân chia vì chờ lớn nhỏ chín ô vuông.



	Bất quá đang xem đến chín cách bày biện vật phẩm thuyết minh khi, thiếu nữ vẫn là nhịn không được phun tào lên.



	"Lại đến một lần, ha hả." Mày liền không khỏi nhíu lại.



	"Tạ, tạ, tham, cùng." Này quen thuộc kịch bản, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bắt đầu nghiến răng, quả nhiên chỉ cần là rút thăm trúng thưởng liền ít đi không được này hạng nhất sao.



	Đệ tam cách.



	"Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện, tiêu phí nhất định lượng cống hiến điểm, có thể cho ký chủ thuần thục nắm giữ một môn ngôn ngữ. Trước mặt hạn mức cao nhất 3, đồng dạng có thể sử dụng cống hiến điểm đề cao hạn mức cao nhất. Cái này thoạt nhìn nhưng thật ra không tồi, nhưng là cống hiến điểm lại là cái gì?" Thiếu nữ tò mò nói.



	"Leng keng, cái gọi là cống hiến điểm." Lúc này hệ thống lại chạy ra xoát tồn tại cảm, "Thương thành mở ra đồng thời bổn hệ thống đem mở ra sung giá trị hệ thống, lấy ký chủ trước mặt cấp bậc, mỗi một trăm RMB có thể đổi một chút cống hiến giá trị, cống hiến giá trị có thể dùng để ở cửa hàng nội tiến hành tiêu phí, cũng thăng cấp đã có kỹ năng cùng đạo cụ."



	"Ta..."



	Một ngụm ác khí nghẹn ở ngực, Ngưng Tuyết thiếu chút nữa không nhịn xuống mắng ra tới, cố nén xốc bàn xúc động, kịch liệt thở dốc nửa ngày mới hoãn quá mức tới.



	Nima, này phá hệ thống không phải tương đương với một cái dưỡng thành loại khắc kim tay du sao.



	Nhất định là mỗ vị thượng thần ở chơi trên địa cầu khắc kim tay du sau, oán niệm mọc thành cụm làm được hố người sản phẩm đi.



	Thật là khắc kim không chỗ không ở.



	Nàng phảng phất nghe được bên tai có người ở nói nhỏ, thiếu nữ, tưởng biến cường liền sung tiền đi!



	"Ai ——, ta nhẫn." Thật dài thở ra một hơi, thiếu nữ tiếp tục nhìn đi xuống.



	Đệ tứ cách: Toàn năng phát sóng trực tiếp cameras, có thể khảm nhập tới tay cơ, cameras hoặc trên máy tính, siêu cao rõ ràng độ 360 độ tự do hoàn chụp, đồng thời tự mang hình ảnh tu chỉnh công năng, cho dù ở không có internet dưới tình huống vẫn như cũ có thể tiến hành phát sóng trực tiếp, là phát sóng trực tiếp vũ khí sắc bén.



	"Cái này nhưng thật ra không tồi, về sau nếu khai phát sóng trực tiếp nói khẳng định dùng thượng."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật gật đầu, không có nhìn đến cống hiến điểm ba chữ, làm nàng trong lòng an tâm một chút.



	"Khẩu kỹ Lv. 2, có thể làm ký chủ tự nhiên ở loli âm cùng ngự tỷ âm chi gian cắt. Là phối âm cập biểu diễn như một lựa chọn, nhưng thông qua hậu thiên huấn luyện cập cống hiến điểm thăng cấp."



	"Cái này tạm thời dùng không đến, bất quá vạn nhất nào một ngày tưởng đem 《 cực lạc niết bàn 》 lấy ra tới độc hại thế nhân, hình như là cái không tồi lựa chọn?" Thiếu nữ nhớ tới ở B trạm từng một lần bị cực lạc niết bàn sở chi phối sợ hãi, liền hì hì nở nụ cười, trong thanh âm mang theo làm người không rét mà run ma pháp.



	"Sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp, có thể miễn phí thăng cấp tùy ý hạng nhất Lv3 dưới kỹ năng."



	Thứ bảy cách.



	"Khúc phổ sinh thành Sáp Kiện, tiền trả nhất định số lượng cống hiến điểm có thể đổi ký chủ đã từng nơi thời không tùy ý khúc phổ."



	Nhìn đến nơi này, Ngưng Tuyết đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời: "Lợi hại ta hệ thống."



	Nàng có thể hoàn chỉnh nhớ kỹ ca cũng không nhiều, nếu muốn đem chúng nó hoàn nguyên ra tới càng không phải một việc đơn giản, nếu có thể trừu đến cái này Sáp Kiện, như vậy sở hữu vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng, đến nỗi tiền trả cống hiến điểm gì đó, thiếu nữ tỏ vẻ chính mình đã thói quen cái này hệ thống hố tiền đặc tính.



	"Giả thuyết chuyên viên trang điểm Sáp Kiện, ngươi còn ở vì mỗi ngày tiêu phí bó lớn thời gian ở hoá trang thượng mà phiền não sao? Ngươi còn ở vì mỗi ngày lựa chọn cái gì trang dung ra cửa mà phiền não sao? Hiện tại liền sử dụng giả thuyết chuyên viên trang điểm đi, hoàn mỹ trang dung, điểm đánh liền có!"



	"..."



	Này quen thuộc quảng cáo từ.



	"Quá quá quá, nếu không khởi." Vô ngữ phun tào một câu, tuy rằng đã dần dần thói quen hiện tại thân thể, nhưng là hoá trang vẫn là có điểm qua đi, cùng mặt khác phần thưởng so sánh với, cái này giá trị cũng không lớn.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem ánh mắt dời về  phía cuối cùng một cái phần thưởng.



	"Chủ động kỹ năng tạp: 【 hạn định nhân vật tìm tòi tạp 】. Hạn chế sử dụng một lần chủ động kỹ năng tạp, có thể tìm tòi một người chỉ định nhân vật trước mặt vị trí, cũng lấy bản đồ hình thức biểu hiện cấp ký chủ."



	"Này lại là cái gì kỳ quái đồ vật?"



	Không nghĩ ra, thiếu nữ liền không đem này coi như một chuyện. Ánh mắt nhẹ nhàng, dừng ở mâm tròn trung ương cái nút thượng.



	"Hệ thống, VIP rút thăm trúng thưởng tư cách là có ý tứ gì?" Ngưng Tuyết hỏi. 



	VIP cùng bình thường người sử dụng so sánh với tổng nên có điểm đặc thù đãi ngộ đi.



	"Ký chủ, VIP rút thăm trúng thưởng tư cách là chỉ ký chủ đang tiến hành rút thăm trúng thưởng phía trước có thể hoa rớt hai cái chính mình không nghĩ muốn vật phẩm. Đương nhiên, ký chủ cũng có thể không để dùng VIP rút thăm trúng thưởng tư cách, trực tiếp sử dụng bình thường tư cách, nhiệt tâm nhắc nhở, ba lần VIP rút thăm trúng thưởng tư cách có thể đổi một lần thu hoạch chỉ định vật phẩm tỏa định thu hoạch tư cách." Hệ thống lạnh như băng giải thích nói.



	"Nguyên lai là như thế này a, nghe tới cũng không tệ lắm bộ dáng." Ngưng Tuyết chống cằm, trầm tư nói, nàng quay đầu cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau.



	"Dựa theo lẽ thường tới nói, trừu trung cám ơn tham dự cùng lại đến một lần tỷ lệ sẽ rất lớn, nếu muốn đổi chỉ định tư cách cũng còn kém một lần cơ hội, vẫn là trước trừu rồi nói sau."



	"Vậy đem cám ơn tham dự cùng giả thuyết chuyên viên trang điểm xóa đi."



	Cám ơn tham dự loại này hố cha lựa chọn là cần thiết dẫm bẹp, đồng thời so với kia trương chủ động kỹ năng tạp, vẫn là giả thuyết chuyên viên trang điểm càng không chịu Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt yêu thích.



	Rút thăm trúng thưởng giao diện thượng một trận nước gợn lưu chuyển, ngay sau đó kia hai cái lựa chọn liền mượt mà biến mất.



	"Bắt đầu đi!"



	Nhẹ giọng niệm, bắt đầu cái nút liền không chịu khống chế đè xuống, một đạo màu đỏ vòng sáng xuất hiện ở mâm tròn thượng, hơn nữa lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu xoay tròn, thiếu nữ trong ánh mắt cũng chỉ dư lại phảng phất quyển lửa đồ vật.



	"Leng keng đinh —— "



	Qua một hồi lâu, vòng sáng tốc độ rốt cuộc giảm bớt, hiện lên một cái lại một cái lựa chọn sau, rốt cuộc ngừng lại, nhìn chằm chằm mâm tròn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi mắt đột nhiên mở to.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ trừu đến...".

==================================================

=== Chương 26 : ngươi cho rằng sẽ đơn giản như vậy sao (#26) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đinh! Chúc mừng ký chủ trừu đến ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện."



	"..."



	Ngưng Tuyết nhìn chằm chằm đĩa quay nhìn nửa ngày, có chút bực mình nói: "Vì cái gì không phải khúc phổ sinh thành Sáp Kiện, uy, hệ thống ngươi có phải hay không cố ý, có phải hay không bởi vì ta vừa rồi phun tào ngươi."



	Hệ thống trầm mặc không nói gì.



	Kỳ thật thiếu nữ cũng là tưởng thí nghiệm hạ hệ thống hay không có chính mình chủ quan ý thức, bất quá xem ra là không có hiệu quả.



	Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện tuy rằng là cái khắc kim đạo cụ, nhưng trước mắt tới xem tổng so chủ động kỹ năng tạp cùng khẩu kỹ Lv2 tới hữu hiệu.



	Có thể nhiều nắm giữ tam môn ngôn ngữ, liền tính về sau gì cũng không làm, chạy tới làm phiên dịch cũng có thể sinh hoạt. Chỉ là không biết nắm giữ một môn tân ngôn ngữ muốn nhiều ít cống hiến điểm.



	Đĩa quay thượng màu đỏ vòng sáng tỏa định ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện bị một trận kim quang vây quanh, sau đó liền biến mất không thấy, đĩa quay thượng cũng chỉ dư lại dư lại sáu cái lựa chọn, đồng thời Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu không hề dấu hiệu vang lên hệ thống nhắc nhở âm.



	"Đinh! Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện đã tự động tăng thêm đến ký chủ hệ thống mặt bản, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng, khen thưởng tỏa định thu hoạch một lần, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ lần đầu tiên đạt được Sáp Kiện đạo cụ, khen thưởng sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp một trương, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	Thiếu nữ hơi hơi sửng sốt, trên mặt tức khắc lộ ra kinh hỉ biểu tình, nàng hoàn toàn không nghĩ tới hệ thống thế nhưng còn sẽ có loại này phúc lợi, nói như vậy hệ thống cũng không phải như vậy thấy tiền sáng mắt sao, vẫn là đáng giá khen ngợi.



	Đặc biệt là tỏa định thu hoạch tư cách, đối thiếu nữ mà nói quả thực chính là đưa than ngày tuyết, nàng hiện tại bức thiết yêu cầu một cái khúc phổ sinh thành Sáp Kiện, nhưng là nàng đối chính mình vận khí cũng không phải là như vậy tín nhiệm, không nói là mặt hắc đến phi tù nông nỗi, ít nhất cùng Âu Châu người là đáp không bên trên.



	Lúc này đầu giường đồng hồ báo thức lại bỗng nhiên kêu lên.



	"Đinh linh linh, đinh linh linh —— "



	"Ồn ào!" Muộn thanh hờn dỗi lẩm bẩm một câu, dựa vào đồng hồ báo thức tương đối gần Ngưng Nguyệt, ở đồng hồ báo thức đỉnh đầu mũ nhỏ thượng chụp một chút, thế giới tức khắc lại trở nên thanh tịnh lên.



	"Ký chủ hay không tiếp tục tiến hành rút thăm trúng thưởng?" Hệ thống đặt câu hỏi.



	"Ô ô ô..." Ngưng Tuyết mặt mày hơi chau, nhăn bám lấy tiểu xảo quỳnh mũi, thanh âm mơ hồ không rõ nói, "So với tiếp tục rút thăm trúng thưởng vẫn là trước thử một chút tỏa định thu hoạch đi."



	Nàng ngẩng đầu lên, nghiêm trang nói: "Hệ thống, ta muốn sử dụng tỏa định thu hoạch tư cách."



	"Tốt, như vậy thỉnh ký chủ từ thương thành trúng tuyển chọn giống nhau vật phẩm."



	Hệ thống nói âm vừa ra, trong ý thức đĩa quay liền hóa thành hư vô, sau đó phảng phất võng du thương thành hệ thống giao diện liền từ thiên mà rơi, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong ý thức triển khai, kia tinh tế hình ảnh bên trong, rậm rạp phân bố đếm không hết đồ vật, Sáp Kiện, kỹ năng, đạo cụ... Không phải trường hợp cá biệt, khác thiếu nữ kinh ngạc chính là giao diện trung còn có rất nhiều màu xám khung vuông, bị giao nhau xích khóa trụ.



	"Hệ thống, này đó là cái gì?"



	"Ký chủ, màu xám khung vuông là chưa giải khóa vật phẩm, chỉ cần ký chủ fan giá trị đề cao đến trình độ nhất định, liền không mở ra càng cao quyền hạn, đến lúc đó sẽ có tương ứng cấp bậc đạo cụ mở ra." Hệ thống đáp.



	"Nguyên lai là như thế này a." Ngưng Tuyết gật gật đầu, như vậy liền lại có một loại số liệu tác dụng làm minh bạch.



	Mặc dù là lấy thiếu nữ hiện tại quyền hạn, thương thành giao diện đồ vật vẫn như cũ khó có thể số thanh, bất quá ở đại khái nhìn lướt qua lúc sau, các nàng sắc mặt tức khắc tối sầm, này xếp hạng phía trước đồ vật rất nhiều đều là đối nàng không có gì trứng dùng hố tiền ngoạn ý, giống cái gì mị lực thêm một quần áo, lại còn có là trong ngoài y nguyên bộ, uy lực tăng mạnh bản tiểu hùng panci; giống cái gì "Đầu nhưng đoạn, kiểu tóc không thể loạn" siêu cường hiệu định hình phun sương mù. Đều làm người không thể tránh khỏi liên tưởng đến in ấn ở tờ rơi thượng đầu đường quảng cáo.



	Tính, nhìn thật sự choáng váng đầu, cho dù có càng tốt đồ vật kia cũng về sau rồi nói sau.



	Hạ quyết tâm, Ngưng Tuyết nói: "Hệ thống, ta lựa chọn khúc phổ sinh thành Sáp Kiện."



	"Thu hoạch khúc phổ sinh thành Sáp Kiện yêu cầu tiêu hao tỏa định thu hoạch tư cách một lần, cùng với rút  thăm trúng thưởng tư cách một lần, xin hỏi ký chủ hay không xác nhận."



	"Ha, còn muốn tiêu hao rút thăm trúng thưởng tư cách?" Đầu tiên là sửng sốt, theo sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời ngạc nhiên.



	Đây là cái gì ngoạn ý nhi?



	Vài phút trước mới khen ngợi quá hệ thống không phải như vậy thấy tiền sáng mắt, lại làm như vậy vừa ra thật sự là quá không biết xấu hổ đi?



	Nghĩ đến đây, thiếu nữ đột nhiên liền ngộ, ngươi cho rằng loại này khắc kim hệ thống sẽ cho ngươi gửi đi cái gì đại phúc lợi sao?



	Too__naive!



	Này hết thảy đều là không tồn tại, chẳng qua là vì kích thích ngươi tiếp tục khắc kim thủ đoạn nhỏ thôi.



	Ngắn ngủi vô ngữ qua đi, Ngưng Tuyết vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn thỏa hiệp: "Xác nhận."



	Coi như lần đó tỏa định thu hoạch tư cách là không tồn tại đi, chỉ cần nghĩ đây là dựa vào chính mình Âu khí trừu đến khúc phổ sinh thành Sáp Kiện, trong lòng liền dễ chịu nhiều.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ đạt được khúc phổ sinh thành Sáp Kiện."



	"Đinh! Khúc phổ sinh thành Sáp Kiện đã tự động tăng thêm đến ký chủ hệ thống mặt bản, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	"Hô, hảo, hẳn là không có chuyện khác đi."



	Chờ đợi 30 giây, không có lại thu được hệ thống nhắc nhở âm, Ngưng Tuyết nhanh chóng cắt đến hệ thống trang đầu, lúc này nơi đó đã xuất hiện cống hiến điểm cùng Sáp Kiện công năng, phía trước tăng thêm đồ vật đều ở bên trong.



	Tập trung tinh thần ở ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện thượng nhẹ nhàng nhấn một cái, hình ảnh lưu chuyển, xuất hiện ở trong đầu liền biến thành một khối xám trắng mặt bản, viết ít ỏi mấy chữ.



	【 đã nắm giữ ngôn ngữ 】: Hán ngữ ( thuần thục ), tiếng Anh ( người mới học )



	【 chưa nắm giữ ngôn ngữ 】: Nhật ngữ, tiếng Pháp...



	"A,  thật đúng là đủ ngắn gọn sáng tỏ."



	Ngưng Tuyết đánh trúng tinh thần ở Nhật ngữ thượng điểm một chút, bắn ra tới thuyết minh thực mau khiến cho nàng biết rõ ràng cái này Sáp Kiện thu phí phương thức.



	Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện đối thu nhận sử dụng sở hữu ngôn ngữ đều đối xử bình đẳng, áp dụng tương đồng thu phí tiêu chuẩn, cũng không sẽ bởi vì nào môn ngôn ngữ tương đối khó học mà khác nhau đối đãi.



	Đạt tới người mới học giai đoạn yêu cầu 10 cống hiến điểm, thăng cấp đến nhập môn giai đoạn yêu cầu 50 cống hiến điểm, lại hướng lên trên đến thuần thục giai đoạn tắc yêu cầu 200 cống hiến điểm.



	Cũng chính là 26000 nguyên liền nhưng làm ký chủ nhiều học được một môn ngôn ngữ.



	"Cẩn thận ngẫm lại cũng không quý, 50 cống hiến điểm là có thể làm ta đối thi đại học tiếng Anh vô ưu." Ngưng Tuyết chống gương mặt, nghiêm túc nghĩ đến.



	"Bất quá đề cao hạn mức cao nhất liền quá tối đi, 1000 cống hiến điểm một lần, hơn nữa mỗi lần đều sẽ phiên bội."



	Đến, oán giận hai câu liền thôi. Dù sao các nàng hiện tại cũng không có nhiều như vậy tiền, cái này công năng về sau cũng rất khó dùng đến.



	"Xem như đại mùa thu hoạch. Còn có một trương sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp, tạm thời lưu trữ, về sau lại dùng đi." Lười biếng duỗi cái lười eo, Ngưng Tuyết vừa nói "Hiện tại vài giờ" một bên hướng tới đồng hồ báo thức xem qua đi.



	8 giờ lẻ chín phân!



	"A a a, không xong, ta lại quên muốn đi làm công sự." Kêu rên một câu, Ngưng Tuyết lập tức từ trên giường nhảy lên, bên cạnh Ngưng Nguyệt cũng vội vã theo lại đây.



	Rửa mặt, chải đầu, đổi trang, một đốn chuẩn bị xuống dưới, lại đi qua mười mấy phút.



	"Ai, hôm nay phỏng chừng là cuối cùng một ngày làm công, kết quả còn bị muộn rồi, cũng là không ai."



	Đẩy ra cửa phòng, ánh mặt trời vừa lúc, nâng lên cánh tay che ở trên trán, Ngưng Tuyết biểu tình nghiêm túc nhìn Ngưng Nguyệt.



	"Nghỉ hè tác nghiệp sự, toàn dựa ngươi trường thi phát huy.".

==================================================

=== Chương 27 : này cùng trong tưởng tượng không giống 1 dạng (#27) ===

Người đăng: HimeYuki

Sáng sớm từ trên giường bò lên, Trình Vận đần độn liền tới tới rồi máy tính trước bàn, nàng một bên đánh ngáp, một bên xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, trên người ăn mặc áo ngủ cũng có chút hỗn độn.



	"A —— "



	Thở dài một cái, đem ngáp khi khóe mắt mang theo hơi nước chà lau sạch sẽ, Trình Vận thuận tay liền đem trên bàn gương kéo lại đây.



	"Thiên sinh lệ chất nan tự khí a."



	Tự kỷ nhỏ giọng nói, nàng nâng lên hai tay, ở trên má nhẹ nhàng một xả, liền cảm giác chính mình thanh tỉnh nhiều.



	Con chuột mũi tên ở trên mặt bàn nhanh chóng hoạt động, Trình Vận click mở chính mình thường chơi một khoản võng du.



	"Tức giận a, như thế nào đột nhiên liền phải tiến hành giữ gìn." Nhìn khách hàng biểu hiện server đang ở giữ gìn mấy chữ, Trình Vận tức khắc buồn bực chụp hạ cái bàn.



	"Ai, tính, đi trước nhìn xem Ngưng Tuyết các nàng kia bài hát hưởng ứng đi."



	Đơn thuần xem số liệu đã không thể làm nàng cảm thấy hứng thú, vì thế Trình Vận yên lặng ẩn núp đến E trạm tieba đi.



	E trạm đi là một cái chú ý lượng có ba trăm nhiều vạn tieba, xé bức thủy dán tuy rằng sớm đã thành chủ lưu, nhưng E trạm mặt trên một khi có nói cái gì đề chi tác, cũng sẽ lập tức trở thành thảo luận tiêu điểm.



	"E trạm gần nhất bạo hỏa song bào thai loli, các ngươi thấy thế nào?" Xứng đồ 《 càng lớn càng cô đơn 》 video bìa mặt, hồi phục số 112.



	"Đề cử 《 càng lớn càng cô đơn 》, lầu hai phụ thượng liên tiếp." Hồi phục số 77.



	"Thực lực vẫn là doanh tiêu đóng gói? Đơn thuần dựa vào bên ngoài là có thể chế bá E trạm âm nhạc khu? Kế tiếp xin nghe ta cẩn thận phân tích."



	Ngó thượng liếc mắt một cái, Trình Vận thực mau phát hiện thủy ngân phát cái kia dẫn chiến thiếp, gần một buổi tối thời gian, cũng đã bị kiến 500 nhiều tầng, hơn nữa còn đang không ngừng bay lên trung.



	"Đây là có chuyện gì?" Nhìn đến thiệp xứng đồ, Trình Vận sắc mặt bỗng dưng biến đổi, này quen thuộc kịch bản, còn không phải là khai hắc khúc nhạc dạo sao.



	Nàng cố nén tức giận mở ra thiệp, tiền tam lâu đều là lâu chủ "Màu xám nguyên tố" cái gọi là phân tích nội dung, một ngụm chỉnh trang đọc một lượt xuống dưới, Trình Vận chỉ cảm thấy eo không đau, bối không toan, chân cũng không đau, ngay cả tinh thần cũng trở nên phấn khởi lên.



	"Nói hươu nói vượn, đáng giận, rốt cuộc là cái nào gia hỏa dám như vậy loạn hắc nhà của chúng ta Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt." Ở loli khống trong mắt, chất lượng tốt loli chính là trong tay bảo, há có thể chịu đựng những người khác bôi nhọ, huống chi Trình Vận cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt chi gian quan hệ còn như vậy hảo.



	"Việc này tuyệt đối không thể nhẫn a!"



	Tức giận bất bình Trình Vận tiếp tục sau này phiên trang, chỉ là nhìn nhìn, nàng sắc mặt liền trở nên cổ quái lên.



	"Cái này tựa hồ có chỗ nào không quá thích hợp a!" Trình Vận ngượng ngùng cười vài câu.



	"Lâu chủ SB, giám định hoàn tất!"



	"Cái gì doanh tiêu không doanh tiêu, đóng gói không đóng gói, là manh loli là đủ rồi, muốn ngươi nha ở chỗ này sủa như điên?"



	"Ngón giọng? Tua ngón giọng là có tì vết, nhưng này bài hát bản thân biểu diễn khó khăn liền không cao, chúng ta vì cái gì sẽ thích này bài hát, chính là bởi vì tua thực hoàn mỹ biểu đạt ra trong đó cảm tình. Liền tính là lăng xê kia thì thế nào, ngại ngươi sự? SB lâu chủ."



	"Cái này ID có điểm quen thuộc a, tuy rằng mạo phao tương đối thiếu, nhưng ta nhớ rõ là âm nhạc khu up chủ thủy ngân hào đi."



	"Thiệt hay giả?"



	"Ta tựa hồ phát hiện điểm cái gì, nguyên lai phân khu xếp hạng đệ nhị chính là thủy ngân tân ca a, khó trách."



	"Nôn, một cái chỉ biết bán thịt yêu diễm đồ đê tiện cũng chạy tới nói cái gì làm bẩn, ta xem ngươi mới là làm bẩn E trạm cùng âm nhạc vòng đi, ta vì E trạm có ngươi loại này up chủ cảm thấy hổ thẹn."



	"Ngạch, một cái hóa như vậy nùng trang vẫn như cũ không hề loát điểm SB, cũng dám đối nhà của chúng ta tua ngân ngân sủa như điên, thật là cười rớt ta răng hàm, nhà của chúng ta tua tỏ vẻ, giống ngươi loại này mặt hàng, các nàng có thể đánh mười."



	"Đầu năm nay phiên xướng đều xướng không tốt đậu bỉ đều có thể tới trào phúng nguyên sang ca sĩ?"



	...



	Vốn dĩ trước mấy chục lâu đô thống một đầu mâu, đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt làm thấp đi không đáng một đồng, hận không thể ấn ở trong đất trực tiếp chôn sống, sau đó lại lôi ra tới quất xác.



	Bất quá mặt sau phong cách đột nhiên vừa chuyển, đặc biệt là ở thủy ngân thân phận bại lộ lúc sau, đi dạo tieba các võng hữu thống nhất thay đổi đầu thương, đem thủy ngân mắng máu chó phun đầu. Này cổ nổi bật thậm chí đã quát tới rồi Weibo thượng, ở thủy ngân còn có thủy ngân phía trước @ mấy cái chiến hữu Weibo hạ xây lên cao cao đại lâu.



	"Liền tính là như vậy, vẫn như cũ không thể tha ngươi."



	Trình Vận "Âm lãnh" cười cười, sau đó nhanh chóng ở hồi phục trong khung đánh thượng mấy cái chữ to, ấn hạ phát biểu.



	Thiệp tân tăng lầu một, mặt trên là chói lọi chiến đấu dùng từ ——



	"Lâu chủ SB+10086."



	...



	Tắt đi ồn ào di động đồng hồ báo thức, thủy ngân từ trên giường ngồi dậy, sau đó đối với di động màn hình chiếu chiếu.



	"Có điểm quầng thâm mắt a, bất quá cũng coi như đáng giá."



	Ha hả cười vài câu, nhớ tới chính mình ngày hôm qua vội đến rạng sáng thành quả, thủy ngân liền không khỏi một trận đắc ý.



	Tieba ồn ào náo động còn ở tiếp theo, ở Weibo thượng cũng có tốt một chút E trạm up chủ giận mắng tua, một đoàn ăn dưa quần chúng cũng đi theo thét to.



	Tựa hồ hết thảy đều lại hướng tới tốt phương  hướng phát triển.



	"Đi trước tieba nhìn xem tình huống đi."



	Thuần thục mở ra tieba app, vừa tiến vào trang đầu liền phát hiện chính mình thiệp bị đỉnh tới rồi nhất mặt trên, hồi phục số tiếp cận 1000, hơn nữa đã bị đi chủ thêm tinh.



	"Lợi hại như vậy?"



	Thủy ngân ánh mắt sáng lên, nàng đã gấp không chờ nổi muốn nhìn xem đám kia bị nàng kích động gia hỏa là như thế nào mắng chửi người.



	Từ đệ nhất trang bắt đầu sau này phiên, những cái đó bị nàng kích động ăn dưa quần chúng một đám lời lẽ chính đáng giận phun tua, giống cái gì "Cha nuôi" a, "Phú nhị đại" a, như vậy chữ ùn ùn không dứt.



	Còn có người nhàm chán nói bừa loạn tạo một ít cái gọi là "Quang vinh" sự tích, quả thực không cần quá tà ác.



	Trong lúc nhưng thật ra nhìn đến có một cái ID gọi là "Thơ nghệ" gia hỏa chạy ra giữ gìn tua.



	"Các ngươi này nhóm người như thế nào có thể như vậy quá phận, ta đã thấy tua, các nàng thực đáng yêu có được không, không có chứng cứ liền như vậy loạn mắng chửi người, cũng quá ghê tởm đi."



	Bất quá tầng lầu này thực mau đã bị công hãm, phía dưới hồi phục tràn đầy đều là "Ngươi chính là tua đi", "Chánh chủ ra tới", "Tễ tễ, xem tuồng" như vậy.

	"Ha ha, lúc này chạy ra biện giải không hề ý nghĩa."



	Thủy ngân cười ngã trước ngã sau, nửa ngày sau mới ngồi thẳng tiếp tục xem bình luận.



	Chỉ là lật xem vài trang lúc sau, nhìn đến bình luận hướng gió đột nhiên biến đổi, nàng sắc mặt cũng cùng Trình Vận giống nhau trở nên cổ quái lên.



	"Chẳng lẽ là thỉnh thuỷ quân?"



	Thủy ngân nghi hoặc nói, chỉ là lại cảm thấy kỳ quái, này đó hồi phục người, có không ít ID là ở E trạm đi thường xuyên lui tới lũ lụt bức, tieba cấp bậc 15 cấp trở lên.



	Chẳng lẽ tua còn có thể đem những người này đều kéo qua tới?



	Đương thủy ngân nhìn đến cái kia đem thân phận của nàng nhảy ra tới hồi phục khi, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cầm di động tay phải sức lực dần dần tăng thêm, kia tầng lầu hạ bất tri bất giác cũng đã tụ tập 100 hơn hồi phục.



	"Nguyên lai là thủy ngân a, mệt ta còn chú ý nàng, từ đây phấn biến thành đen."



	"Bán thịt không trường cửu, loli là vương đạo."



	"Nhân tâm hiểm ác a, còn không phải là bởi vì ta tô mới người thân phận vượt qua nàng sao, cư nhiên liền tới mang tiết tấu người da đen."



	"Phục, phục."



	"Ta tô đừng sợ, đến ca ca nơi này tới, ta giúp ngươi mắng cái này SB."



	Đúng lúc này, di động thông tri lan đột nhiên bắn ra tới một cái QQ tin tức, thủy ngân chịu đựng tức giận điểm đi vào.



	Chỉ là sau khi xem xong, thủy ngân trực tiếp khí tạc mao: "Tiện nhân —— "



	Nàng tay phải đột nhiên một tạp, kia đài mới mua không đến một tuần di động họa ra một đạo hoàn mỹ đường parabol, hung hăng đánh vào trên vách tường, rơi bùm bùm.



	Rách nát trên màn hình chính biểu hiện nàng mới vừa đọc quá tin tức.



	"Thủy ngân, chúng ta Weibo bị công hãm, ta fan trong đàn hiện tại cũng sảo đi lên, ai, ta đã đem bình luận đóng, lần này thật sự xong rồi, chính ngươi nhìn làm đi.".

==================================================

=== Chương 28 : cùng An Nhiên lần đầu đối thoại (#28) ===

Người đăng: HimeYuki

Đem bài thi nhét vào cặp sách, cẩn thận kiểm tra rồi vài biến, xác nhận không có di lạc lúc sau, Ngưng Nguyệt đem cặp sách bối hảo, từ trong phòng lui ra tới, nhẹ nhàng mang lên cửa phòng.



	Vừa muốn trải qua Trình Vận phòng thời điểm, liền nghe được bên trong truyền đến mở khóa tạp tư thanh.



	"Oa, thật xảo a, buổi sáng tốt lành!" Cửa phòng mở ra, lúc này ăn mặc áo ngủ, tóc lộn xộn Trình Vận đột nhiên đi ra, trên mặt nàng tràn đầy thanh xuân tươi cười, cùng này ngày mùa hè sơ thần dương quang giống nhau ấm áp.



	"Trình Vận tỷ sớm." Ngưng Nguyệt ngoan ngoãn gật gật đầu.



	"Ô, cái này nhan sắc cặp sách, là Ngưng Nguyệt đi!" Trình Vận biểu tình nghiêm túc vòng quanh Ngưng Nguyệt dạo qua một vòng, cuối cùng đến ra kết luận.



	Nếu không phải này đó ăn mặc thượng rất nhỏ khác biệt, liền tính là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân sinh cha mẹ cũng rất khó phân biệt ra các nàng, càng không cần phải nói Trình Vận, ở nàng trong mắt này hai cái manh vật trầm mặc đứng ở cùng nơi khi, liền phảng phất là kính mặt thế giới hình chiếu.



	"Các ngươi không phải còn không có khai giảng sao? Cõng cặp sách là muốn đi làm gì?"



	"Nghỉ hè tác nghiệp còn không có làm xong, hiện tại đang định đi đồng học trong nhà thỉnh giáo vấn đề." Ngưng Nguyệt đúng sự thật nói.



	"Nếu là nghỉ hè tác nghiệp ta đây liền không có biện pháp giúp các ngươi, tự cầu nhiều phúc đi." Trình Vận quán buông tay, cao trung tri thức nàng đã sớm còn cấp lão sư.



	"A, đúng rồi." Trình Vận đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, đem mềm mại đôi tay đáp ở Ngưng Nguyệt trên vai, đắc ý dào dạt nói, "Lại nói tiếp các ngươi còn phải hảo hảo cảm tạ ta đâu, buổi sáng ở tieba cùng Weibo thượng nhìn đến có chút nhảy nhót vai hề đang mắng các ngươi, ta liền quyết đoán giúp các ngươi mắng đi trở về."



	Kia đôi mắt híp lại, trên đầu nâng khoe khoang dạng, phảng phất chính là ở đối Ngưng Nguyệt nói "Mau khích lệ ta, mau khích lệ ta" !



	"Ách. . ."



	Ngưng Nguyệt vô ngữ xoa xoa cái trán, đều lớn như vậy người, có đôi khi như thế nào liền cùng cái tiểu hài tử dường như.



	"Làm xinh đẹp, kia Trình Vận tỷ còn thỉnh tiếp tục nỗ lực." Có lệ nói hai câu, Ngưng Nguyệt liền tính toán cáo từ rời đi.



	"Liền không tới cái ái ôm sao?" Trình Vận tiếc nuối nói.



	"Ái ôm không có, ghét bỏ xô đẩy nhưng thật ra sẽ có một cái."



	"Vậy tới đẩy ngã ta đi!" Trình Vận mở ra hai tay, trên mặt lộ ra nghịch ngợm tươi cười.



	"Phốc —— "



	Ngưng Nguyệt nhéo tiểu xảo quỳnh mũi, ngạc nhiên vô ngữ, muốn hay không đem nói như vậy có nghĩa khác, căn bản cầm giữ không được a.



	Hít sâu một hơi, Ngưng Nguyệt nói: "Được rồi, Trình Vận tỷ đừng náo loạn, ta còn phải tiện đường đi ăn bữa sáng đâu, đi chậm phụ cận bữa sáng cửa hàng liền đóng cửa."



	"Hành lạp hành lạp, ra cửa cẩn thận một chút." Cùng Ngưng Nguyệt phất phất tay cáo biệt, Trình Vận liền lại ngáp dài vào phòng.



	Ngưng Nguyệt đi bữa sáng cửa hàng chính là Ngưng Tuyết thường đi kia một nhà "Một ngày chi kế" .



	Hơn mười phút trước mới tiếp đãi cảnh tượng vội vàng Ngưng Tuyết, đang xem đến biến mất hơn phân nửa tháng sau, lại nguyên khí tràn đầy tái nhậm chức muội muội Ngưng Nguyệt, tuổi trẻ tiểu nhị chỉ cảm thấy chính mình tinh thần no đủ, kế tiếp cả ngày đều đem ở vào phấn khởi kỳ.



	"Di, tựa hồ nhiều cho một cái." Đi đến đường cái đối diện thời điểm, Ngưng Nguyệt mới phát hiện bao nilon trang hai cái đường bao.



	Nàng quay đầu lại nhìn về phía bữa sáng cửa hàng, ngồi ở ghế thượng phát ngốc tuổi trẻ tiểu  nhị lập tức hưng phấn triều nàng phất phất tay.



	"A, thanh xuân thật tốt a!"



	Ngưng Nguyệt miệng cười nở rộ, này đại khái chính là tư xuân kỳ thanh thiếu niên sơ động a.



	Ngẩng đầu nhìn xem đang ở trở nên nóng cháy thái dương, thiếu nữ đi vào ven đường một nhà tiểu siêu thị.



	Tâm động ổn định giá siêu thị.



	"Lão bản nương, đánh cái điện thoại!"



	"Nga, là Tô gia tiểu cô nương a, chính ngươi chỉnh đi." Cuộn tròn ở ghế dựa trung niên bác gái, thích ý phe phẩy lão quạt hương bồ, mở to mắt nhìn đến là Ngưng Nguyệt sau, cười gật gật đầu.



	"Tốt."



	Đem một nguyên tiền xu đặt ở quầy thượng, Ngưng Nguyệt bắt đầu ấn hạ đại học bá Tống An Nhiên số điện thoại.



	998-8848-2048!



	"Đô đô đô —— "



	"Uy, xin hỏi là?" Màu đỏ ống nghe, sàn sạt điện lưu trong tiếng, là thiếu nữ tựa không cốc u lan tiếng nói, chỉ là giống như có chút mệt mỏi.



	"Bình yên, là ta, Tô Ngưng Nguyệt." Ngưng Nguyệt nói.



	"Ai." Trong điện thoại thanh âm từ đại cập tiểu, lại từ tiểu cập đại, ở Ngưng Nguyệt còn nghi hoặc đối diện phát sinh chuyện gì thời điểm, Tống An Nhiên thanh âm lại lần nữa từ ống nghe truyền ra tới.



	"Nguyên lai là Tô Ngưng Nguyệt đồng học a, tìm ta có chuyện gì sao?" Như là phủng quý trọng vật khi thật cẩn thận thái độ.



	Ngưng Nguyệt kỳ quái nói: "Ân, cũng không có gì đại sự lạp, chính là về nghỉ hè tác nghiệp, có chút vấn đề muốn thỉnh giáo hạ An Nhiên đại học bá. Sau đó gần một tháng không gặp mặt, thuận tiện đến xem ngươi. Không biết An Nhiên ngươi hiện tại ở nhà không?"



	"Là như thế này a." Nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, sau đó điện thoại bên kia Tống An Nhiên nói, "Không thành vấn đề, ta mấy ngày nay đều ở nhà đợi đâu. Ngươi có thể tùy thời lại đây."



	"Như vậy a,, tổng cảm giác ngươi nói chuyện thanh âm không rất hợp a, tính, kia. . ." Đang định từ biệt, lúc này từ ống nghe truyền tới một trận ho khan thanh đánh gãy Ngưng Nguyệt nói.



	"Khụ khụ. . . Khụ. . ."



	"Ai, An Nhiên ngươi bị cảm sao?" Ngưng Nguyệt hỏi.



	Hoãn quá mức tới Tống An Nhiên trả lời: "Buổi tối ngủ thời điểm cảm lạnh, hai ngày này có chút ho khan."



	"Ho khan sao? Hảo đi, kia An Nhiên ngươi hảo hảo nghỉ ngơi, ta chờ hạ ngồi xe lại đây, cúi chào."



	"Ân, ta chờ ngươi. Tái kiến."



	Cắt đứt điện thoại, Ngưng Nguyệt từ siêu thị đi ra, xoay người nhìn quanh bốn phía, ở góc đường phát hiện một nhà bánh kem cửa hàng.



	"Tùy tiện mua điểm cái gì đi."



	Ngưng Nguyệt mới sẽ không nói là chính mình cũng muốn ăn bánh kem, cũng không biết hạt thóc âm nhạc bên kia thu vào có thể có bao nhiêu, nhưng ở bên kia tiền phát xuống dưới phía trước, nàng tổng cộng cũng cũng chỉ có không đến 300 khối.



	Chân chính nghèo rớt nhân gia a.



	"Hảo quý a, như vậy điểm đại tài đủ mấy cà lăm a."



	Từ bánh kem cửa hàng ra tới, nhìn trang ở hộp tiểu bánh kem, Ngưng Nguyệt không khỏi cảm thấy một trận thịt đau.



	"Tính, này đó đều là tất yếu đầu tư, nghỉ hè tác nghiệp có thể hay không hoàn thành, toàn dựa ngươi."



	. . .



	Ở hi cùng quảng trường trạm đi nhờ 127 lộ xe buýt, trong lúc lướt qua tinh sa đại kiều, đi vào tương đối thanh tĩnh Hà Tây tân thành nội.



	Từ xe buýt trên dưới tới lúc sau, trên đường phố chỉ có thể nhìn thấy rải rác mấy cái người đi đường, song song gieo trồng hai liệt đại thụ, mộc điều làm thành khung vuông là dễ dàng trồng trọt hoa hồng, có thể ngửi được nhàn nhạt thanh hương.



	Bước chậm tại đây mát lạnh bóng cây hạ, liền cảm giác một trận vui vẻ thoải mái.



	Đến tiểu khu cửa thời điểm, thủ vệ bảo an vừa muốn đề ra nghi vấn một trận, đang xem rõ ràng Ngưng Nguyệt bên ngoài lúc sau tức khắc lộ ra tươi cười.



	Hắn đối tên này thiếu nữ ấn tượng cực kỳ khắc sâu, trừ bỏ thiên sứ loli bề ngoài, chính yếu chính là lần trước Ngưng Nguyệt là cùng Ngưng Tuyết cùng đi đến.



	Hai cái thập phần hợp pháp loli song song đứng ở trước mắt, mặc cho ai ấn tượng đều sẽ vô cùng khắc sâu.



	"Là tới tìm Tống An Nhiên đồng học sao?"



	"Ân." Ngưng Nguyệt gật gật đầu.



	"Vào đi thôi." Bảo an mỉm cười mở ra gác cổng.



	Ngưng Nguyệt nói thanh tạ liền dọc theo xi-măng tiểu đạo đi vào, nhìn kia lay động nhỏ xinh dáng người, thuần trắng như mây màu váy liền áo theo thanh phong hơi hơi phiêu đãng, ngẫu nhiên lộ ra tới cẳng chân càng là lệnh người nhịn không được trước mắt sáng ngời, bảo an ngồi ở ghế trên, tâm tình sung sướng loát loát tóc.



	"Ai, tuổi trẻ thật tốt a!"



	Giờ khắc này, ánh mắt xuyên thấu qua pha lê khe hở, chiếu vào hắn khuôn mặt thượng, như là mạ một tầng thánh quang.



	——



	Tiếp theo càng buổi tối, cầu đề cử cất chứa.

==================================================

=== Chương 29 : thăm bệnh quái dị tư thế (#29) ===

Người đăng: HimeYuki

"Thang máy giữ gìn trung, tạm dừng sử dụng, cám ơn hợp tác."



	Nhìn bày biện ở cửa thang máy khẩu màu vàng nhãn hiệu, Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc tối sầm, bắt lấy cặp sách móc treo đôi tay không khỏi khẩn vài phần.



	Này rốt cuộc là cái gì vận khí a, tưởng tượng đến Tống An Nhiên gia ở tám lâu, nàng chính là một trận đau đầu.



	Cúi đầu nhìn nhìn chính mình che dấu ở làn váy hạ chân nhỏ, còn rất phối hợp nâng hai hạ, chua xót tươi cười liền chiếm cứ Ngưng Nguyệt khóe miệng, này sợ không phải muốn bò gãy chân.



	Ai, vì nghỉ hè tác nghiệp, chỉ có thể liều mạng.



	Đang định xoay người hướng bên cạnh thang lầu nói đi qua đi thời điểm, một cái hơi hiện mập mạp trung niên bác gái, dẫn theo màu đỏ mồm to túi từ trên lầu đi rồi xuống dưới, nhìn đến Ngưng Nguyệt sau, nàng đôi mắt tức khắc sáng ngời.



	"Ai u uy, đây là ai gia khuê nữ a, lớn lên thật là đáng yêu. Tiểu bằng hữu, ngươi là tới tìm đồng học sao?"



	"..."



	Ngưng Nguyệt mặt một lục, bước chân tức khắc dừng, nàng ngẩng đầu nhìn lên kia cực đại bác gái, hận không thể hô lớn, ngươi mới là tiểu bằng hữu, ngươi cả nhà đều là tiểu bằng hữu, liền nói nửa câu đầu lời nói không được sao, ngươi gặp qua có một thước năm tiểu bằng hữu sao!



	Chỉ là Ngưng Nguyệt thiên tính thiện lương, dĩ hòa vi quý, cũng không muốn cùng cùng không hiểu chính mình người chấp nhặt.



	Mắng chửi người gì đó, đều là không đúng.



	Khóe miệng cường khởi động một tia cười nhạt, nàng thanh âm vững vàng nói: "Đúng vậy, bà cố nội."



	"..."



	Bác gái mặt đồng dạng một lục, Ngưng Nguyệt có thể rõ ràng nhìn đến nàng khóe mắt ở run rẩy, ở bác gái tức giận phía trước, nàng túm khởi cặp sách vội vàng liền chạy đi ra ngoài.



	Nhẹ nhàng nhảy lên thang lầu bậc thang, mấy cái cất bước liền biến mất ở chỗ rẽ.



	"Tức chết ta, hiện tại hùng hài tử đều cái gì ánh mắt."



	...



	"Thật là mạo hiểm."



	Đứng ở thang lầu gian, một bàn tay che lại bình thản ngực, Ngưng Nguyệt thong thả thở dốc vài cái, quay đầu lại nhìn mắt, phát hiện cũng không có người truy lại đây, nàng liền tiếp tục hướng lên trên bò thang lầu.



	Ngực phẳng cũng có ngực phẳng chỗ tốt a, ít nhất chạy bộ sẽ không trở thành trói buộc.



	Một hơi bò tám tầng loại sự tình này, đối với Ngưng Nguyệt mà nói là không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, trong lúc nghỉ ngơi rất nhiều lần, nếu không phải nhớ mong chính mình nghỉ hè tác nghiệp, nàng liền xoay người trực tiếp đi trở về.



	Chính là như vậy, phảng phất muốn đi tìm tìm thánh kiếm dũng giả, một đường trèo đèo lội suối, quá quan viên tướng xông xáo, rốt cuộc đến mục đích địa.



	"Này thể lực thật sự quá yếu, phải nghĩ biện pháp đề đi lên mới được, bằng không vạn nhất đụng tới cái gì hung hiểm, liền tự cứu đều làm không được a." Vẻ mặt đau khổ kéo kéo trầm trọng cặp sách, Ngưng Nguyệt dựa vào Tống An Nhiên gia trên cửa, nhẹ nhàng ấn hai hạ môn linh.



	"Leng keng, leng keng!"



	Chuông cửa thanh đột nhiên vang lên, tĩnh tọa ở phòng khách trên sô pha chờ thanh lệ thiếu nữ bỗng nhiên đứng dậy, ăn mặc gấu trúc đầu dép lê bước nhanh đi tới cửa.



	Nàng mắt phải tới gần trên cửa mắt mèo, một bên nói: "Là ai a?"



	Nhưng là trong tầm mắt không có một bóng người, ai, chẳng lẽ không phải Tô Ngưng Nguyệt đồng học sao?



	Liền ở nàng tưởng có người trò đùa dai thời điểm, một đoạn củ sen tay nhỏ cánh tay đột nhiên duỗi ra tới, đem mắt mèo thế giới toàn bộ chiếm cứ, còn giống như diêu cờ hàng dường như qua lại huy động.



	"Mau, mau cứu cứu ta a."



	Này, này thanh âm...



	Tống An Nhiên sắc mặt biến đổi, còn tưởng rằng Ngưng Nguyệt gặp cái gì hung hiểm, lập tức khẩn trương hô: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ngươi từ từ, ta lập tức mở cửa."



	...



	"Hô a ——, cảm giác chính mình lại sống lại."



	Một ngụm lạnh lẽo nước trong theo khoang miệng chảy nhập dạ dày trung, Ngưng Nguyệt thoải mái rầm rì hai tiếng, sau đó trang trọng đem pha lê ly bãi trong người trước trên bàn trà.



	"Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ngươi thật sự không có bị cảm nắng sao?" Ngồi ở bàn trà đối diện Tống An Nhiên lo lắng nhìn Ngưng Nguyệt.



	Trên người nàng ăn mặc mát lạnh áo thun vẫn cứ cảm thấy khô nóng, ăn mặc quá đầu gối váy liền áo Ngưng Nguyệt chỉ sợ sẽ càng nhiệt đi, huống chi Tô Ngưng Nguyệt đồng học là từ dưới ánh nắng chói chang đi tới.



	Ở mở cửa sau nhìn đến xụi lơ ở cửa, sắc mặt đỏ bừng Ngưng Nguyệt sau, Tống An Nhiên quả thực muốn sợ hãi, lập tức đem Ngưng Nguyệt ôm tiến vào.



	Nhưng thật ra làm Ngưng Nguyệt hảo hảo đã trải qua một phen sữa rửa mặt, sắc mặt trở nên càng thêm hồng nhuận, trong lòng oán niệm cũng càng sâu.



	Vào nhà sau, Ngưng Nguyệt mở miệng câu đầu tiên lời nói chính là: "Có thể cho ta một ly nước đá sao?"



	Vì thế liền đã xảy ra phía trước kia một màn.



	"Thật sự không có bị cảm nắng lạp, chính là lên lầu thang thật sự là quá vất vả, nếu là liền tới thăm bệnh người đều bị bệnh, kia cũng quá kỳ quái đi." Ngưng Nguyệt không sao cả vẫy vẫy tay, ý bảo Tống An Nhiên không cần khẩn trương.



	"Nga, đúng rồi, An Nhiên đại học bá, ta còn cố ý mang theo ăn tới an ủi ngươi."



	"Ăn?" Tống An Nhiên hơi hơi há mồm, có vẻ có chút kinh ngạc.



	"Không sai, chỉ là ở bên đường tiểu điếm mua đồ vật, cho nên còn thỉnh không cần ghét bỏ." Ngưng Nguyệt đem cặp sách đặt ở trước ngực, sau đó lấy ra bánh kem, đặt ở trên bàn trà.



	"Nhạ, chính là cái này."



	"Ai, đây là bánh kem đi, nhưng là ta nhớ rõ cảm mạo thời điểm ăn bánh kem cũng không tốt..."



	"Có loại sự tình này sao?" Ngưng Nguyệt oai oai đầu, đại khái có lẽ có lẽ đi, nàng thật đúng là không biết này đó.



	Tính, nếu cảm mạo không thể ăn bánh kem, vậy chính mình giải quyết rớt đi, chỉ là ngẫm lại liền có điểm đau lòng, này đốn đồ ăn vặt thật sự là quá xa xỉ.



	"Nếu là Tô Ngưng Nguyệt đồng học có ý tốt, cũng có thể không lãng phí, chúng ta hiện tại liền đem nó ăn đi."



	"Hảo đi."



	Vì thế hai người nhanh chóng đem bánh kem ăn xong.



	Dùng khăn giấy xoa xoa nhão dính dính tay nhỏ, Ngưng Nguyệt hỏi: "Lại nói tiếp, An Nhiên ngươi cảm mạo thế nào?"



	Ngưng Nguyệt đem đầu lại gần qua đi, trước mắt thiếu nữ sắc mặt có chút tái nhợt, tinh thần cũng không tốt lắm bộ dáng,  kia trương dịu dàng khả nhân khuôn mặt thoạt nhìn hết sức mê người, không tự giác, Ngưng Nguyệt sắc mặt đỏ lên, vội vàng ngồi trở lại đến trên sô pha.



	Tống An Nhiên kỳ quái nhìn Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, trong nội tâm vẫn là thật cao hứng Ngưng Nguyệt có thể đến thăm chính mình.



	"Dựa theo bác sĩ phân phó đã ăn hai ngày dược, tình huống xem như hảo rất nhiều đi, phỏng chừng lại nghỉ ngơi một ngày liền không sai biệt lắm."



	"Như vậy a, kia khá tốt. Bình yên ngươi ba mẹ đều không ở sao?" Ngưng Nguyệt nhìn quanh bốn phía, phòng khách trang sức thập phần điển nhã, không gian tuy rằng không lớn, nhưng mỗi một chỗ đều bị hoàn mỹ lợi dụng lên, thoạt  nhìn thập phần ấm áp.



	Tống An Nhiên nói: "Ta ba hiện tại ở nước ngoài, ta mẹ cũng đi công tác đi. Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ta mang ngươi đi ta phòng ngủ chơi đi, ngươi không phải còn muốn thỉnh giáo ta nghỉ hè tác nghiệp sự sao."



	"Là như thế này a." Ngưng Nguyệt lúc này mới nhớ tới chính mình tới mục đích, hảo gia hỏa, rốt cuộc dẫn tới chính đề lên đây, kế tiếp là phát huy thân thể này ưu thế lúc.



	Đi theo Tống An Nhiên phía sau, Ngưng Nguyệt tiến vào một cái thiếu nữ hơi thở cực kỳ dày đặc phòng, mặc dù là chương hiển học khí phách tức kệ sách cũng là màu hồng phấn, mặt trên bãi vài tầng thư,



	Đến nỗi trên bàn sách, chỉnh chỉnh tề tề bày đủ loại sách tham khảo cùng bài thi giáo tài, cơ hồ chiếm cứ án thư diện tích một nửa, làm người âm thầm líu lưỡi.



	Tống An Nhiên đi đến án thư, hỏi: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học là nào một khoa không hiểu, trước cho ta xem một chút đi."



	"A, cái này a, ngươi từ từ." Ngưng Nguyệt đem cặp sách đặt ở trên mặt đất, sau đó phút chốc rút ra một đại điệp trắng bóng bài thi ra tới, cung kính đặt ở Tống An Nhiên trước mắt.



	"Trên thực tế, ta nào một khoa cũng đều không hiểu." Nàng từng câu từng chữ độc thoại.



	"Ha..."



	Tống An Nhiên biểu tình ngẩn ra, ngơ ngác nhìn đứng ở trước người, ánh mắt trong suốt vô tội thiếu nữ..

==================================================

=== Chương 30 : chữa khỏi hệ cùng trí úc hệ (#30) ===

Người đăng: HimeYuki

"Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ."



	Tống An Nhiên che lại cái miệng nhỏ kịch liệt ho khan, này vẫn là Ngưng Nguyệt tới cửa sau đệ nhất nhìn đến nàng ho khan, run rẩy thân hình làm người nhịn không được muốn hảo hảo che chở.



	"Uy uy uy, An Nhiên ngươi không sao chứ?"



	Ngưng Nguyệt ngửa đầu, khẩn trương nhìn trước mắt bệnh mỹ nhân, nên không phải là bị nàng lời nói kích thích tới rồi đi, kia thật đúng là tội lỗi.



	"Không có việc gì." Mày đẹp nhíu chặt, nhưng là Tống An Nhiên vẫy vẫy tay, nàng nhìn mắt Ngưng Nguyệt trong tay bài thi, kia độ dày thế nào cũng có hai ba mươi trương đi, giống như nghỉ trước lão sư tổng cộng cũng mới đã phát hơn ba mươi trương bài thi.



	Tống An Nhiên thần sắc tựa hồ rất là bất đắc dĩ, nói: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ngươi nghỉ hè tác nghiệp nên sẽ không còn không có bắt đầu viết đi, còn có mấy ngày liền phải khai giảng."



	Ngưng Nguyệt xấu hổ phất quá nhĩ tấn sợi tóc: "Cũng không phải còn không có bắt đầu viết lạp, kỳ thật ta đã hoàn thành hai phần ba, ngươi đừng nhìn nơi này bài thi như vậy hậu, có một nửa là Ngưng Tuyết."



	". . . Tô Ngưng Nguyệt đồng học vì cái gì muốn đem Tô Ngưng Tuyết đồng học bài thi cũng mang lại đây." Tống An Nhiên nghi hoặc hỏi.



	"A, cái này a." Ngưng Nguyệt ấp úng nói, sau đó nàng rốt cuộc hạ quyết tâm, tính toán nói thẳng ra, hít sâu một hơi thêm can đảm, thiếu nữ nghiêm túc nói, "An Nhiên, ở chỗ này ta muốn nói ra ta nhất chân thành thỉnh cầu, làm ta bạn tốt, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn ta lâm vào phiền toái mà không màng đi?"



	"Này, hẳn là đi." Tống An Nhiên bị Ngưng Nguyệt nghiêm trang thái độ hù lui về phía sau một bước, tổng cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.



	"Kia thật sự là quá tốt." Ngưng Nguyệt gật gật đầu, "Trên thực tế, hoàn thành phía trước hai phần ba bài thi, hoa rớt ta gần một tháng thời gian. Khoảng thời gian trước sinh bệnh, ở bệnh viện ngây người nửa tháng, ra tới sau liền phát hiện sắp khai giảng, điểm này thời gian căn bản viết không xong dư lại bài thi, nếu là khai giảng sau bị lão sư biết ta tác nghiệp không viết xong, khẳng định lại sẽ bị huấn thượng mấy cái giờ. Trái lo phải nghĩ, ta liền cảm thấy chỉ cần An Nhiên ngươi có thể giúp ta."



	"An Nhiên, mượn ngươi bài thi cho ta COPY một chút đi."



	Đem trên tay bài thi duỗi đi ra ngoài, Ngưng Nguyệt cúi đầu, thanh âm và tình cảm phong phú nói, nàng tròng mắt không ngừng hướng lên trên thoán, muốn nhìn trộm Tống An Nhiên lúc này biểu hiện.



	Đều đã nói đến cái này phân thượng, đáng thương kính cũng làm ra tới, An Nhiên đại học bá ngươi liền đáp ứng rồi đi.



	Thật sự không được, cũng chỉ có thể vứt bỏ cảm thấy thẹn tâm, sờ bò lăn lộn nỗ lực bán manh, chết triền không thôi.



	Tống An Nhiên ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Ngưng Nguyệt, lâu dài không nói gì, không khí hơi áp lực, làm Ngưng Nguyệt cảm thấy nhè nhẹ bất an.



	Thẳng đến mu bàn tay thượng truyền đến trang giấy xúc cảm, còn có xôn xao tiếng vang.



	Tống An Nhiên bất đắc dĩ nói: "Ai, thật bắt ngươi nhóm tỷ muội hai không có biện pháp, nhạ, cầm đi đi, tất cả tại này. Bất quá luôn là như vậy cũng không phải biện pháp a, lập tức chính là cao tam, các ngươi cũng đến vì chính mình tương lai hảo hảo làm tính toán, liền tính lên không được trọng điểm đại học, cũng đến hảo hảo nỗ lực đua một chút bình thường một quyển a."



	Ngưng Nguyệt vui sướng ngẩng đầu, từ Tống An Nhiên trên tay tiếp nhận một đạp bài thi, liên tục gật đầu: "An Nhiên ngươi thật là ta cứu tinh a. Lần này cũng là không có biện pháp, về sau ta sẽ hảo hảo nỗ lực."



	"Nga, đúng rồi." Tống An Nhiên bỗng nhiên nhìn chằm chằm Ngưng Nguyệt, "Ngươi vừa rồi nói ngươi nằm viện là chuyện như thế nào?"



	"Chính là đột nhiên cảm thấy thân thể không thoải mái, sau đó đã bị cường lưu tại bệnh viện ở đây nửa tháng." Ngưng Nguyệt giải thích nói.



	"Như thế nào không nói cho ta." Tống An Nhiên có chút oán trách nói.



	"Cũng không phải cái gì vấn đề lớn sao, sợ ảnh hưởng đến các ngươi, ngươi xem ta hiện tại không cũng êm đẹp đứng ở chỗ này. Hơn nữa, An Nhiên ngươi bị cảm cũng không cùng chúng ta nói."



	"Kia chỉ là cảm mạo a, ngươi đều ở nửa tháng viện, khụ khụ. . ." Nói chuyện quýnh lên, Tống An Nhiên lại ho khan lên.



	"Ho khan  đều còn không có hảo đâu, cái gì kêu chỉ là cảm mạo, cảm mạo cũng là người chết." Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn trừng Tống An Nhiên.



	"Dùng không cần phải nói như vậy hù người a."



	"Vốn dĩ chính là a. Hảo, không xả này đó, nếu cảm mạo còn không có hảo, An Nhiên ngươi phải hảo hảo nghỉ ngơi đi, ta liền trước. . ."



	Ngưng Nguyệt nói còn chưa nói xong, đã bị Tống An Nhiên đánh gãy: "Ngươi phải đi về sao? Lưu lại ăn xong cơm trưa lại đi đi."



	"Ách, ta chưa nói phải đi a." Ngưng Nguyệt sắc mặt một, "Ta chỉ là nói ta muốn mượn dùng hạ ngươi án thư, trước viết xuống tác nghiệp. Ngưng Tuyết hôm nay đi làm công, buổi chiều mới có thể về nhà, bên ngoài thái dương lại như vậy độc ác, ta nhưng không nghĩ lại đi khiêu chiến một chút."



	"Hảo đi, kia giữa trưa ta nấu cơm cho ngươi ăn, ta trước xem một lát thư, Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi tự tiện đi." Nói xong Tống An Nhiên liền đi đến mép giường, cởi ra giày, chậm rãi bò đi lên.



	Ngưng Nguyệt ở phía sau biên nhìn, Tống An Nhiên bò động khi mạn diệu dáng người nhìn không sót gì, tinh tế thon dài, lại quay đầu nhìn xem chính mình, còn không có mắt mèo cao ba tấc tiểu đậu nha, không ngực không mông, người với người chi gian chênh lệch như thế nào liền như vậy đại đâu.



	Đem cặp sách tùy ý bãi trên mặt đất, lấy ra bút, Ngưng Nguyệt liền bắt đầu múa bút thành văn. Từ tiếng Anh bài thi bắt đầu, không có nào một khoa copy lên so cái này càng dễ dàng, dù sao cũng chỉ là tác nghiệp, ngay cả lựa chọn Ngưng Nguyệt cũng lười đến đi sửa lại.



	Cái một tầng chăn mỏng, Tống An Nhiên từ kệ sách thượng rút ra một quyển sách, mở ra đặt ở trên đầu gối, nàng nghiêng đầu nhìn bút tẩu long xà Ngưng Nguyệt nhỏ xinh bóng dáng, không khỏi hơi hơi mỉm cười, sinh hoạt có một ít gợn sóng, có một ít phiền muộn, nhưng tổng ở lơ đãng thời điểm là có thể cảm nhận được kia tinh tế ấm áp.



	"Ở ly a phổ đốn không tính quá xa địa phương, cũng chính là nó cùng mạc ngươi văn sơn chi gian, có một tòa bố lan mỗ qua đăng gia tộc biệt thự.  nơi đó cây rừng rậm rạp xanh ngắt, nông trại đan xen có hứng thú, li viên giới đoạn chỉnh tề. . ."



	Trang sách thượng tản ra cỏ xanh mùi hương, bài thi thượng tắc tản ra nhàn nhạt mực in vị, 26 cái chữ cái tạo thành văn tự tinh mịn tổ hợp ở bên nhau, có thể nhận ra trong đó mỗi một cái từ đơn, nhưng lại không cách nào đem chúng nó liên hệ lên làm một câu có thể giao lưu cảm tình lời nói.



	Trang sách cùng bài thi nhẹ nhàng phiên động, thời gian cũng ở lơ đãng gian liền như vậy trôi đi.



	Ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ chính thịnh dương quang, Ngưng Nguyệt lười biếng thở dài, hơn nữa Ngưng Tuyết kia một phần, tổng cộng là gần 30 trương bài thi muốn viết, nàng hiện tại còn kém xa.



	Nhẹ nhàng hoạt động ghế dựa, Ngưng Nguyệt đứng lên, Tống An Nhiên còn ở an tĩnh đọc sách, ngẫu nhiên sẽ ho khan hai câu, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.



	"Đang xem cái gì thư đâu?" Ngưng Nguyệt đi qua đi hỏi, cảm thấy có chút nhàm chán, theo bản năng muốn tìm cá nhân tán gẫu một chút,



	"A! Không có gì, chính là một quyển chữa khỏi hệ tiểu thuyết." Tống An Nhiên bang một tiếng đem thư khép lại, sau đó tàng đến phía sau, có chút hoảng loạn bộ dáng.



	". . ."



	Nên không phải là sách cấm đi, bất quá xem Tống An Nhiên bộ dáng cũng không giống như là sẽ xem loại này đồ vật, hơn nữa thư đóng gói thực tinh xảo.



	"zhiyu hệ tiểu thuyết sao? Lại nói tiếp ta nhưng thật ra biết không thiếu đâu, vô luận là chữa khỏi hệ, vẫn là trí úc hệ." Ngưng Nguyệt trầm ngâm nói.



	"Này hai cái zhiyu có cái gì khác biệt sao?" Tống An Nhiên ngạc nhiên.



	"Kia đương nhiên, phương diện này chính là có đại học vấn. Hôm nay khiến cho Ngưng Nguyệt lão sư mang ngươi hảo hảo nhận thức hạ phương diện này khác nhau." Ngưng Nguyệt xụ mặt nói.



	——



P/s : cái tiêu đề mình không biết convert cho thế nào nên để y nguyên thuần túy cái công cụ nó dịch ra. Mong mọi người thông cảm..

==================================================

=== Chương 31 : đương một mười tám x xứng với tác phẩm danh (#31) ===

Người đăng: HimeYuki

Hiện tại bắt đầu tiến vào Tô Ngưng Nguyệt lão sư đại bục giảng.



Thân là học sinh đại học bá Tống An Nhiên hóa thân tò mò bảo bảo, ngồi ngay ngắn tại mép giường thượng chờ đợi Ngưng Nguyệt diễn thuyết.



"Đầu tiên đâu, chúng ta tới nói một chút chữa khỏi hệ đi."



Dùng bút ở tính toán theo công thức bản nháp trên giấy nhẹ nhàng vung lên, hai cái tinh tế tú khí chữ Hán sôi nổi trên giấy, Ngưng Nguyệt cố ý đem trang giấy triển lãm cấp Tống An Nhiên xem.



"Vô luận là tiểu thuyết, điện ảnh, âm nhạc, manga anime vẫn là trò chơi đều có chữa khỏi hệ loại này phân loại, phần lớn lệnh nhân tâm tình thả lỏng thư hoãn, cho thể xác và tinh thần lấy liên tục, vĩnh cửu, liên tục thoải mái cảm, có thể vuốt phẳng người nghe tâm linh bị thương, mang cho người chính diện lực lượng. Liền tính là lấy bi thương làm nhạc dạo, cũng có thể làm người cuối cùng tìm được ấm áp, được đến an ủi."



Ngưng Nguyệt nghiêm túc hướng Tống An Nhiên phổ cập khoa học nói, nàng xụ mặt nghiêm trang bộ dáng, làm an tĩnh Tống An Nhiên nhịn không được hiểu ý cười, Tô Ngưng Nguyệt đồng học cùng Tô Ngưng Tuyết đồng học, tựa như các nàng tên giống nhau, cũng chỉ có ở say mê với chính mình sự tình, vẫn duy trì hoàn toàn không chịu ngoại giới quấy nhiễu thuần khiết khi mới là tốt đẹp nhất.



"Đến nỗi một cái khác trí úc hệ." Thu hồi giấy trắng, Ngưng Nguyệt lại là xoát xoát vài nét bút, sau đó một lần nữa triển lãm cấp Tống An Nhiên.



Tống An Nhiên kinh ngạc ra tiếng: "Nguyên lai là này hai chữ a."



"Tựa như tên bản thân hàm nghĩa như vậy, trí úc hệ thông thường chỉ làm người đọc / người xem / người chơi tâm tình hậm hực, cảm xúc hạ xuống tác phẩm. Rất nhiều thời điểm đều sẽ bị ngụy trang thành chữa khỏi hệ do đó truyền lưu mở ra. Ân, loại này hố người truyền đạo giả hẳn là thấy một cái đánh một cái."



Ngưng Nguyệt nhớ tới kiếp trước đám kia hentai nhóm.



"Đồng học, ta này có một bộ 《 Bokurano: Ours 》..."



"Thiếu niên, ta này có một bộ 《 Mahō Shōjo Madoka ☆ Magica 》..."



...



Các ngươi làm như vậy, làm được nhiều sẽ chết.



"Đơn giản cử cái ví dụ, một cái thanh xuân mỹ lệ đáng yêu hào phóng tiểu cô nương ở trên đường đánh với ngươi tiếp đón, ngươi bị chữa khỏi, sau đó hắn nói, ta kỳ thật là nam nhân, ngươi bị trí úc. Ân, chính là như vậy." Ngưng Nguyệt còn cố ý ở bản nháp trên giấy hai cái từ ngữ gian qua lại chỉ điểm, hư thật kết hợp, làm trước mắt học sinh có thể lý giải càng thêm thấu triệt.



"Ách..." Nghe được Ngưng Nguyệt cái này ví dụ, Tống An Nhiên vẻ mặt ngốc bức, tuy rằng nói như là như vậy cái đạo lý.



"Đại khái có thể lý giải, Tô Ngưng Nguyệt đồng học có thể nói một chút trong đó tác phẩm tiêu biểu sao?" Đột nhiên học được điểm tân đồ vật, Tống An Nhiên hứng thú lập tức liền lên đây.



Nàng sau khi học xong lớn nhất hứng thú yêu thích chính là xem một ít nhẹ nhàng hoặc mang theo thanh xuân hơi lạnh tác phẩm, vô luận là tiểu thuyết vẫn là manga anime, đều có điều đọc qua, này có thể làm nàng ngẫu nhiên xao động bất an tâm thực mau bình tĩnh trở lại.



"Cái này a, làm ta suy nghĩ một chút."



Loại này tiểu thuyết, điện ảnh hoặc là trò chơi, Ngưng Nguyệt kiếp trước tiếp xúc không quá nhiều, có thể nói ra cũng ít ỏi không có mấy, càng nhiều vẫn là manga anime.



"Chữa khỏi hệ nói, như là 《 toàn thế giới chỉ có ta xem gặp ngươi 》, 《 trộm bóng dáng người (Le voleur d&#039;ombres) 》, như là 《 Natsume Yuujinchou 》, 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, 《 Higurashi no Naku Koro ni 》..." Ngưng Nguyệt ở bản nháp trên giấy nhất nhất viết xuống.



"Trí úc hệ, tỷ như 《Hiến thân của kẻ tình nghi X 》, 《Another》, 《White Album 2》, 《 Corpse Party 》..."



"Có mấy cái ta nhưng thật ra xem qua, nhưng thật lớn một chuỗi tên đều thực xa lạ."



Tống An Nhiên nói, nàng còn một bên lấy điện thoại cầm tay ra, ở trên màn hình bay nhanh điểm, chỉ là thực mau nàng mày đẹp liền nhăn lại, kinh ngạc nói: "Như thế nào ở trên mạng đều tra không đến?"



"Tra không đến, này như thế nào nhưng..." Ngưng Nguyệt ngạc nhiên ra tiếng, chỉ là lời nói mới nói đến một nửa, nàng đột nhiên che lại miệng mình, trên mặt biểu tình có chút quỷ dị.



Nàng nghĩ đến một nguyên nhân, như nhau lúc trước Ngưng Tuyết dò hỏi Viện Viện tỷ khi được đến đáp án, ở cái này cùng kiếp trước có lệch lạc thế giới, có một ít đồ vật biến mất, thay thế chính là một khác nhóm người, một khác phê tác phẩm, không chỉ là âm nhạc cùng điện ảnh.



Ngưng Nguyệt lúc này mới cảm thấy bởi vì không có di động cùng máy tính, các nàng cơ hồ muốn cùng thế giới này hoàn toàn chệch đường ray, chỉ có thể dựa vào dung hợp trong trí nhớ linh tinh đoạn ngắn tới đối đãi thế giới này, nhưng loại này tin tức là không hoàn toàn.



"Bên  ngoài trên mạng cũng tra không đến a, này cũng quá kỳ quái đi, còn có ở internet thời đại tìm tòi không đến đồ vật? Này lại không phải cái gì quốc gia cơ mật."



Tống An Nhiên nhíu mày oán giận, ánh mắt của nàng ở Ngưng Nguyệt trên người dừng lại, không nói một lời ở tự hỏi cái gì, kia cơ trí ánh mắt xem Ngưng Nguyệt trong lòng thẳng phát mao.



Chẳng lẽ Tống An Nhiên thật sự nhìn ra điểm cái gì, nhìn thấu linh hồn của nàng bản chất?



Ngưng Nguyệt lo sợ bất an đoán rằng đến.



"Hoặc là nói, Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi nhắc tới này đó vô pháp trực tiếp lục soát ra tới tác phẩm đều là 18x tiểu hoàng bổn?" Tống An Nhiên ánh mắt rộng mở biến đổi.



"..."



Ngưng Nguyệt rõ ràng sửng sốt, liền ở Tống An Nhiên cho rằng chính mình đoán đúng rồi thời điểm, Ngưng Nguyệt vội vàng biện giải nói: "Mới không phải như vậy, này đó đều là thực đứng đắn đồ vật được không."



"Kia vì cái gì sẽ lục soát không đến đâu? Ở cái này toàn cục theo thời đại, liền tính là cực kỳ tiểu chúng tác phẩm cũng sẽ ở công cụ tìm kiếm thượng lưu lại dấu vết để lại, cũng cũng chỉ có cơ mật cùng 18x loại này bị hạn chế đồ vật mới yêu cầu đặc thù thủ đoạn đi tra tìm đi." Tống An Nhiên phản bác nói, nàng nhìn về phía Ngưng Nguyệt ánh mắt chính là "Không thể tưởng được ngươi là cái dạng này loli" .



Đương 18x những cái đó tên liên hệ đến cùng nhau thời điểm, Tống An Nhiên trong đầu liền xuất hiện ra một ít kỳ quái đồ vật.



18x, 《 Natsume&#039;s Book of Friends 》.



18x, 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》!



18x, 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》? !



...



Mắt thấy chính mình liền phải bị dán lên ô loli nhãn, do đó bị Tống An Nhiên ghét bỏ, Ngưng Nguyệt trong lòng bỗng nhiên nảy lên một trận bất an cùng hoảng loạn, này cảm xúc, hiển nhiên là đến từ trong cơ thể Ngưng Nguyệt tàn hồn phản hồi,  kỳ thật Ngưng Nguyệt chính mình bản nhân đến không có như vậy đại hưởng ứng, phải biết rằng kiếp trước hắn cũng là xem quá không ít vở "Bổn hoàng" cao thủ, cái gì "Ngụy nương bổn", "Loli bổn", "Biến tính bổn" đều không nói chơi, cầm trong tay Thần Khí "bika" mạn họa, ở diễn đàn thường thường nói một câu "Ta xem qua lão bà ngươi vở" loại này thiếu tấu nhưng lại làm tài xế già hiểu ý cười lời nói, trong lòng thừa nhận năng lực cao một con.



Nề hà nàng đã thành Ngưng Nguyệt, sở gánh nặng, cũng không chỉ chính mình một người, đối ngoại hình tượng gì đó, vẫn là phải chú ý hạ.



"Khụ khụ khụ, xem ra ta không thể không thừa nhận, kỳ thật..."



"Không phải đâu, Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi cư nhiên thật sự thích xem loại này không khỏe mạnh đồ vật." Không đợi Ngưng Nguyệt đem nói cho hết lời, Tống An Nhiên một bức khó có thể tin bộ dáng nhìn Ngưng Nguyệt.



"Từ từ, ngươi có thể hay không làm ta đem nói cho hết lời." Ngưng Nguyệt sắc mặt tối sầm, áp lực tức giận, ngữ tốc toàn bộ khai hỏa, "Ta là nói này đó tác phẩm kỳ thật đều là ta còn ở cấu tứ trung đồ vật."



"Tô Ngưng Nguyệt đồng học, không thể tưởng được ngươi không chỉ có xem, còn chính mình viết!" Tống An Nhiên cảm giác chính mình tư duy mau chuyển bất quá tới, thật là tràn ngập "Kích thích" "Chân tướng" .



"Tống, an, nhiên!" Bị vô tình hiểu lầm, Ngưng Nguyệt tức khắc liền nổi giận, tạc mao loli siêu hung, sợ tới mức Tống An Nhiên hướng một lui, lại phát hiện chính mình đã ngồi ở trên giường, lui không thể lui.



"Ngươi tư tưởng như thế nào như vậy ô a, ta đều nói này đó tất cả đều là đứng đắn tác phẩm, ngươi là muốn làm sự tình a, chọc giận ta liền đem ngươi ngay tại chỗ tử hình."



"Là chính ngươi nói không tỉ mỉ được không." Tống An Nhiên nhược nhược nói, thoạt nhìn điềm đạm đáng yêu.



"Hành, không khỏi ngươi hiểu lầm, hôm nay bổn tiểu thư khiến cho ngươi kiến thức một chút đến từ một thế giới khác thần bí lực lượng, ta phải cho ngươi giảng chuyện xưa, chính là này thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko》!".

==================================================

=== Chương 32 : ôm nay bắt đầu chữa khỏi nhân tâm (#32) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đây là mèo đen đạt ngươi, cùng hắn nữ chủ nhân chi gian chuyện xưa, từ đạt ngươi thị giác xuất phát, một cái ấm áp trung mang theo điểm điểm thương cảm chữa khỏi hệ chuyện xưa."



"... Bóng dáng biến dài quá, ta da lông có thể phát huy tác dụng mùa tới rồi, ta tựa hồ ngủ đến so trước kia càng lâu, càng sâu..."



Ngưng Nguyệt đem chính mình đại nhập tới ngươi thị giác, đem kiếp trước 16 năm tân bản 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 chuyện xưa thong thả trần thuật ra tới.



Trong phòng an tĩnh chỉ có thể nghe được Ngưng Nguyệt thư hoãn thanh âm.



Giữa hè thiên, điều hòa lương khí ở phòng trong gột rửa, sàn sạt thanh âm thật phảng phất đem người đưa tới đầu mùa xuân mùa mưa.



Mưa phùn như sương mù, người đi đường vội vàng, có một con ở thùng giấy trung miêu, chờ đợi một cái sẽ ở chính xác thời gian, đã đến chính xác nữ hài.



Ta tìm kiếm nàng lý do, nguyên nhân chính là vì nàng đồng dạng cũng đang tìm kiếm ta.



"... Nàng đau đớn cùng khổ sở, làm ta tâm hung hăng nắm khẩn, ta biết nàng so bất luận kẻ nào đều phải nỗ lực, ta muốn giúp trợ nàng, nhưng ta cũng đã với không tới nàng."



"... Quanh thân vờn quanh nàng hương vị, ta lâm vào sâu nhất giấc ngủ trung, thâm trầm, dài lâu, bình thản thả hạnh phúc cảnh trong mơ."



Tuyết đêm, loảng xoảng rung động tàu điện.



"Ta đối thanh âm này phi thường khát khao, quy tắc hữu lực thanh âm, đó là lệnh thế giới chuyển động trái tim, đem lực lượng truyền lại đến thế giới các nơi thanh âm. Đây là ta cùng với nàng sinh hoạt phòng, tuy rằng chúng ta thời gian không bao giờ sẽ đan xen, nhưng thế giới ở chuyển động, chúng ta sẽ theo thế giới không ngừng lưu chuyển. Cho nên, chúng ta nhất định sẽ... Gặp lại đi."



Đốn một lát, Ngưng Nguyệt mới đem mặt sau câu kia "Gặp lại đi" nói ra.



Nguyên tác chỉ ở phía trước câu nói đầu tiên chung kết, cùng 99 năm đệ nhất bản 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 so sánh với, này vừa làm có thể xưng là tiền truyện.



"Kia một ngày, ta bị nàng ôm trở về nhà. Từ nay về sau, ta thành nàng miêu."



Đây là kết thúc, cũng là hết thảy mở đầu, sở hữu ấm áp cùng cảm động đều nguyên tự tại đây.



Chuyện xưa sau khi chấm dứt, trong phòng lâm vào quạnh quẽ trầm mặc bên trong.



Tống An Nhiên ngơ ngác nhìn Ngưng Nguyệt, có thể xem ra nàng thương cảm, phảng phất còn đang chờ đợi Ngưng Nguyệt tiếp tục đem câu chuyện này giảng đi xuống, hảo sau một lúc lâu, nàng rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: "Cứ như vậy kết thúc sao, đạt ngươi qua đời, nữ chủ nhân cũng ngồi tàu điện rời đi sao?"



Nàng thanh âm mang theo điểm nghẹn ngào.



"Cũng không phải hoàn toàn kết thúc lạp, câu chuyện này còn có hậu tục, nhưng là đó là nữ hài cùng một khác chỉ kêu trác so bạch miêu chuyện xưa." Ngưng Nguyệt nói.



"Bạch miêu trác so..." Tống An Nhiên lã chã chực khóc, "Kia nhất định là đạt ngươi chuyển thế đi!"



"Đại khái là cái dạng này đi." Ngưng Nguyệt không xác định nói, này khả năng liền tương đương với một cái mở ra thức mệnh đề, ở như vậy lừa tình một đoạn độc thoại lúc sau, thực tự nhiên mà vậy liền sẽ như vậy tưởng a.



Vô luận là mèo đen đạt ngươi, vẫn là bạch miêu trác so, đây đều là cái này chữa khỏi nhân tâm chuyện xưa.



"Hảo hảo, tỉnh lại điểm, nếu không ta lại cho ngươi nói chê cười đi." Ngưng Nguyệt xoa xoa cái trán, nhìn tâm tình hạ xuống Tống An Nhiên nói.



"Cái gì chê cười?" Tống An Nhiên ngẩng đầu.



"Đây là một cái cùng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 chủ đề thập phần phù hợp chê cười. Trước kia dưỡng chỉ cẩu, hắn dần dần già đi thời điểm, nhìn hắn hai mắt, tràn đầy không tha cùng bi ai. Hắn qua đời kia một ngày, ta khóc suốt cả đêm. Hiện tại ta dưỡng chỉ vương bát, chờ ta chết thời điểm hắn còn sống, ta muốn đem bi thương để lại cho vương bát." Ngưng Nguyệt nghiêm trang nói.



"Ách..."



Tống An Nhiên tức khắc há to miệng, ngạc nhiên ra tiếng, chỉ cảm thấy ở hốc mắt súc đến tràn đầy lắc lư nước mắt đột nhiên liền đều bị chưng làm, nhịn không được phun tào nói: "Ta cũng không biết Tô Ngưng Nguyệt đồng học đầu của ngươi là như thế nào lớn lên."



"Ân, đáng yêu lông mày, đáng yêu đôi mắt, đáng yêu cái mũi, đáng yêu miệng, đại  khái là như thế này tổ hợp đi." Ngưng Nguyệt chống cằm, biểu tình ngưng trọng nói.



"Trước kia như thế nào không phát hiện ngươi như vậy tự kỷ." Tống An Nhiên ghét bỏ nói.



"Sự thật như thế, như thế nào có thể kêu tự kỷ đâu." Ngưng Nguyệt hừ nói.



"Hảo đi, ta tạm thời tính nhận đồng." Tống An Nhiên nhìn Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ nói, "Ta cảm thấy Tô Ngưng Nguyệt đồng học nếu có thể đem câu chuyện này viết xuống tới, nhất định sẽ càng đẹp mắt."



Loại này tinh tế cảm tình, thông qua văn tự hoặc là duy mĩ động họa tới biểu đạt đều là không thể tốt hơn, Tống An Nhiên thực mau liền ý thức được điểm này. Chỉ là nàng hiện tại cảm xúc rõ ràng có chút hạ xuống, làm ái miêu nhất tộc, nghe thế dạng ấm áp chuyện xưa, chữa khỏi hiệu quả cơ hồ là thành lần.



"Cái này ý tưởng nhưng thật ra không tồi." Ngưng Nguyệt thực nghiêm túc suy xét Tống An Nhiên ý kiến, rất có một đoạn văn thanh trung nhị kỳ nàng, ở xây từ ngữ trau chuốt khi còn có vài phần năng lực, khuyết điểm chính là viết ra tới đồ vật luôn là lỗ trống nhạt nhẽo, nếu có nguyên tác chuyện xưa lót nền, cũng có thể làm chính mình tiêu chuẩn trở lên một tầng lâu đi.



Huống hồ nhiều như vậy ưu tú chuyện xưa, như vậy mai một thật sự là quá đáng tiếc, nếu có thể nói, cũng hy vọng có thể lấy ra tới hảo hảo "Chữa khỏi" một chút đại gia đâu.



Này nhất định là một kiện vạn phần chuyện thú vị.



Đặc biệt là những cái đó thích nghe ngóng đảng phái chi tranh, không cần quá sung sướng.



Hơn nữa cũng có thể cấp chính mình trướng phấn, một công đôi việc.



Ở thế giới này giải trí văn hóa đại mà trống không thời đại, có lẽ chính mình đi vào nơi này chính là vì truyền bá "Ái" đâu.



Như vậy ngẫm lại, liền tính không có hệ thống tuyên bố nhiệm vụ, chuyện này cũng là tương đương thú vị.



"Leng keng! Tuyên bố nhiệm vụ, trong một tháng lấy tiểu thuyết gia thân phận đạt được 10000 fan, hoàn thành khen thưởng Lv3 kỹ năng bảo rương một cái. Thất bại trừng phạt: Tùy ý hạng nhất kỹ năng bị lau đi. ( nhắc nhở: Thông qua ca sĩ thân phận hấp dẫn lại đây fan sẽ bị bài trừ bên ngoài ) "



Lúc này, hệ thống lỗi thời đột nhiên xông ra, Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc cứng đờ.



Phía trước tân nhân nhiệm vụ hoàn thành sau, không có nhìn đến tân nhiệm vụ xuất hiện, xem ra hệ thống tuyên bố nhiệm vụ cũng là có nhất định quy luật.



Cái này trước không đề cập tới, chỉ là cái này hố cha trừng phạt thi thố là cái quỷ gì?



Nàng hiện tại tổng cộng cũng mới năm hạng kỹ năng,  trù nghệ, anh hùng liên minh, sáng tác, dự thi, ca hát. Trước hai cái bị lau sạch cũng liền thôi, nếu là dự thi kỹ năng bị lau sạch, kia còn chơi cái trứng? Vốn dĩ học tập lên liền rất cố hết sức, lại bị hệ thống như vậy làm một hồi, thiếu nữ cảm thấy chính mình có thể ngoan ngoãn từ bỏ thi đại học.



"Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi làm sao vậy?" Nhìn trầm mặc không nói Ngưng Nguyệt, Tống An Nhiên nghi hoặc hỏi.



"A, cái kia, không có gì, ta chỉ là suy nghĩ muốn như thế nào đem câu chuyện này viết ra tới." Ngưng Nguyệt chạy nhanh vẫy vẫy tay, đem những cái đó kỳ kỳ quái quái ý tưởng dứt bỏ.



"Ta đều có chút gấp không chờ nổi muốn nhìn đến ngươi đem nó viết ra tới lúc sau bộ dáng." Tống An Nhiên vẻ mặt chờ mong nói.



"Hừ hừ, cái này ngươi biết ta phía trước nói không sai đi, như vậy tươi mát thoát tục chuyện xưa, sao có thể sẽ cùng 18x treo lên câu." Thiếu nữ đắc ý nhìn Tống An Nhiên kia trương tinh xảo khuôn mặt, cứ như vậy, trong thân thể Ngưng Nguyệt tàn lưu ý thức cũng sẽ không bởi vì bị hiểu lầm mà lại cảm thấy hoảng loạn.



"Là ta quá võ đoán lạp, nhưng là." Dừng một chút, Tống An Nhiên hai mắt đột nhiên sáng ngời, bình tĩnh nhìn Ngưng Nguyệt nói: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học, trừ bỏ 《 nàng cùng nàng miêu 》 ở ngoài, này tờ giấy thượng còn có tốt một chút tác phẩm cũng là chính ngươi nghĩ ra được đi, tỷ như 《 Natsume Yuujinchou 》, 《 Higurashi no Naku Koro ni》, 《 Corpse Party 》, 《 White Album 2》, ách, vì cái gì nơi này có cái 2?"



"Này không trọng yếu lạp, dù sao là tùy tiện lấy tên, nội dung ta cùng tỷ tỷ đều còn không có tưởng hảo đâu." Ngưng Nguyệt tùy tiện lừa dối nói, so sánh với 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, này đó chuyện xưa liền đều là trường thiên, nếu như bị Tống An Nhiên quấn lấy giảng, một ngày đều nói không xong, vẫn là không cần đi như vậy mệt nhọc chính mình.



"Kia thật đúng là đáng tiếc." Tống An Nhiên thoạt nhìn rất là mất mát..

==================================================

=== Chương 33 : đây mới là song sinh chính xác mở ra phương thức (#33) ===

Người đăng: HimeYuki

Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi chạy nhanh đem 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 viết xuất hiện đi." Tống An Nhiên đã hóa thân mê muội, quấn lấy Ngưng Nguyệt không bỏ.



	"Chính là, ta bài thi còn không có viết xong đâu?"



	Ngưng Nguyệt "Khó xử" nhìn trên bàn sách kia một đạp thật dày bài thi, tuy rằng đã hạ quyết tâm, nhưng liền tình huống hiện tại xem ra, nàng tựa hồ có thể cùng Tống An Nhiên giao dịch điểm cái gì.



	Tiểu tâm tư ở chuyển động, mà đơn thuần Tống An Nhiên hoàn toàn không biết thoạt nhìn phúc hậu và vô hại Ngưng Nguyệt trong lòng trang chút cái gì.



	Nghe được Ngưng Nguyệt nói, nàng nghĩ nghĩ liền cảm thấy rất có đạo lý, muốn từ bỏ, nhưng là lại cảm thấy trong lòng huyền, có chút nôn nóng bất an.



	Những cái đó chỉ là kể ra, khiến cho người trong đầu phảng phất có bức hoạ cuộn tròn ở triển khai câu nói, nếu là dùng càng thêm văn nghệ ngôn ngữ viết trên giấy, tuyệt đối là mỹ vị nhất món ngon.



	Văn nghệ thiếu nữ nghĩ như thế đến.



	"Còn có a, khai giảng sau liền phải tiến hành học lực thí nghiệm, lại muốn chuẩn bị hơn mười ngày, chờ đến ta có thể rút ra không tới thời điểm, phỏng chừng đều mau đến Tết Trung Thu." Ngưng Nguyệt bẻ ngón tay "Nghiêm túc" phân tích nói.



	Nói như vậy, Tống An Nhiên biểu tình càng thêm hạ xuống.



	Ở nhàn giả chỉ điểm hạ, dũng giả rốt cuộc tìm được rồi có thể chiến thắng tà ma chỉ đạo tiểu sách vở, đương hắn lượng ra bảo kiếm chuẩn bị hành hình khi, đột nhiên phát hiện ở cao trào đêm trước đã xảy ra thần biến chuyển, tiểu sách vở cuối cùng một tờ viết "Chưa xong còn tiếp, tháng sau đổi mới đệ nhị thoại" mấy chữ, dũng giả nhất định sẽ buồn bực chiết kiếm dựng lên.



	Loại này nửa vời, tiến thối không thể cảm giác chính là Tống An Nhiên hiện tại trong lòng vẽ hình người.



	"Kỳ thật tiểu thuyết bản ta là tính toán viết thành hai thiên, đệ nhất thiên là mèo đen đạt ngươi, đệ nhị thiên cũng là bạch miêu trác so chuyện xưa." Ngưng Nguyệt bất động thanh sắc tiếp tục tăng thêm dụ hoặc cân lượng.



	". . ." Tống An Nhiên sắc mặt cứng đờ, trong lòng càng thêm không bình tĩnh.



	"Đầu mùa xuân, không trung bay vũ. Như sương mù mưa phùn từ trên trời giáng xuống, ta lẳng lặng nằm ở bên đường. Ân, đại khái là loại này nhạc dạo." Ngưng Nguyệt khai quật trong đầu chỉ lưu ký ức, đây là tiểu thuyết bản 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 khúc dạo đầu.



	Tống An Nhiên bất đắc dĩ gãi gãi tóc, thông minh như nàng, lúc này cũng đã sớm nhìn ra Ngưng Nguyệt là ở cố ý trêu chọc nàng, muộn thanh nói: "Hảo đi, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ta không thể không thừa nhận ngươi sách lược thành công, ngươi có điều kiện gì có thể nói ra."



	Ngưng Nguyệt ánh mắt sáng lên, ám đạo thành, nàng xấu hổ nói: "Kỳ thật cũng không phải cái gì chuyện khó khăn lắm tình nột, cái kia văn tổng bài thi, nếu có thể nói, An Nhiên có thể hay không giúp hạ vội. . ."



	Nàng là thật sự không nghĩ chạm vào văn tổng, kia đại đoạn đại đoạn trình bày và phân tích, liền tính là sao chép đều phải hơn nửa ngày, tuy rằng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 viết ra tới số lượng từ cũng không thua gì này, nhưng Ngưng Nguyệt ít nhất là hoài hứng thú đi viết, sẽ không bởi vậy cảm thấy đau đớn muốn chết.



	Hơn nữa văn tổng bài thi tổng cộng có sáu trương, tính thượng Ngưng Tuyết còn muốn phiên bội, đáng sợ.



	Tống An Nhiên sắc mặt thay đổi lại biến, nàng cảm thấy chính mình không nên như vậy phóng túng Ngưng Nguyệt, nhưng là lại bị dụ hoặc lợi hại, thật sự là đau đầu.



	"Tô Ngưng Nguyệt đồng học, nếu không giảm nửa đi." Nàng ý đồ cò kè mặc cả.



	Ngưng Nguyệt nghiêm túc bản khuôn mặt nhỏ nói: "Bổn tiệm buôn bán nhỏ, khái bất luận giới, cái này trao đổi phí tổn chính là ta dày công tính toán lúc sau đến ra tới, nếu là lại giảm, ta cùng tỷ tỷ nghỉ hè tác nghiệp khẳng định liền viết không xong rồi."



	"Là như thế này sao?" Tống An Nhiên mê mang nói, nàng cắn chặt răng, hạ quyết  tâm, cuối cùng nói, "Hảo, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ta đáp ứng ngươi yêu cầu, nhưng vì ngươi học tập hảo, liền lúc này đây."



	"Ân ân, không thành vấn đề." Ngưng Nguyệt vui cười gật đầu.



	Nàng trong đầu hảo chuyện xưa nhiều đi, có một lần liền có lần thứ hai, có lần thứ hai liền có lần thứ ba, có lần thứ ba, còn sợ thực tủy biết vị Tống An Nhiên có thể chạy rớt? Thiếu nữ, ngươi vẫn là quá tuổi trẻ.



	Hồn nhiên không biết Tống An Nhiên còn đắm chìm ở áy náy bên trong, nàng nhắc tới tinh thần, đối Ngưng Nguyệt nói: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ngươi đại khái muốn bao lâu mới có thể đem 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 viết ra tới?"



	"Hai ba thiên đi." Trên thực tế căn bản không dùng được lâu như vậy, nhưng Ngưng Nguyệt mới sẽ không như vậy ngốc nói ra tình hình thực tế, bằng không Tống An Nhiên khẳng định liền phải đổi ý, "Chờ ta viết xong, ta liền lập tức đưa cho An Nhiên ngươi, đến nỗi văn tổng bài thi, cũng muốn làm ơn."



	"Ai ——" thở dài một hơi, Tống An Nhiên bình tĩnh nhìn Ngưng Nguyệt, "Tổng cảm giác Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi trở nên có chút không giống nhau."



	"Đại khái là trở nên càng tự tin đi." Ngưng Nguyệt chẳng hề để ý vẫy vẫy tay.



	"Là như thế này sao?" Tống An Nhiên nghi hoặc nói.



	Giao dịch hoàn thành, Ngưng Nguyệt liền lại về tới trên bàn sách bắt đầu sao chép cái này đau cũng vui sướng công tác, ngồi ở trên giường Tống An Nhiên mặt đẹp căng chặt, thoạt nhìn rất là buồn bực, nàng nhặt lên vừa rồi cất giấu thư, tiếp tục nhìn lên. Nàng hiện tại thân thể trạng huống không tốt lắm, sao chép văn tổng bài thi cũng không vội với nhất thời.



	Giữa trưa Tống An Nhiên mụ mụ không có trở về, đem buổi sáng chuẩn bị tốt đồ ăn nhiệt nhiệt, hai người qua loa giải quyết cơm trưa, liền tiếp tục ở trong phòng an tĩnh ngốc, các làm các, nhưng lại có loại khác thường ấm áp cảm lượn lờ không tiêu tan.



	. . .



	Buổi chiều 6 giờ, mặt trời lặn tây nghiêng.



	Ở góc đường giao lộ, hai gã lớn lên giống nhau như đúc tiểu loli nghênh diện nhìn nhau.



	"Thật là mệt đến không được a!"



	Nghĩ ở trở về trên xe, bị một đống lớn người trộm ngắm tình huống, Ngưng Nguyệt liền cảm thấy một trận ác hàn, đám kia người đại khái liền hận không thể đem nàng váy vén lên tới, sau đó PRPR?



	Thật là khủng bố như vậy!



	Ta là nghiêm túc, thực khủng bố, như vậy phạm pháp.



	"Bất quá hôm nay mục tiêu cuối cùng là hoàn mỹ hoàn thành, ta không thể không vì chính mình cơ trí điểm cái tán." Bên cạnh Ngưng Tuyết vui tươi hớn hở sờ sờ Ngưng Nguyệt đầu.



	"Hơn nữa siêu thị lão bản nương trực tiếp cho hai trăm đồng tiền tiền lương, quả nhiên nhân gian hay là thực sự có tình a!" Ngưng Nguyệt nhéo vừa rồi Ngưng Tuyết đưa qua tiền, thật cẩn thận đem này trung một trương bỏ vào cặp sách nội túi.



	Nàng mới sẽ không thừa nhận siêu thị lão bản nương là cái đối manh vật vô pháp cự tuyệt lớn tuổi nữ tính sinh vật, lúc trước Ngưng Tuyết đi nhận lời mời thời điểm, thân phận chứng còn không có móc ra tới lão bản nương liền trực tiếp đánh nhịp, cũng không suy xét hạ lớn lên như vậy ấu tiểu loli vạn nhất không thành niên làm sao bây giờ? Đó là một khi cử báo lúc sau phải bị thỉnh đi uống trà nha.



	Chính là Ngưng Tuyết từ chức thời điểm lão bản nương còn lưu luyến không rời, liền kém đem Ngưng Tuyết cột lấy không bỏ.



	"Có như vậy một bút thu vào, cũng có thể hảo hảo khao hạ chính mình ngũ tạng miếu." Ngưng Tuyết lắc đầu chung quanh, liền ở phụ cận phát hiện vài gia tiệm cơm nhỏ. Nàng phát hiện chính mình ly mỗi ngày buổi sáng uống một chén sữa đậu nành đảo một ly mục tiêu càng gần.



	"Liền kia gia đi." Ngưng Nguyệt chỉ chỉ.



	Hạ quyết tâm sau, các thiếu nữ lập tức bắt đầu hành động, các nàng cũng không phải là cái loại này bà bà mụ mụ người. Quá được khổ nhật tử, có thể lười biếng thời điểm cũng tuyệt không sẽ bủn xỉn cơ hội, đều đã biến thành nữ sinh, từ công biến thành chịu, sống thêm đến như vậy mệt không phải ngốc là cái gì?



	Chờ trên bàn gia thường tiểu thái thượng mãn lúc sau, Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm kia một mâm thịt nói: "Bài thi cùng tiểu thuyết, nhị tuyển một đi, ai ăn đến cuối cùng kia một mảnh thịt ai liền đi viết tiểu thuyết."



	"Hảo, không thành vấn đề." Ngưng Tuyết nói.



	Hai người liếc nhau, liền bái trong chén cơm, bắt đầu ra sức ăn lên.



	Vì thế tiệm cơm nhỏ nguyên bản trộm ngắm các nàng thực khách, đều sắc mặt cổ quái lên, ăn cơm động tác chưa nói tới khoa trương, nhưng là kia một bộ đấu khí bộ dáng là cái quỷ gì?



	——



	Cầu cất chứa cầu đề cử, tổng cảm giác chính mình thượng cái giả cường đẩy, các hạng số liệu hoàn toàn không thấy trướng ╮(╯▽╰)╭, sợ không phải muốn nằm liệt giữa đường.

==================================================

=== Chương 34 : gửi bài xác nhận (#34) ===

Người đăng: HimeYuki

Hằng ngày cầu cất chứa đề cử



	——



	Bữa tiệc chi gian quyết đấu, cuối cùng xuất sắc giả lại là Ngưng Tuyết.



	Tâm ý tương thông hai người, không thể nào đi đàm luận cao hứng hoặc mất mát, từ các nàng chính mình góc độ tới xem, dù sao đều là một người sống, chỉ là từ thời gian phục dùng biến hóa tới rồi tần phân phục dùng.



	Hơn nữa tiêu hao năng lượng là bất biến, tổng tiêu hao thời gian cũng là bất biến.



	Bất quá nói tóm lại, chỗ tốt vẫn là rất nhiều.



	Đặc biệt là ở giải trí hạng mục thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền có thể nhẹ nhàng thích ứng các loại hai người quá quan trò chơi.



	Chính mình cùng chính mình tiến hành cách đấu trò chơi đối chiến, giống như cũng có thể đánh khó phân thắng bại, lạc thú mười phần đâu.



	Bất quá cuối cùng vẫn là có thể phân ra thắng bại tới, tư duy cộng đồng, nhưng ở động thủ năng lực thượng xác xác thật thật tồn tại chênh lệch, đơn nói nấu cơm hạng nhất, ở tương đồng lý luận cơ sở hạ, vẫn là Ngưng Nguyệt tới càng thật sự.



	Sao bài thi, là một môn thể lực sống.



	Viết tiểu thuyết, còn lại là một môn kỹ thuật sống.



	Treo ở đỉnh đầu đèn chân không dính điểm hôi, tưới xuống tới ánh sáng bởi vậy lược hiện ảm đạm.



	Trên bàn sách, hồi lâu chưa từng dùng đến đèn bàn mở ra.



	Song song ngồi, bên trái là bình quán bài thi, hạ bút như bay, rất có khí nuốt Trường Giang chi thế Ngưng Nguyệt.



	Bên phải còn lại là thở ngắn than dài, thường thường nhặt lên cục tẩy một đốn ma xát Ngưng Tuyết.



	Như vậy cục diện đã liên tục một giờ, tại đây trong lúc Ngưng Nguyệt đã thành công tiêu diệt tam trương bài thi, mà Ngưng Tuyết dưới ngòi bút văn tự, thêm lên cũng bất quá ít ỏi mấy trăm tự.



	Dùng một ít bằng phẳng thanh nhã văn tự, viết ra tràn ngập hình ảnh cảm đoạn, liền tính cốt truyện đã hiểu rõ với ngực, cũng không phải như vậy nhẹ nhàng sự tình.



	Thô ráp văn tự vô pháp thể hiện chuyện xưa ấm áp cùng chữa khỏi, dùng khai chơi miệng lưỡi tới nói, đạt ngươi là một con viết văn mãn phân miêu.



	Như thế nào đi nhuộm đẫm cái này bầu không khí, như thế nào đi đem khống tiết tấu, chính là khảo nghiệm Ngưng Tuyết lúc.



	"Xem ra lúc này cần thiết dùng điểm kỹ xảo."



	Yên lặng nghĩ, Ngưng Tuyết mở ra hệ thống, lựa chọn kia trương tồn vô dụng sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp.



	"Sử dụng!"



	"Thỉnh ký chủ lựa chọn muốn thăng cấp kỹ năng. Nhắc nhở: Dự thi kỹ năng vô pháp dựa vào thăng cấp tạp thăng cấp." Hệ thống nói.



	"Lựa chọn sáng tác đi." Ngưng Tuyết mục tiêu minh xác, không có nửa điểm do dự.



	Ngay sau đó kia trương huyền phù với hư vô chỗ tấm card bỗng nhiên hóa thành quang điểm, Ngưng Tuyết liền nhận được sáng tác kỹ năng thăng vì Lv3 nhắc nhở.



	Trong đầu, một ít mơ hồ ký ức mảnh nhỏ dần dần hiện lên, đó là về thiếu nữ qua đi từng xem qua đủ loại thư tịch, ở trong đầu trọng tổ, dung hợp, cuối cùng trở nên vô cùng rõ ràng.



	"Nguyên lai kỹ năng thăng cấp, ở một mức độ nào đó cũng là dựa vào chính mình." Ngưng Tuyết kinh ngạc nói, nàng cảm thấy lúc này chính mình tư duy vô cùng rõ ràng, khiển từ đặt câu nhẹ nhàng gấp trăm lần.



	Bỗng dưng Ngưng Tuyết liền nghĩ đến một câu, "Làm bạn là dài nhất tình thông báo", đối với đạt ngươi, đối với trác so, có thể lẳng lặng mà chờ đợi ở chủ nhân bên người, chính là lớn nhất hạnh phúc đi.



	"Ta sống ở ta thời gian, nàng sống ở nàng thời gian. Cho nên chúng ta thời gian đan xen nháy mắt, với ta mà nói so bất luận cái gì sự vật đều phải quý giá."



	Ngậm như vậy cảm tình, đình trú hồi lâu bút lông xoát xoát xoát ở trang giấy thượng đảo qua, từng hàng thanh tú văn tự lưu lại, càng viết càng dài.



	Đêm dần dần thâm, thẳng đến bút lông ở trang giấy thượng xẹt qua khi chỉ để lại nhợt nhạt áp ngân, Ngưng Tuyết mới theo bản năng nhìn nhìn chung, lúc này đã là tiếp cận 12 giờ.



	"Đã đã trễ thế này a." Cảm khái một câu, bên cạnh Ngưng Nguyệt cũng dừng bút.



	Lại không ngủ được nói liền sẽ ảnh hưởng ngày mai tinh thần, rửa mặt một phen, đem đèn đóng lại, hai người nằm ở trên giường, nhẹ nhàng dựa vào cùng nhau.



	Lúc này, yên tĩnh không ánh sáng, mới cảm thấy chính mình là chân chính hoàn chỉnh người, kia nhàn nhạt ấm áp, thông qua da thịt trong lòng truyền lại.



	"Viết ra tới nói, gửi bài cái gì tạp chí tương đối hảo đâu?" Ngưng Tuyết nói.



	Như thế cái vấn đề, truyện ngắn so với trực tiếp phát đến trên mạng, vẫn là đầu tạp chí càng thêm hảo.



	Thế giới này internet văn học phát triển nhanh chóng, nhưng truyền thống tạp chí cũng là vui sướng hướng vinh, liền Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biết tạp chí liền có không ít.



	Giống thanh xuân văn học tam giá xe ngựa, 《 thanh xuân vật ngữ 》, 《 thời gian 》, 《 thả nghe 》, đều là bán nguyệt san, năm doanh số tối cao khi hơn một ngàn vạn, ở sơ cao trung học sinh trung thập phần lưu hành.



	Còn có một ít trứ danh tổng hợp tính tạp chí, tỷ như 《 duyệt thời đại 》, 《 văn nghệ 》, đều là độc chiếm doanh số bảng xếp hạng ngao đầu đại nhãn hiệu, cấp tiền nhuận bút ở đồng hành nghiệp trung cũng rất cao, liền tính là tân nhân, chỉ cần văn chương chất lượng vượt qua thử thách, cũng có thể đạt tới ngàn tự bốn năm trăm tiêu chuẩn.



	"《 duyệt thời đại 》 cùng 《 văn nghệ 》 doanh số cao, tiền nhuận bút nhiều, nhưng là tương đối mà nói, nếu muốn thông qua khó khăn liền sẽ lớn hơn nhiều." Ngưng Nguyệt nghiêm túc phân tích nói.



	Tuy rằng đối 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 rất có tin tưởng, nhưng bởi vì thời gian hạn chế là nửa tháng, này đó thu bản thảo so nhiều tạp chí có khả năng sẽ đọng lại bài viết, phóng tới tiếp theo kỳ lại khắc bản. Cứ như vậy chính là chưa chiến trước bại.



	"Mà kia mấy quyển thanh xuân văn học tạp chí, 《 thả nghe 》 phong cách quá tán, 《 thanh xuân vật ngữ 》 hiện tại nổi bật chính thịnh, tình huống cùng 《 duyệt thời đại 》, 《 văn nghệ 》 không sai biệt lắm, bởi vậy cũng chỉ có 《 thời gian 》 nhất thích hợp."



	"Liền gửi bài 《 thời gian 》 đi, bất quá ta nói vạn nhất, vạn nhất nếu là không quá làm sao bây giờ? Nhiệm vụ này trừng phạt cùng lần trước so sánh với nhẹ rất nhiều, nhưng cũng rất khó chịu a." Ngưng Tuyết oán giận nói.



	"Quả nhiên vẫn là muốn lưu một cái đường lui, nếu không liền lại viết một thiên văn chương gửi bài?"



	Võng văn các nàng tạm thời là không suy xét, lập tức liền cao tam, căn bản không có biện pháp bảo trì đổi mới, bất quá về sau có cơ hội, nhưng thật ra có thể đem một ít tự nhận là kinh điển tiểu thuyết dọn lại đây.



	"Vậy lại viết một thiên phong cách không giống nhau đầu đến 《 thả nghe 》 đi thôi." Ngưng Tuyết làm ra quyết định.



	"Ân, đều đã trễ thế này, ngủ đi! Tới, cô bé mau cấp đại gia ôm một cái..."



	...



	Toàn bộ ban ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tất cả đều bận rộn chính mình sự tình, hoàn toàn không có chú ý 《 càng lớn càng cô đơn 》 ở trên mạng nhấc lên sóng gió.



	Thủy ngân tự cho là thông minh hành động cuối cùng là vác đá nện vào chân mình, bị một chúng võng hữu cuồng phun, làm cho fan đại lượng xói mòn, mà những cái đó không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng ở hiểu biết sự tình tiền căn hậu quả lúc sau, lại sôi nổi đối sự kiện ngọn nguồn 《 càng lớn càng cô đơn 》 nổi lên hứng thú, từ nào đó trình độ thượng lại giúp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng vòng một đợt phấn, tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng đã làm thủy ngân ghê tởm ăn không ngon.



	Trải qua ngày hôm qua ấp ủ, 《 cô đơn 》 video số liệu lại lần nữa nghênh đón đại bùng nổ, ở bảng đơn thượng cũng là thần chắn sát thần, Phật chắn sát Phật, liền tính là bản thân đối ca khúc không có hứng thú người, đang nghe đến song bào thai loli loại này từ ngữ mấu chốt lúc sau, cũng đều nhịn không được chạy vào quan khán một đợt, sau khi xem xong liền cảm thấy chính mình bị chữa khỏi, cho nên nói, vô luận khi nào, ngon miệng loli đều là chiến thắng pháp bảo.



	Ngưng Tuyết ở video phía dưới cái kia nhắn lại, hiện giờ đã đi theo che lại mấy ngàn lâu, bất quá nhậm đại sư cầu bay đầy trời, vẫn là không ai có thể đủ lại lần nữa bắt giữ đến hoang dại loli up chủ, cũng là làm người tiếc nuối.



	《 cô đơn 》 cùng loli thành ngày đó E trạm nhất hot search tác từ,  liên quan mặt khác cùng loli có quan hệ video đều bị đỉnh lên, vì thế ca vũ thăng bình E trạm đột nhiên đã bị một đoàn thân sĩ cấp chiếm lĩnh, prpr bốn chữ thật ngôn tung hoành giang hồ, đồ bảng vô số.



	Ban đầu là có chú ý up chủ "Cách phỉ tư" Weibo đồng hài phát hiện, ngày hôm qua rạng sáng thời điểm, nên nổi danh loli khống rốt cuộc đổi mới Weibo, hơn nữa là liên tục hai điều, nội dung phân biệt như sau:



	"Khiếp sợ! Hai chỉ lại manh lại đáng yêu tiểu loli thế nhưng thành công làm E trạm mấy trăm vạn gay thần phục. Tình hình cụ thể và tỉ mỉ thỉnh xem..." Phía dưới dán chính là 《 cô đơn 》 liên tiếp.



	Đệ nhị điều: "Tua hiện thân quất thành CS mạn triển, không tin đại gia có thể chú ý tiểu A video mới 《 quất thành CS13 hiểu biết 》." Mặt sau đồng dạng dán liên tiếp.



	E trạm tài xế già đều biết này hai nhà hỏa là hảo cơ hữu, thường xuyên lẫn nhau đẩy, hoài nửa tin nửa ngờ tâm tính, bọn họ click mở liên tiếp, chỉ là đi vào sau, liền phát hiện chính mình ra không được, phảng phất trúng trói buộc ma pháp.



	Kết quả là, ngày hôm sau ai nha uy phát hiện chính mình video phảng phất ngồi hỏa tiễn dường như hướng lên trên vọt mạnh, kia tăng trưởng tốc độ liền tính là trải qua qua sóng to gió lớn hắn đều không khỏi trợn mắt há hốc mồm.



	Chế bá bổn khu không phải cái gì ngoài ý muốn, nhưng là gần một ngày không đến liền nhảy vào toàn trạm ba ngày bảng trước mười là cái quỷ gì? Liền tính biết là dính tua quang, hắn cũng không thể không cảm khái: "Quả nhiên, loli tức là chính nghĩa a!"



	Nhạy bén hắn ý thức được, đang ở nhanh chóng thương nghiệp hóa E trạm khẳng định muốn áp dụng điểm thi thố.



	Đơn giản là trên màn hình biểu hiện E  trạm chu bảng đệ nhất danh, chút bất tri bất giác đã thay đổi thành 《 cô đơn 》, mà truyền phát tin số lượng càng là làm người vô cùng hâm mộ ngàn vạn.



	Ngàn vạn điện phủ! Đến nay mới thôi E trạm cũng chỉ có tám video đạt được cái này thành tựu.



	Mà 《 cô đơn 》, chỉ dùng hai ngày thời gian..

==================================================

=== Chương 35 : hạt thóc âm nhạc “Khiếp sợ bộ” (#35) ===

Người đăng: HimeYuki

ôm nay canh ba, 2000 đẩy thêm canh một, tích lũy vạn thưởng thêm canh một.



	Mặt khác ăn mừng phiệt màu tím hỏa mặc tuyết chủ trở thành quyển sách cái thứ nhất đà chủ! ! !



	——



	"Chỉ cần tiếp theo cái tác phẩm còn có thể bảo trì loại này tiêu chuẩn, ít nhất không kém quá nhiều nói, tua thực mau là có thể siêu việt một số lớn lăn lộn đã nhiều năm nổi danh up chủ, trở thành E trạm trụ cột." Ai nha uy tắt đi trình duyệt, không khỏi cảm khái nói.



	...



	"Lại là bi thôi một ngày, loại này nhật tử khi nào mới là đầu a." Ngô Hưng Nghệ vẻ mặt nản lòng ngồi ở ghế trên, nhìn đang ở khởi động máy màn hình máy tính liền không có nửa điểm hứng thú.



	Thứ hai đọng lại lượng công việc vốn dĩ cũng rất nhiều, ban biên tập lại có người xin nghỉ liền càng khổ bức.



	"Như vậy một chỉnh, cũng không biết buổi chiều tam điểm trước có thể hay không xét duyệt xong." Bên cạnh đồng sự tiểu Lưu thở dài.



	"Làm hết sức đi, mỗi ngày nghe này đó ca, gần nhất đều cảm thấy chính mình thần kinh bắt đầu suy nhược." Ngô Hưng Nghệ đánh ngáp, sau đó giành trước thượng công tác dùng QQ.



	Hắn ở hạt thóc âm nhạc ban biên tập cũng ngây người đã nhiều năm, từ lúc bắt đầu xét duyệt biên tập, đến bây giờ biên tập viên, xem như nho nhỏ tăng lên một cái bậc thang.



	Mỗi ngày nhiệm vụ chính là từ quá thẩm âm nhạc trúng tuyển lấy có tiềm lực tác phẩm, quyết định hay không có cùng này đó độc lập âm nhạc người ký hợp đồng tất yếu.



	Công tác đại bộ phận thời gian đều là đang nghe ca, hơn nữa ở điều hòa trong phòng ngồi xuống chính là cả ngày, theo lý thuyết đây là lại thư thái bất quá công tác.



	Ngay từ đầu Ngô Hưng Nghệ cũng là như vậy tưởng, đặc biệt là hắn còn có một cái chết non âm nhạc mộng. Hiện tại nghĩ đến thật là thiên chân đủ có thể, nghe ca là đang nghe ca, nhưng phần lớn là chất lượng cực kém tác phẩm, xướng chạy điều cũng liền thôi, đại ca đại tỷ ngươi kia bối cảnh âm xe minh có thể hay không trước tiêu rớt a!



	Này đại khái là internet âm nhạc biên tập bi ai, ngạch cửa rơi chậm lại cũng tất nhiên sẽ tạo thành đại lượng thấp kém sản phẩm dũng mãnh vào thị trường. Kỳ thật tác phẩm hậu kỳ chế tác không hợp cách còn có thể nhịn một chút, mấu chốt là đại bộ phận ca đều làm người có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, này không chỉ có cực hạn với internet ca khúc, liền tính là những cái đó thành danh đã lâu thiên vương thiên hậu cũng đều lâm vào vòng lẩn quẩn, giới ca hát tựa hồ càng ngày càng cố hóa, vĩnh viễn đều là "Ta yêu ngươi", "Ngươi yêu ta" từ khúc, nghe nhiều lỗ tai đều mau khởi kén.



	Mỗi lần làm xét duyệt khi, chỉ cần nghe thế loại giọng, Ngô Hưng Nghệ liền hận không thể một tay đem tai nghe vứt ra đi, người nếu là đối công tác nội dung không có bất luận cái gì mong đợi, ở văn phòng nhiều ngồi một khắc đều cảm giác sống một ngày bằng một năm.



	"Nhìn xem cuối tuần hai ngày này lại ra chút cái gì &#039; kiệt tác &#039; đi." Ngô Hưng Nghệ cười khổ một tiếng, liền mở ra trang web, tiến vào hạt thóc âm nhạc khúc kho.



	Cái này khúc kho đã là sàng chọn qua đi, biểu hiện chỉ có cuối tuần hai ngày quá thẩm tân ca, nhưng bài xuống dưới cũng có ba bốn mươi đầu, suốt bốn trang.



	"Ngô ca, ta phụ trách trước hai trang, ngươi phụ trách sau hai trang đi."



	"Hành đi." Ngô Hưng Nghệ hữu khí vô lực ứng một câu.



	"Chậm đợi bình minh? Tên này đảo còn không có trở ngại."



	Nho nhỏ phun tào một câu, Ngô Hưng Nghệ liền điểm hạ truyền phát tin cái nút, thư hoãn khúc nhạc dạo, như là kéo dài mưa phùn, ngay sau đó tiếng mưa rơi bỗng nhiên biến dồn dập, tiếng người liền cắm tiến vào, Ngô Hưng Nghệ nheo mắt, nhạc đệm thanh âm có điểm đại, thật sự là ảnh hưởng chỉnh thể bầu không khí, hắn nhẫn nại tính tình tiếp tục nghe đi xuống, chỉ là vừa mới đến cao trào, Ngô Hưng Nghệ liền nhịn không được ấn hạ tạm dừng.



	"MMP, lại là này quen thuộc tiết tấu, nói chuyện yêu đương cũng liền thôi, điền từ còn điền như vậy tục."



	Vốn dĩ nghe được khúc nhạc dạo khi còn có điểm chờ mong, bất quá thực mau đã bị bát một gáo nước lạnh.



	"Tính, là ta không nên có loại này kỳ vọng." Bình tĩnh một lát, Ngô Hưng Nghệ ở hồ sơ thượng vài cái kết luận, liền bắt đầu nghe tiếp theo bài hát.



	Nhảy quá một đầu lại một bài hát, trong đó cũng tìm được một cái miễn  cưỡng đạt tới ký hợp đồng trình độ độc lập âm nhạc người, Ngô Hưng Nghệ vừa thấy thời gian, mới phát hiện đã là 11 giờ 20 nhiều.



	"Lại nghe một đầu liền đi ăn cơm đi."



	Ôm như vậy tâm tư, Ngô Hưng Nghệ ấn hạ con chuột tả kiện, điểm đánh xuống một tờ. Nhưng là ở trang web đổi mới sau nháy mắt, hắn bỗng nhiên sắc mặt ngẩn ra, khó có thể tin xoa xoa đôi mắt.



	Xuất hiện ở nhất mặt trên ca đúng là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	"Ngọa tào, này chẳng lẽ là số liệu làm lỗi, bằng không sao có thể sẽ có một trăm nhiều vạn nghe đài lượng?"



	"Làm sao vậy?" Bên cạnh đang ở sửa sang lại văn kiện đồng sự tiểu Lưu nghe được Ngô Hưng Nghệ thanh âm, lập tức đem đầu duỗi lại đây.



	Không đợi Ngô Hưng Nghệ giải thích, hắn cũng lập tức kinh hô ra tiếng: "Ngọa tào, đây là cái quỷ gì?"



	Miệng hơi hơi mở ra, nửa ngày cũng không khép lại.



	Vội vàng buông trong tay folder, tiểu Lưu liền vọt lại đây, nhân tiện đâm cho ghế dựa không ngừng lay động phát ra xôn xao tiếng vang, bất quá hắn hiện tại cũng không rảnh lo nhiều như vậy.



	"Ca sĩ: Tua. Tên này chưa từng nghe qua, hẳn là cái tân nhân đi." Tiểu Lưu có chút buồn bực.



	"Từ từ, ta trước nhìn xem tình huống." Ngô Hưng Nghệ nhíu nhíu mày, trực tiếp mở ra ca khúc tình hình cụ thể và tỉ mỉ giao diện.



	"Thượng truyền thời gian là thứ Bảy buổi sáng, đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng liền hai ngày. Tua cái này tài khoản cũng là thứ Bảy đăng ký, là hoàn hoàn toàn toàn tân nhân." Ngô Hưng Nghệ thì thầm, hắn lại click mở 《 càng lớn càng cô đơn 》 bình luận khu, muốn xác nhận tình huống, nhưng thực mau liền lại lần nữa bị chấn kinh rồi.



	"5426 điều bình luận!"



	"Ta thấu!"



	"Này số liệu hoàn toàn bạo lực!"



	"Rất nhiều cùng công ty ký hợp đồng độc lập âm nhạc người cũng chưa loại này nhiệt độ đi."



	"Làm ta nhìn xem có phải hay không xoát ra tới." Ngô Hưng Nghệ nhanh chóng đem giao diện đi xuống kéo, chỉ là vội vàng liếc mắt một cái, hắn liền hoàn toàn tin phục, này tuyệt đối không phải xoát ra tới số liệu.



	Xếp hạng đệ nhất bình luận, bị điểm tán ba ngàn nhiều lần, đúng là Ngưng Tuyết hứng thú tới viết xuống cái kia ——



	"Đại gia hảo, chúng ta là biểu diễn này bài hát tua, cảm tạ đại gia duy trì, sau đó cũng muốn cảm tạ giúp chúng ta tiến hành mở rộng radio, cám ơn các ngươi, ở E trạm có chúng ta thượng truyền video, đại gia có thể dịch bước đánh giá."



	"Nguyên lai là Mạch Mạch gia hỏa này đề cử quá ca." Tiểu Lưu gật gật đầu.



	Mạch Mạch là hạt thóc âm nhạc radio kênh bài thượng hào mấy cái âm nhạc người chủ trì chi nhất,  trải qua hắn đề cử hỏa lên ca cũng có một ít.



	"Lời nói là nói như vậy không sai, nhưng liền tính là trải qua hắn đề cử, làm tân nhân tân tác, này bài hát số liệu cũng là ở quá khoa trương điểm, trừ phi là chất lượng thật sự cao đến trình độ nhất định." Nói tới đây, Ngô Hưng Nghệ đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, hắn đã gấp không chờ nổi muốn nghe hạ này bài hát, đặt ở con chuột thượng tay phải nhẹ nhàng run rẩy, thật sự là trong lòng kỳ vọng quá lớn, sợ này bài hát lại làm chính mình thất vọng.



	"Uy, các ngươi hai còn đang làm gì đâu, không đi ăn cơm sao." Lúc này, ngồi ở bên kia mấy cái đồng sự đã đi tới.



	"Phát hiện một thủ sổ theo nghịch thiên tân ca, đang định nghe một chút." Tiểu Lưu trả lời.



	"Nghịch thiên, có bao nhiêu nghịch thiên?" Trong đó một người tùy ý hỏi.



	"Làm một tân nhân, thượng truyền hai ngày, nghe đài lượng trực tiếp hơn trăm vạn." Ngô Hưng Nghệ đem tai nghe hái được xuống dưới.



	"Ha, trăm vạn?" Kia mấy cái đồng sự sửng sốt, ngay sau đó ánh mắt dừng ở trên màn hình máy tính, một đám sắc mặt tức khắc trở nên xuất sắc lên.



	"Ta RIRIRI..."



	"Đây là cái quỷ gì? Đại thần áo choàng?"



	"Ta dựa! ! !"



	Đi lên chính là một bộ tố chất tam liền.



	Ân, khiếp sợ, thật sự chấn kinh rồi!



	Thân ở này một hàng bọn họ, mới rõ ràng biết đối với độc lập âm nhạc người mà nói, cái này số liệu là cỡ nào lợi hại.



	"Hắc hắc, nếu các ngươi cũng tới, vậy cùng nhau nghe một chút đi, vừa lúc ta cũng còn không có nghe qua." Ngô Hưng Nghệ cười nói.



	"Hành, ngươi phóng đi, ta đảo muốn nhìn này bài hát có bao nhiêu thần kỳ." Đồng sự đều gật đầu tán đồng.



	Bọn họ ầm ĩ cũng đem mặt khác đang định rời đi người đều hấp dẫn lại đây, chung quanh tràn đầy vây quanh mười mấy người.



	"Bắt đầu rồi."



	Ngô Hưng Nghệ tiếp đón một tiếng, nhẹ nhàng ấn hạ truyền phát tin cái nút.



	Ban biên tập, vang lên thư hoãn âm nhạc khúc nhạc dạo.



	....

==================================================

=== Chương 36 : kia vẫn là đi ăn cơm đi (#36) ===

Người đăng: HimeYuki

"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người."



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi hai mắt."



	"Nhìn ta, cũng nói cho ta."



	"Ngươi hay không, vẫn như cũ tin tưởng đồng thoại."



	Thanh thuần vô cấu tiếng người tại biên tập bộ vang lên, mỗi một chữ đều tựa hồ ở rất nhỏ run rẩy.



	"Cái này mở đầu, sẽ không lại là ở xả cái gì tình tình ái ái đi?" Ngô Hưng Nghệ tâm trầm xuống, liền cảm thấy có chút không ổn, bất quá hướng về phía này thư hoãn nhạc đệm, còn có tựa như thanh tuyền tiếng ca, hắn vẫn là quyết định tiếp tục nghe đi xuống.



	Mang theo như vậy tâm tình, đương một đường nghe được thời điểm cao trào, Ngô Hưng Nghệ đôi mắt đột nhiên mở to.



	Thật sự là quá ngoài dự đoán!



	Từ đệ nhị đoạn bắt đầu, này bài hát liền hướng hắn công bố hoàn toàn bất đồng ý nghĩa chính, mê võng trung lại vẫn như cũ kiên cường tín niệm.



	Chính là loại này đồ vật! Hiện tại ca khúc khuyết thiếu còn không phải là loại này khác phong cách sao? Có thể biểu đạt cảm tình nhiều đi, có thể khen ngợi đồ vật cũng nhiều đi, Ngô Hưng Nghệ liền hận không thể giữ chặt sở hữu ca sĩ, lớn tiếng chất vấn nói: "Các ngươi đặc sao có thể hay không trường điểm tâm, suốt ngày trừ bỏ tình yêu liền không có những thứ khác sao, tình yêu có thể đương cơm ăn? Bánh kem ăn nhiều cũng sẽ nị, dưa chua nhìn càng là làm nhân tâm phiền. Còn có những cái đó liền luyến ái cũng chưa nói qua người, ngươi viết cái gì chia tay, có thời gian này, còn không bằng đi biểu đạt bỉ ổi vì độc thân cẩu phẫn nộ tới càng dẫn người cộng minh."



	Nghe tới cuối cùng một câu thời điểm, đương câu kia "Ngươi tâm cũng như cũ thiêu đốt" rơi xuống thời điểm, Ngô Hưng Nghệ kích động mãnh chụp một chút cái bàn.



	"Sát, Ngô Hưng Nghệ ngươi nha nổi điên lạp!" Đắm chìm ở tiếng ca đồng sự tức khắc bất mãn nhíu mày.



	"A, xin lỗi xin lỗi, thật sự là quá kích động, lâu lắm chưa từng nghe qua loại này phong cách khác biệt ca, nhịn không được liền, ha ha!" Ngô Hưng Nghệ vội vàng nhận lỗi, vừa rồi thật sự là khống chế không được chính mình tay phải a.



	"Ta nhưng thật ra có thể lý giải Ngô ca hiện tại tâm tình, suốt ngày nghe đều là những cái đó đồng loại ca khúc, đột nhiên phát hiện này đầu 《 càng lớn càng cô đơn 》, tưởng không kích động đều khó a." Tiểu Lưu cười giải thích nói.



	"Này đầu 《 càng lớn càng cô đơn 》 xác thật là khác người a, có thể hỏa lên cũng bình thường."



	"Hai ngày trăm vạn, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, là có thể cạnh tranh hạ năm nay nguyên sang âm nhạc đại thưởng a."



	"Không nói cái khác, cần thiết cùng cái này gọi là tua ca sĩ ký hợp đồng mới được, lấy 《 càng lớn càng cô đơn 》 hiện tại tăng trưởng thế, quá mấy ngày liền sẽ khiến cho nhiệt nghị, nếu như bị mặt khác công ty trước đoạt đi rồi, kia thật là tổn thất thật lớn a." Ngô Hưng Nghệ nói chuyện hoang mang rối loạn, hắn làm này chức vị, kỳ thật cũng là ở khai quật tân nhân, nếu là khai quật ra tới tân nhân có thể vận đỏ, ở lý lịch thượng chính là nồng đậm rực rỡ một bút, thăng chức tăng lương không cần quá sảng.



	"Kia cũng không vội với nhất thời, đi trước ăn cơm lại nói."



	"Còn ăn gì nha, ta hiện tại nào có này tâm tình, không được, cần thiết đi cùng tổng biên nói hạ việc này." Ngô Hưng Nghệ cũng không rảnh lo những người khác, đem ghế dựa lôi kéo, liền vội vội vàng vàng từ người đôi tễ đi ra ngoài.



	"Uy, ngươi muội a, cái này điểm hồ tổng biên hắn cũng ở ăn cơm a!" Đồng sự nhìn Ngô Hưng Nghệ xa dần thân ảnh cao giọng hô, bất quá xem Ngô Hưng Nghệ kia vội vàng bộ dáng, hiển nhiên là không có nghe rõ hắn đang nói cái gì.



	...



	Ngày hôm sau.



	Buổi sáng.



	"Sàn sạt sa —— "



	Ngòi bút ở trên tờ giấy trắng xẹt qua, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đang ở múa bút thành văn, từ buổi sáng 7 giờ nhiều rời giường, rửa mặt ăn cơm, bận việc một trận lúc sau các nàng hai an vị ở án thư, như vậy tính xuống dưới cũng có hai ba tiếng đồng hồ.



	Đôi ở Ngưng Nguyệt trước người bài thi cũng có mười trương tả hữu, nàng cảm giác chính mình như là ăn mỗ mại, căn bản dừng không được tới, từ ngày hôm qua đến bây giờ, chỗ trống bài thi đã tiêu diệt một nửa.



	Mà một bên Ngưng Tuyết, ở võng cách trên giấy viết xuống "Kia một ngày, ta bị nàng nhặt về gia, cho nên ta là nàng miêu" lúc sau, mới rốt cuộc buông xuống trong tay bút lông.



	"Hô, cuối cùng là hoàn thành, kế tiếp hảo hảo thẩm duyệt một lần, lại tinh tu một chút là được." Ngưng Tuyết đem hơn mười tờ giấy đặt ở một đống, tố bạch ngón tay nắm bên cạnh, ở trên mặt bàn nhẹ gõ vài cái, lộng chỉnh tề sau mới bình phô ở trên mặt bàn.



	"Uy, Ngưng Nguyệt đừng viết, mau giúp ta đem mặt sau một nửa thẩm duyệt hạ." Ngưng Tuyết sờ sờ Ngưng Nguyệt đầu.



	Kia nhu thuận mềm xốp sợi tóc, dùng tay khẽ chạm thời điểm luôn có loại khó có thể miêu tả khoái cảm.



	Đây là sờ đầu sát sao?



	Từ ngẫu nhiên thử qua một lần lúc sau, Ngưng Tuyết liền đối loại cảm giác này nghiện.



	Bất quá nói sờ đầu sát loại sự tình này, cũng giới hạn trong Ngưng Tuyết có thể cùng Ngưng Nguyệt làm, nếu không đáp lễ nhất định là một cái tiêu chuẩn la quyền.



	"Tốt." Ngoan ngoãn gật gật đầu, Ngưng Nguyệt đem bài thi cùng bút đẩy đến một bên đi, sau đó từ Ngưng Tuyết trong tay tiếp nhận trang giấy.



	Từ  đệ nhất hành khởi, các thiếu nữ đồng thời bắt đầu từng câu từng chữ thẩm duyệt.



	Đem chữ sai sửa đúng, sửa chữa không quá lưu loát câu nói, đây là cơ sở công tác, nếu là cảm thấy mỗ một đoạn văn phong thật sự quá mức không hợp đàn, còn muốn một lần nữa tổ chức ngôn ngữ viết thượng một lần, bộ dáng này một bận rộn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền quên mất thời gian, chờ đến thẩm duyệt xong thời điểm, đã là hai điểm tả hữu.



	Mùa hạ hai điểm, đúng là một ngày trung nhất nhiệt thời điểm, này không trang điều hòa trong căn phòng nhỏ, cho dù đẩy ra cửa sổ, làm khẽ nhúc nhích thanh phong chen vào tới, cũng vẫn như cũ nhiệt tựa như lồng hấp.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem bài viết phóng hảo sau, cho nhau vì đối phương chà lau trên má mồ hôi.



	"Ai, mùa hạ thật là dài lâu a." Thở dài, Ngưng Tuyết bắt lấy áo thun cổ áo, không ngừng đong đưa, gió lạnh lướt qua hơi hơi phập phồng hai tòa tiểu đồi núi, theo liền lưu tới rồi trơn bóng bụng.



	Trong lén lút thời điểm, thiếu nữ đối chi tiết liền không phải như vậy chú ý.



	"Cái gì lòng yên tĩnh tự nhiên lạnh đều là giả! Đều là giả! Chỉ có điều hòa cùng quạt mới là thật sự!" Ngưng Nguyệt tràn ngập oán niệm nhìn đỉnh đầu trống rỗng vách tường.



	"Chờ kiếm được tiền, đầu tiên muốn mua chính là điều hòa. Máy tính cùng di động đều là thứ yếu." Nàng làm ra tổng kết.



	Chỉ có thỏa mãn sinh tồn tất yếu điều kiện, mới là nói giải trí thời điểm, đây là hiểu lý lẽ.



	Bất quá, quả nhiên vẫn là hảo tưởng chơi a. Đem tác nghiệp đều giao cho thể lực càng tốt Ngưng Tuyết làm thì tốt rồi.



	"Cô... Thầm thì..."



	Lúc này, trong phòng đột nhiên vang lên không hài hòa thanh âm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt đồng thời một, hoảng loạn nhìn chằm chằm chính mình bụng.



	"Ta nghe ra tới, kỳ thật là ngươi bụng ở kêu đi." Ngưng Nguyệt xụ mặt nói, nàng thoạt nhìn bất động như núi.



	"Nói hươu nói vượn, rõ ràng là ngươi mới đúng, không cần giảo biện." Ngưng Tuyết mặt tối sầm.



	"Được, mặc kệ là ai, dù sao chúng ta đều là một người." Bị vạch trần Ngưng Nguyệt thở dài nói.



	"Người ở bên ngoài xem ra cũng không phải là như vậy." Ngưng Tuyết khinh thường bĩu môi.



	"Nói như vậy không kỳ quái sao?"



	"Một chút cũng không, tổng so nhàm chán chết muốn hảo."



	"Lời nói là nói như vậy không sai, quả nhiên vẫn là bởi vì không có tiền, mới chỉ có thể như vậy nhàm chán."



	"Không cần đề loại này chuyện thương tâm."



	"Kia vẫn là đi ăn cơm đi."



	"Đi ăn cơm đi."



	Sách vở ngăn chận bài viết, các thiếu nữ ăn mặc chỉnh tề, liền mang theo che nắng dù đóng lại cửa phòng.



	——.

==================================================

=== Chương 37 : xong bản thảo (#37) ===

Người đăng: HimeYuki

【 Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt: Ta tưởng cầu hạ đề cử phiếu! 】



	——



	Đi ra ngoài ăn cơm thời điểm, đi ngang qua bưu cục, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cố ý đi mua phong thư cùng tem.



	Đều là hai phân, 《 thả nghe 》 tạp chí xã tuy rằng liền ở quất thành, nhưng bài viết vẫn là gửi qua bưu điện qua đi tương đối hảo.



	Chỗ rẽ kia gia tiệm cơm các thiếu nữ là không dám lại đi, là ở là kia một lần đậu bỉ hành vi quá mức "Mất mặt", thế cho nên từ nơi đó ra tới thời điểm, tiệm cơm lão bản nương vẫn như cũ là quần áo ở trong gió hỗn độn biểu tình.



	Hình tượng đại tan vỡ, cùng nhân thiết hoàn toàn không hợp.



	Vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn cố ý đi rồi điểm đường xa, ở ngõ nhỏ một nhà tiệm cơm dùng cơm.



	Tuy rằng là hẻm nhỏ, kỳ thật người đi đường cũng không ít, đảo sẽ không xuất hiện cẩu huyết tên côn đồ cốt truyện.



	Các thiếu nữ cư trú hi cùng khu, nương tựa xuyên thành mà qua tinh sa giang, hướng bắc chính là chạy dài hơn mười dặm đường trung ương thương nghiệp đường cái, coi như cùng phồn hoa vai sóng vai, hơn nữa cục cảnh sát cũng ly đến gần, phụ cận trị an đáng giá cấp một cái năm sao khen ngợi.



	Bất quá nhiều vòng điểm lộ, ăn qua cơm trưa phản hồi trong nhà thời điểm cũng đã tam điểm nhiều. Đi ngang qua Trình Vận cửa nhà khi, bên trong im ắng, không có một chút động tĩnh.



	Lại nói tiếp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng có một ngày nhiều chưa thấy qua Trình Vận, nếu là bình thường tình huống, nhìn đến các thiếu nữ đều lưu tại trong nhà, nàng nhất định sẽ nghĩ mọi cách lại đây thoán môn. Đến nỗi không có làm như vậy, chắc là có chuyện gì đi ra ngoài đi, bất quá như vậy cũng hảo, viết tiểu thuyết thời điểm liền yêu cầu an tĩnh, như vậy các nàng mới có thể trầm hạ tâm, chuyên tâm tân trang văn chương.



	"Hô, tuy rằng không có điều hòa, nhưng vẫn là trong phòng thoải mái nhiều." Mới lướt qua ngạch cửa, liền cảm giác sóng nhiệt bị kéo thấp một cái cấp bậc, Ngưng Nguyệt đem phong thư cùng tem ném ở trên giường, cảm khái nói.



	"Trên người nhão dính dính, rất khó chịu, dứt khoát trước tắm rửa một cái đi."



	Ngưng Tuyết thuận tay đóng cửa lại, thực tự nhiên liền đi đến chất đống quần áo cái rương trước, mà bên kia Ngưng Nguyệt còn lại là đem rổ đề ra lại đây.



	Loại này trong sinh hoạt chi tiết nhỏ, tại đây mấy ngày thích ứng hạ, các nàng đã xử lý rất quen thuộc. Người là thích ứng tính động vật, huống chi là thích ứng năng lực vốn dĩ liền rất cường các nàng.



	Mặc dù là mùa hè, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có đi tùy tiện khiêu chiến nước lạnh, thật sự là thân thể nhỏ yếu, vạn nhất bị cảm đã có thể khó chịu.



	"Xôn xao —— "



	Đem vòi nước ninh thượng, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho nhau giúp đối phương đem thân thể chà lau sạch sẽ. Sắc mặt có chút phiếm hồng, nhưng cũng không đến mức có như vậy đại kích thích, dù sao vô luận là xem nơi nào, đều là thân thể của mình, cho nên thẹn thùng cảm xúc đã bị dần dần vứt bỏ, đến nỗi những cái đó ô ý tưởng, cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.



	Bất quá ngẫu nhiên sẽ ở trong phòng tắm trêu đùa một chút chính mình một nửa kia, đặc biệt là nhìn đến Ngưng Tuyết quá kích phản ứng khi, Ngưng Nguyệt sẽ có loại mạc danh sung sướng cảm.



	Nề hà thân thể quá mẫn cảm a.



	Từ trong phòng tắm đi ra Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều chỉ ăn mặc panci cùng áo ngực, màu xanh nhạt cùng thiên lam sắc, toàn là tiểu tươi mát cách điệu, sau đó nhanh chóng thay đơn bạc khoan lãnh áo thun, mới đem nhắm chặt bức màn kéo ra một tia khe hở.



	Tế gió thổi ở mới vừa bị thủy dễ chịu quá trên da thịt, lạnh vèo vèo thập phần thoải mái, thế cho nên ngồi ở án thư Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một lần liền tưởng như vậy bò đến bữa tối thời gian.



	Nhưng tưởng tượng đến một khác thiên tiểu thuyết còn không có viết ra tới, liền phảng phất "Hấp hối bệnh trung kinh ngồi dậy", đem trên bàn chỗ trống giấy viết bản thảo lại chỉnh tề mở ra.



	Bất quá các nàng tạm thời còn không có "Chuyện trò vui vẻ lại một năm nữa" tư bản, đang ở vì đề tài mà buồn rầu.



	"《 thả nghe 》 thượng đăng báo tiểu thuyết, hiện đại, cổ đại, tiên hiệp, ma huyễn, cơ hồ không chỗ nào mà không bao lấy, này cũng liền ý nghĩa chỉ cần viết hảo, thả không trái với pháp quy, cái gì đề tài đều nhưng dĩ vãng thượng ném." Ngưng Nguyệt nói.



	"Lời nói là nói như vậy, bất quá chúng ta mục đích không đơn giản là muốn thông qua, còn nếu có thể đủ được đến cũng đủ nhiều hưởng ứng mới được, nói cách khác yêu cầu đề tài tính." Ngưng Tuyết mày đẹp hơi chau.



	"Đề tài tính sao? Ân..."



	Làm thanh xuân tiểu thuyết, nếu muốn xây dựng đề tài tính, đương nhiên không thể là phê phán hiện thực loại này văn chương, hắc ám hướng áp lực tiểu thuyết cũng là không thể thực hiện, loại này tiểu thuyết căn bản là vô pháp thông qua biên tập thẩm bản thảo đi.



	"Ngươi nói để cho người muốn ngừng mà không được thanh xuân tiểu thuyết là cái gì loại hình?" Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi ngược lại.



	"Quả nhiên vẫn là trí úc hệ đi." Ngưng Tuyết đáp.



	Sao, ngẫm lại những cái đó người đọc, một bên phẫn nộ mắng tác giả, hô lớn "Trả ta xxx", nhưng quay đầu lại liền lại một lần lại một lần tiếp tục lật xem, mưu toan nhìn ra điểm tân đa dạng tới.



	Huống chi thế giới này đối "Trí úc hệ" cái này danh từ đều còn không có hình thành khách quan nhận thức, lúc này liền tính ném ra một thiên chẳng ra gì trí úc hệ thanh xuân ngôn tình tiểu thuyết, cũng có thể cấp các độc giả trống trải tân thế giới đi.



	"Trí úc hệ", ở đám kia lấy mùa hoa mùa mưa vì cách gọi khác thiếu niên thiếu nữ trung, đã từng chính là đại chịu "Khen ngợi" .



	Ai, hình ảnh này thật là ngẫm lại liền mỹ.



	Đến nỗi sẽ bị gửi lưỡi dao loại sự tình này, dù sao các thiếu nữ cũng hoàn toàn không tính toán thành danh lúc sau liền đi ra ngoài xuất đầu lộ diện, bốn phía tuyên truyền, làm tránh ở bút danh sau mỉm cười "Thiên sứ" thật sự là không thể tốt hơn. Cho nên căn bản không tồn tại lưỡi dao sẽ gửi về đến nhà tới loại sự tình này, loại này chi tiết nhỏ liền có thể xem nhẹ.



	Liền thích xem các ngươi nghiến răng nghiến lợi rồi lại đối ta không thể nề hà bộ dáng.



	"Đột nhiên liền cảm thấy chính mình cấu tứ như suối phun, hiện tại thứ gì đều không thể ngăn trở ta." Thiếu nữ nắm chặt nắm tay, cảm thấy chính mình chính là cái thiên tài.



	"Lại nói tiếp loại này thật trí úc hệ tiểu thuyết, vẫn là Ngưng Nguyệt ngươi càng am hiểu đi, như vậy kế tiếp liền giao cho ngươi đi." Ngưng Tuyết đem trên bàn bài thi kéo lại đây.



	"Kia thỉnh chờ mong ta biểu diễn đi."



	Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, ấm áp chữa khỏi hệ tỷ tỷ, cùng hố cha trí úc hệ muội muội, như vậy tác giả tổ hợp nếu bại lộ thô đi, nhất định thực ăn gà.



	Cầm bút lông, Ngưng Nguyệt liền bắt đầu ở chỗ trống ô vuông trên giấy viết lên.



	"Trí úc hệ", nếu từ lúc bắt đầu chính là bi kịch bầu không khí nhuộm đẫm, liền không thể đem người đọc đánh cái trở tay  không kịp.



	Cho nên, mở đầu văn tự, nên tận lực tuyệt đẹp ấm áp.



	Hoàn cảnh nhuộm đẫm muốn cũng đủ, thời gian tuyển ở mùa xuân, UU đọc sách www. uukanshu. net vạn vật vui sướng hướng vinh, hoa đoàn cẩm thốc, quả thực không cần quá sung sướng.



	Bối cảnh giả thiết ở tiên hiệp thế giới, phương tiện các loại không hiểu ra sao, liền tính xuất hiện lỗ hổng cũng có thể lấy giả thiết vì danh mạnh mẽ vặn trở về.



	Tiêu đề 《 linh châu 》, chuyện xưa như sau:



	Có đại hiệp mộng hương dã bình thường thiếu niên, ngẫu nhiên gặp lớn lên trầm ngư lạc nhạn, nhưng lại thiệp thế không thâm, 24k thuần thiên nhiên nữ chủ.



	Hai người cho nhau khuynh tâm, nhưng mà có một ngày, đại yêu xâm nhập này hương dã, tuy rằng bị đi ngang qua đạo nhân ngăn cản, nhưng việc này cư nhiên liên lụy đến Thần Châu an nguy, bất đắc dĩ dưới, nam chủ cùng nữ chủ bước lên tìm kiếm linh châu con đường.



	Từ ở nông thôn chợt đi vào đại thành, thiếu niên cùng thiếu nữ nháo ra không ít chê cười, cũng kết bạn không ít nhiệt tâm người.



	Đúng là này chặt chẽ mà lại hỗn loạn vui chơi cốt truyện, làm người không khỏi hiểu ý cười, ân, kết cục nhất định là thiếu niên cùng thiếu nữ tìm được linh châu, cứu vớt thiên hạ sau ẩn cư sung sướng chính thống chuyện xưa.



	Một đoạn này Ngưng Nguyệt viết phá lệ dụng tâm, chính là vì phòng ngừa bởi vì giai đoạn trước bình thường mà đánh mất nhân khí, viết viết, chính nàng đều không khỏi lộ ra tươi cười.



	Ở Thần Châu đại địa thượng một đường truy tìm, cuối cùng đi tới linh châu nơi Thập Vạn Đại Sơn, trải qua gian nguy đánh bại chặn đường địch nhân, thiếu niên cùng thiếu nữ rốt cuộc được đến linh châu.



	Nhưng mà đúng lúc này, thiếu nữ thông qua bỗng nhiên thức tỉnh ký ức biết được chính mình nguyên lai chính là linh châu châu linh, thân là đại địa căn nguyên, nếu muốn tránh cho trận này tai nạn, cuối cùng đường về, chỉ có thể là trở về căn nguyên.



	Ở như máu tà dương hạ, thất hồn lạc phách thiếu niên, thấy thiếu nữ giá bảy màu thần quang, thân ảnh cuối cùng biến mất ở đàn sơn vạn hác mây bay gian.



	"Đưa phi điểu lấy dõi mắt, oán hoàng hôn chi tây nghiêng."



	Thiếu niên thiếu nữ ở phàm trần không lưu một chút bụi mù, từ đây, Thập Vạn Đại Sơn gian, nhiều một cái có quan hệ bạch y u hồn truyền thuyết..

==================================================

=== Chương 38 : thanh thản nghỉ hè (#38) ===

Người đăng: HimeYuki

iết xong lúc sau lại thẩm một lần bản thảo, đem sai lậu sửa chữa xong, hết thảy liền tính là trần ai lạc định.



	《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 muốn đưa cấp hải thành 《 thời gian 》 tạp chí xã, Ngưng Tuyết cấp chính mình lấy được bút danh là "Cốc Vũ" .



	Mà 《 linh châu 》 còn lại là đưa cấp quất thành bản địa 《 thả nghe 》, Ngưng Nguyệt thực dứt khoát quyết đoán thự thượng "Ấm áp" .



	"Không tồi."



	Nhìn chính mình chữ viết, Ngưng Nguyệt vừa lòng gật gật đầu.



	Hai thiên văn chương bút tích phong cách gần, nhưng lại không hoàn toàn tương đồng, bởi vì tư duy chung, ở trải qua lúc ban đầu thích ứng lúc sau, thiếu nữ đã có thể thuần thục ở hai loại bút tích gian qua lại cắt.



	《 thời gian 》 cùng 《 thả nghe 》 đều là bán nguyệt san, lúc này đã là giữa tháng 8, nếu bài viết gởi thư cũng đủ đúng lúc, vẫn là có thể đuổi kịp hạ bán nguyệt san thẩm bản thảo, nếu không cũng chỉ có thể chờ đợi chín tháng sơ thượng bán nguyệt san.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết định trước chờ đến 《 thời gian 》 cùng 《 thả nghe 》 tám tháng hạ bán nguyệt san đem bán sau lại xem tình huống, nếu là bài viết không bị thu nhận sử dụng, liền lại viết mấy thiên đưa đến mặt khác tạp chí xã đi.



	Bất quá tạm thời cũng không nóng nảy, đem hai thiên tiểu thuyết từng người sao chép một lần, làm đưa bài viết, dư lại còn lại là bản thảo, trong lúc đi ra ngoài ăn cơm chiều, chờ đến bận việc xong lúc sau, đem bài viết trang đến phong thư, Ngưng Tuyết nhặt lên phong thư liền vội vàng chạy xuống lâu.



	Ở phụ cận liền có một cái hòm thư, lúc này đoạn bên ngoài đèn đường tất cả đều mở ra, chói lọi, ngẫu nhiên có thể thấy sau khi ăn xong ra tới đi bộ phụ cận cư dân, đem phong thư ném vào đi sau Ngưng Tuyết liền trực tiếp về nhà.



	Không có internet, không có di động, không có máy tính, thậm chí không có TV, đi ngang qua Trình Vận gia thời điểm, vẫn như cũ là một mảnh đen nhánh, các thiếu nữ trước mắt cơ hồ không có bất luận cái gì giải trí phương thức.



	Nhưng là tám giờ liền bắt đầu ngủ, cũng thật sự là quá sớm.



	Lúc này, Ngưng Nguyệt bỗng nhiên nhớ tới trước kia xem lịch sử tiểu thuyết thường xuyên sẽ nhắc tới một câu, rốt cuộc lý giải vì cái gì cổ nhân sinh như vậy nhiều hài tử, cổ đại không điện, cơm chiều sau trừ bỏ tạo hài tử, giống như cũng không khác sự làm!



	Ách.



	Nghĩ đến đây, Ngưng Nguyệt cùng Ngưng Tuyết nhìn nhau liếc mắt một cái.



	Tạo hài tử loại chuyện này là không tồn tại, nguy hiểm tư tưởng vẫn là nhanh chóng bóp chết được.



	Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có có thể làm sự tình, ít nhất so với đại bộ phận cổ nhân các nàng vẫn là có chính mình ưu thế.



	Biết chữ, từ căn nguyên đi lên nói, có thể tăng thêm rất nhiều lạc thú.



	Đọc sách, ở có chút thời điểm, không chỉ có có thể bài ưu giải buồn, cũng có thể đề cao tu dưỡng.



	Các thiếu nữ nguyên bản thành tích cũng không thế nào, nhưng này cũng không ý nghĩa các nàng không yêu hảo học tập, chỉ là chịu giới hạn trong thiên phú, cùng với sự tình các loại phân tâm, mới đưa đến thành tích không thể đi lên.



	Trong nhà vẫn là đôi tốt một chút thư.



	Tỷ như các thiếu nữ hiện tại ngồi ở trên giường xem tiểu thuyết ——《 hoa điểu phong nguyệt 》, nghe nói là giảng thuật họa gia cùng nữ đồ đệ chi gian không thể không nói câu chuyện tình yêu.



	"Quả nhiên, đây mới là chân chính ngọt ái a, chỉ cần là đại tác gia, vô luận ở đâu cái thời không đại tác gia, đều là tương đương có tiêu chuẩn, bọn họ chỉ là còn không có khai phá ra nhiều như vậy tân ý nghĩ tới." Ngưng Tuyết tấm tắc tán dương.



	"Quyển sách này cảm tình miêu tả phi thường tinh tế, nị đến làm người tắc kẽ răng, làm người nhìn liền rất tưởng đem bọn họ chia rẽ."



	Ngưng Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy chính mình trong tay chút bất tri bất giác liền nhiều cây đuốc cùng xăng.



	Nếu là có cái bếp lò, nói không chừng nàng liền đem thư ném vào đi, bất quá ngẫm lại vẫn là tính, một quyển sách cũng rất quý, cần kiệm quản gia mới là vương đạo.



	"Không nhìn, nhìn làm giận." Ngưng Nguyệt bang đem trang sách khép lại, tức giận bất bình.



	"Vậy ngủ đi." Ngưng Tuyết nhìn hạ thời gian, cũng có 9 giờ nhiều.



	"Ngủ đi." Ngưng Nguyệt đem thư đặt ở đồng hồ báo thức bên cạnh, sau đó lại bang một chút đem đèn đóng lại.



	"Uy." Nằm ở trên giường, Ngưng Tuyết đột nhiên xoay người đối mặt Ngưng Nguyệt.



	"Hôm nay ăn cơm dùng mau năm mươi, nếu là lại như vậy ăn, đợi không được hạt thóc âm nhạc bên kia tiền phát xuống dưới, chúng ta liền phá sản, cho nên..."



	Tạm dừng một lát.



	"Vẫn là muốn kiên trì chính mình nấu cơm mới đúng, cái này gian khổ nhiệm vụ liền giao cho Ngưng Nguyệt ngươi." Ngưng Tuyết nhẹ nhàng đem tay đáp ở Ngưng Nguyệt trên vai.



	"Ngáp —— "



	Ngưng Nguyệt mệt mỏi xoa xoa đôi mắt: "Kia  giặt quần áo sự tình, liền đem cấp tỷ tỷ đại nhân ngươi. Công bằng giao dịch, không lừa già dối trẻ."



	"Hảo đi."



	...



	Phong thư ở trên đường truyền lại thời điểm, Ngưng Nguyệt cố ý đem 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 lại sao chép một lần, tới cửa đưa cho Tống An Nhiên.



	Tống An Nhiên cảm mạo đã tốt không sai biệt lắm, bắt được này phân tiểu thuyết thời điểm, giống như là được đến mỹ vị nhất tinh thần lương thực, lập tức liền đắm chìm đi vào.



	Mà Ngưng Nguyệt cũng bắt được chính mình bài thi, không thể không nói Tống An Nhiên thập phần để bụng, trừ bỏ tự thể ít hơn ở ngoài, chữ viết nhưng thật ra pha giống, bất quá này cùng các nàng chữ viết vốn dĩ liền tương đối giống có quan hệ, nghĩ đến dùng để lừa bịp sẽ không nghiêm túc kiểm tra lão sư không thành vấn đề.



	"Ta đây liền về trước gia, trong nhà còn có chờ đợi uy thực tỷ tỷ ở." Cùng Tống An Nhiên nói một câu, Ngưng Nguyệt liền nhẹ nhàng dấu thượng phòng môn, chỉ để lại ngẩng đầu lên vẻ mặt ngốc bức Tống An Nhiên.



	Đi ở đi trước cửa thang máy trên đường, Ngưng Nguyệt cẩn thận nhìn vài biến bài thi, nhịn không được liên tục tán thưởng.



	Bất quá luôn có cổ vi diệu cảm, giống như là đang tiến hành cái gì không thể cho ai biết giao dịch giống nhau. Nàng làm ra hóa phương, mà Tống An Nhiên còn lại là mua phương.



	Tiểu thuyết bản thảo chính là hàng hóa, mà viết tốt bài thi còn lại là money. 



	Tô Ngưng Nguyệt: "Đây là ngươi muốn hàng hóa, kiểm kê một chút đi."



	Tống An Nhiên: "Ngươi nói ta đương nhiên tin được, đây là ngươi nên được."



	Vì thế hai bên trao đổi đồ vật, một hồi hài hòa giao dịch như vậy đạt thành, không có ngờ vực, không có khói thuốc súng.



	Ở cửa thang máy khẩu ấn hạ chuyến về cái nút, kiên nhẫn chờ đợi thời điểm, Ngưng Nguyệt buông ra cặp sách một cái đai an toàn, đem bài thi thả đi vào, sau đó liền ăn không ngồi rồi nhìn chằm chằm nhắm chặt cửa thang máy, nhàm chán thời điểm còn ở ngâm nga không hề ý nghĩa làn điệu.



	"Tiểu bạch thỏ, bạch lại bạch, hai chỉ lỗ tai xách lên tới,..."



	Đúng lúc này, theo tích một tiếng giòn vang, cửa thang máy bỗng nhiên thong thả mở ra.



	Ngưng Nguyệt thong thả ngẩng đầu, đang định bước nhanh vọt vào đi, mới vừa vươn đi chân phải lập tức dừng lại, vốn dĩ nhẹ nhàng biểu tình cũng trở nên xấu hổ lên.



	Thang máy bên trong đứng cực đại thân ảnh, đúng là hôm trước nàng tới tìm Tống An Nhiên khi ở lầu một đụng tới cái kia bác gái.



	Ngưng Nguyệt còn rõ ràng nhớ rõ chính mình lúc ấy mỉm cười hô lên "Bà cố nội" khi cảnh tượng.



	"Bà cố nội" đang xem đến Ngưng Nguyệt lúc sau, cũng lập tức phản ứng lại đây.



	Thật sự là Ngưng Nguyệt xuất sắc loli bề ngoài quá làm người ấn tượng khắc sâu.



	Lại còn có là cái một chút cũng không khách khí tổn hại người gia hỏa.



	"Bà cố nội" sắc mặt trở nên khó coi lên.



	"A, cái kia, giống ta tuổi này thiếu nữ, vẫn là đi thang lầu càng có thể rèn luyện thân thể mới đúng."



	Lời còn chưa dứt, Ngưng Nguyệt bước nhanh xoay người, đôi tay bắt lấy cặp sách đai an toàn, nhanh như chớp nhi liền chạy không ảnh, chỉ để lại "Bà cố nội" "Rít gào" .



	"Hiện tại hùng hài tử một đám như thế nào như vậy không lễ phép! A! A! A!"



	——.

==================================================

=== Chương 39 :kể khổ (#39) ===

Người đăng: HimeYuki

Buổi chiều đem dư lại bài thi giải quyết rớt lúc sau, Ngưng Nguyệt giúp đỡ Ngưng Tuyết đem hồi lâu không sửa sang lại quá gia hảo hảo dọn dẹp một lần.



	Ngày hôm qua thay thế quần áo, Ngưng Tuyết buổi sáng cũng đã tẩy xong rồi, buổi chiều chủ yếu là rửa sạch khăn trải giường, quét dọn góc tường.



	Một hồi bận việc xuống dưới, cũng đã 5 giờ chung.



	Lúc này, biến mất hai ngày Trình Vận rốt cuộc từ bên ngoài đã trở lại.



	Ở lượng khăn trải giường thời điểm, các thiếu nữ liền nhìn đến kia lượng quen thuộc xe khai lại đây. Xe đình ổn lúc sau, Trình Vận thần sắc có chút mỏi mệt từ ghế điều khiển thượng đi rồi xuống dưới.



	Trình Vận theo thang lầu đi rồi đi lên, liền nhìn đến song song đứng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Trình Vận tỷ!" Cùng kêu lên hô một câu.



	"Hô —— "



	Trình Vận thở dài một cái, mỏi mệt trên mặt lộ ra vài phần tươi cười, nàng bước nhanh đã đi tới, thừa dịp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không hề phòng bị thời điểm đột nhiên vươn tay bao quát, liền đem hai cái ngon miệng tiểu loli đều ôm đến trong lòng ngực.



	"Vẫn là bên này gia ngốc càng hài lòng a."



	Nói nàng liền tưởng thuận thế đem mặt cọ lại đây, nhưng là bị điều chỉnh tốt tư thế sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từng người ngăn lại.



	Hiện ra ở trước mắt chính là hai trương giống nhau như đúc ghét bỏ mặt.



	"Thật là làm người thương tâm, liền không thể làm ta hảo hảo cọ một chút sao, cũng muốn thỏa mãn một chút loli khống nguyện vọng a." Trình Vận "Ưu thương" buông lỏng tay ra.



	"Loli khống quá giới chính là phạm pháp." Ngưng Tuyết nghiêm trang nói.



	Ngưng Nguyệt cũng là buồn rầu xoa xoa bả vai, liền tính thân kiều thể nhược, đâm một chút cũng là sẽ đau.



	Nàng rất là oán niệm nhìn Trình Vận nói: "Ai, Trình Vận tỷ ngươi có biết hay không chính mình sức lực rất lớn a."



	"Có sao?" Trình Vận nghi hoặc nói.



	"Ngươi cũng quá không có tự mình hiểu lấy đi." Ngưng Nguyệt phun tào nói.



	"O(∩_∩)O ha ha ~, sức lực đại bất chính thuyết minh ta thân thể khỏe mạnh, vô bệnh vô tai sao." Trình Vận đắc ý cười, mới vừa lên lầu khi kia phó nản lòng bộ dáng, ở nói chêm chọc cười trung thực mau đã bị tách ra.



	Cho nên nói, so với không khí nặng nề gia, vẫn là bên này cái này "Gia" càng làm cho người cảm thấy thư thái.



	"Các ngươi còn không có ăn bữa tối đi?" Trình Vận đột nhiên hỏi.



	"Không có." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu.



	Thử nghĩ một chút, hai cái đáng yêu vô cùng, lại lớn lên giống nhau như đúc loli động tác nhất trí ở chính mình trước mặt lắc đầu bộ dáng.



	Trình Vận liền nhịn không được lại muốn vươn tay.



	Sớm phát hiện nàng ý đồ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức thần sắc đề phòng lui về phía sau, thẳng đến dựa vào hành lang lan can thượng.



	"Đây là không có khả năng."



	"Khụ khụ." Trình Vận ho nhẹ hai tiếng, sau đó nói, "Hảo, không náo loạn, ta cố ý từ trong nhà mang theo điểm ăn lại đây, các ngươi hiện tại cùng ta cùng nhau đi xuống lấy đi, bữa tối liền ở ta nơi đó ăn."



	Có miễn phí ăn ngon đồ vật, hơn nữa là Trình Vận tỷ cấp, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.



	Bất quá nếu là cái loại này cầm "Kẹo que" quái nhân, trực tiếp cự tuyệt, không có cám ơn, thỉnh đi song sắt sau thể nghiệm nhân sinh tân ý nghĩ đi.



	...



	Đem hai cái đại túi phô khai ở trên bàn trà, xôn xao liền lăn ra một đống đồ ăn vặt, còn có mấy cái trong suốt bao nilon trang hộp, hình thức thoạt nhìn thực phong phú.



	"Ăn đi." Trình Vận ngồi ở sô pha đối diện, cong eo, đôi tay chống tươi đẹp khuôn mặt, đôi mắt híp lại, thoạt nhìn thập phần hưởng thụ bộ dáng.



	"..."



	Chỉnh tề ngồi ở cùng nhau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đang định đem điều ra tới một hộp vịt giá mở ra, sắc mặt đồng thời một.



	Không chỉ là bởi vì cảm thấy Trình Vận biểu hiện, như là nhìn chính mình chăn nuôi sủng vật "Si hán" . Nàng mùa hạ ăn mặc tương đối đơn bạc quần áo, như vậy một loan eo, là có thể nhìn thấy phảng phất nõn nà bạch ngọc hai tòa tiểu đồi núi, ở vạt áo hạ như ẩn như hiện.



	"1 thêm 1 nhỏ 1."



	"Xem ra là như thế này không sai."



	Ở trong óc não bổ một phen.



	Nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có động tác, Trình Vận nghi hoặc nói: "Như thế nào không ăn nha, không thói quen loại này cay vị đồ ăn sao?"



	"Không phải." x2



	Các thiếu nữ lắc lắc đầu, đem tầm mắt cũng không chính xác địa phương di đi, gương mặt ửng đỏ, nhưng cũng không rõ ràng. Mang lên thục liêu bao tay, nhặt lên một khối vịt giá thời điểm, Ngưng Tuyết tò mò hỏi: "Trình Vận tỷ ngươi không ăn sao?"



	"Ta đã ăn qua không ít đồ vật, nhìn các ngươi liền hảo."



	"Vậy được rồi."



	Nói thật, lúc này các nàng đã có chút đói bụng, thể lực hoạt động làm được nhiều, thực mau liền mệt đến không có sức lực.



	Loli thân sức lực vẫn là không đủ a.



	Bất quá này chỉ sợ cũng là không quá nhiều biện pháp, bẩm sinh hoàn cảnh xấu đi, nhiều nhất chính là rèn luyện hạ làm chính mình bảo trì khỏe mạnh, muốn nói biến thành cơ bắp loli loại sự tình này, ngẫm lại liền thật là đáng sợ.



	Trừ phi là đặc thù người yêu thích, bằng không không có người sẽ thật sự manh thượng cơ bắp loli đi?



	Tham khảo mỗ 《 lãnh 》 cơ bắp Na Tra, thật là khủng bố như vậy!



	Vẫn là giống 《 chết hoặc sinh 》 bên trong mã lệ Roth tương đối đáng yêu.



	Không vì người khác, liền vì chính mình không xem như vậy sốt ruột, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền sẽ đi dụng tâm bảo hộ chính mình thân thể.



	"Lại nói tiếp cũng thật là đau đầu, về nhà sau không chỉ có cùng tên kia sảo một trận, lại bị ta ca lải nhải nửa ngày, thật là tức chết ta, trò chơi kịch bản bị lật đổ, tìm ta tố khổ cũng vô dụng a, lại nói trò chơi dù sao cũng không có dự định đem bán thời gian, cấp cái con khỉ a." Trình Vận bỗng nhiên bắt đầu kể khổ.



	"Làm trò chơi?" Nghe được cảm thấy hứng thú đề tài, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên dừng ăn cái gì tiến trình.



	Yên lặng đem trong tay cắn một nửa  vịt giá buông, rút ra khăn giấy xoa xoa bóng nhẫy môi anh đào, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền trừng lớn đôi mắt chờ đợi Trình Vận bên dưới.



	"Đúng vậy,  ta ca khai gia công ty game, bất quá cũng không có gì hảo thổi, chính là nương tên kia tư bản làm ra tới. Trù bị thật lâu, nói phải làm một khoản tiên hiệp loại sản phẩm trong nước máy rời đại tác phẩm, thỉnh cái được xưng tiên hiệp đại thần gia hỏa tới thao đao chủ trì kịch bản, kết quả lúc này mới không đến hai tháng đi, kịch bản sửa lại ba lần, rốt cuộc vẫn là quyết định đổi kịch bản. Nghe nói chính là cốt truyện quá cứng đờ, từ đầu tới đuôi đánh đánh giết giết, nếu là động tác trò chơi cũng liền thôi, đối với tương đối coi trọng cốt truyện ARPG, hoàn toàn không được a." Trình Vận phun tào nói, làm chơi đùa không ít trò chơi trạch nữ, tại đây phương diện nàng vẫn là tương đối có quyền lên tiếng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật gật đầu, thâm chấp nhận, trên thực tế nàng cũng coi như là người chơi trung cốt truyện đảng, so với mở ra sa hộp, kiếp trước thời điểm liền càng thích Nhật thức rpg, bất quá đối đại bộ phận galgame đều không phải như vậy cảm thấy hứng thú.



	"Không phải nói là tiên hiệp đại thần sao? Liền tiên hiệp đại thần kịch bản đều quá không được quan, kia tân kịch bản vấn đề làm sao bây giờ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.



	"Có thể làm sao bây giờ? Trước gác lại bái, phía trước trù bị cơ hồ đều ném đá trên sông, may mắn việc này cũng còn không có đối ngoại công bố, tuy rằng bị người trong nhà mắng thảm. Ta ca tính toán thừa dịp gần nhất tay du nhiệt trước làm tay du hố một đợt, hồi hồi bổn." Trình Vận buồn bực nói.



	"..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mặt tức khắc tối sầm, nhìn Trình Vận trăm miệng một lời nói: "Trình Vận tỷ, ngươi biết ta hiện tại nhất muốn đánh chết người là người nào sao?"



	"Ai?" Trình Vận chớp chớp mắt.



	"Liền, là, ngươi, ca, nha!" Nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ một, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm xúc tức khắc trở nên kích động lên.



	Liên tiếp đó là phẫn hận lời nói, cái gì "Quỷ hút máu", cái gì "Tiết tháo bị cẩu ăn", cái gì "Không có mộng tưởng cùng cá mặn có cái gì khác nhau" linh tinh, dẫn tới Trình Vận đều cười vang lên..

==================================================

=== Chương 40 :  này ước, thiêm vẫn là không thiêm? (#40) ===

Người đăng: HimeYuki

Ăn xong đồ vật lúc sau, đem trên bàn trà đồ vật hơi chút sửa sang lại một chút, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phảng phất cá mặn giống nhau đồng thời, lấy "Cát ưu nằm" tư thế nằm ngửa ở trên sô pha.



	Loại này suy sút nằm tư, lấy loli chi thân làm ra tới nhưng thật ra ngoài ý muốn thú vị.



	Đại khái cũng có thể tính làm manh điểm, ít nhất từ Trình Vận ánh mắt thượng là có thể nhìn ra tới.



	Bất quá nhìn đến nàng không có khác người động tác, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng liền bất chấp như vậy nhiều. Ngoài ý muốn ăn thực căng, hoàn toàn mất đi di động ý tưởng.



	Vẫn là an tâm cá mặn cả đêm đi, chỉ là ngày mai buổi sáng vẫn là muốn đi hảo hảo vận động, bằng không nếu là biến thành thùng nước eo loli, kia cũng là ha hả.



	Ngẫm lại một chút đều không mang theo cảm, chính mình đều phải đối chính mình nói xấu cự.



	Nằm trong chốc lát, Trình Vận từ trong phòng bếp đi ra, đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói: "Các ngươi muốn hay không nhìn xem 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu?"



	"Vậy xem hạ đi." Ngưng Tuyết nghĩ nghĩ nói, tựa hồ có ba ngày nhiều không thấy đếm rõ số lượng theo, cũng không biết cụ thể thế nào, bất quá nhất quan tâm vẫn là hạt thóc âm nhạc bên kia trả phí download tình huống.



	Gian nan bò lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi theo Trình Vận phía sau vào phòng ngủ.



	Mỗi lần tiến vào đều cảm giác cùng thượng một lần không giống nhau, trên giường sẽ đôi kỳ quái tiểu thuyết cùng mạn họa, máy tính trên bàn tay làm cùng đất sét cũng là thay đổi một vụ lại một vụ.



	Đây là thổ hào a, oán niệm.



	Cảm giác phía sau có chút lạnh vèo vèo, Trình Vận kỳ quái quay đầu nhìn lại, lại chỉ nhìn đến chính dường như không có việc gì đánh giá kệ sách Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Các ngươi trước từ từ." Quái dị chớp chớp mắt, Trình Vận ngồi ở máy tính trước bàn, ấn hạ trưởng máy nguồn điện cái nút.



	Hình ảnh nhanh chóng quay cuồng, thực mau liền tiến vào đến trên mặt bàn.



	Trình Vận kéo động con chuột, mở ra trình duyệt, sau đó ở thẻ kẹp sách click mở hạt thóc âm nhạc võng trang web.



	Lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một tả một hữu đứng ở nàng hai sườn, khom lưng một tay chống ở trên mặt bàn, nhìn chằm chằm chói lọi màn hình máy tính.



	Điểm đánh đổ bộ.



	Lạch cạch một tiếng vang nhỏ sau, trình duyệt giao diện cũng đi theo đổi mới.



	"Ta điểm đánh hậu trường lạp." Trình Vận nói, liền đem con chuột chuyển qua hậu trường thượng, nhẹ nhàng nhấn một cái.



	"Di —— "



	Đột nhiên bắn ra tới âm nhạc người hậu trường lập tức khiến cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kinh ngạc một chút, hậu trường tin tức kia một khối là tiên minh màu đỏ con số 19.



	"Như thế nào sẽ có nhiều như vậy hậu trường tin tức?"



	"Nhìn xem bái." Trình Vận cười cười, sau đó click mở hậu trường tin tức.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức lại đem đầu dựa vào càng gần.



	"Ngài hảo, trải qua chúng ta biên tập xét duyệt, nhận định ngươi ca khúc 《 càng lớn càng cô đơn 》 rất có tiền đồ, đã đạt tới ký hợp đồng tiêu chuẩn, tình hình cụ thể và tỉ mỉ thỉnh tăng thêm QQ: xxxxxx."



	Gửi đi thời gian là hôm trước buổi chiều một chút nhiều.



	"Ký hợp đồng?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi hơi mở ra môi anh đào, cái này kỳ thật cũng không phải quá kinh ngạc, trước kia mấy ngày nhìn đến  số liệu, ở độc lập âm nhạc người cái này quần thể đã xem như không tồi, sẽ bị hạt thóc âm nhạc coi trọng cũng tương đương bình thường, chỉ là lần đầu tiên gặp được loại sự tình này, nỗi lòng khó tránh khỏi có chút dao động.



	"Lợi hại, ta tiểu loli nhóm." Trình Vận không chút nào giữ lại tán dương Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Thích —— "



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trắng nàng liếc mắt một cái, đồng thời ghét bỏ phát ra thanh: "Không cần quá chắc hẳn phải vậy."



	Trình Vận đôi mắt lại là bỗng nhiên sáng ngời, thực mau liền lại lộ ra một bộ đáng tiếc biểu tình: "Không đem các ngươi vừa rồi bộ dáng chụp được tới, thật là quá làm người tiếc nuối."



	"Chúng ta chính là thực may mắn, ai biết Trình Vận tỷ ngươi sẽ cầm ảnh chụp làm cái gì."



	Không phải tư tưởng ô, nề hà người nào đó khó phòng.



	"Hành lạp, hành lạp, tiếp tục xem phía dưới nhắn lại là cái gì đi." Trình Vận lập tức nói sang chuyện khác.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, không hề tiếp tục cùng Trình Vận vui đùa ầm ĩ.



	"Ngươi hảo, Tua, ta là hạt thóc âm nhạc biên tập Ngô Hưng Nghệ, nhìn đến này tin tức thỉnh cầu thêm QQ: xxxxxx."



	Gửi đi thời gian hôm trước buổi tối 8 giờ.



	"Ngươi hảo, Tua, ta là hạt thóc âm nhạc biên tập Ngô Hưng Nghệ, nhìn đến này tin tức thỉnh cầu thêm QQ: xxxxxx."



	. . .



	Liên tiếp vài điều tương đồng tin tức, gửi đi khoảng cách thời gian đại khái ở nửa giờ một cái, thẳng đến buổi tối 10 giờ nửa lúc sau, cái này tên là Ngô Hưng Nghệ biên tập liền đình chỉ.



	Bất quá kế tiếp hậu trường tin tức phong cách rõ ràng vừa chuyển, thời gian đã cắt đến ngày hôm sau buổi sáng, mà nhắn lại người chức vị cũng bay lên tới rồi hạt thóc âm nhạc tổng biên.



	"Ngươi hảo, Tua, ta là hạt thóc âm nhạc tổng biên hoàng xán, có chuyện quan trọng muốn cùng ngươi thương lượng, nếu có không, hy vọng có thể tăng thêm QQ: xxxxxx, cám ơn."



	. . .



	"Liền hạt thóc âm nhạc chủ biên đều ngồi không yên, tổng cộng 19 điều hậu trường tin tức đều là hy vọng có thể cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi ký hợp đồng, tuy rằng ngay từ đầu bọn họ ngữ khí có điểm không tốt lắm, nhưng là không thu đến hồi phục sau này sốt ruột bộ dáng thật sự là quá thú vị, ha ha. . ." Trình Vận cười ngã trước ngã sau.



	"Có tốt như vậy cười sao?" Ngưng Tuyết nói.



	Trình Vận lắc lắc đầu: "Này không phải buồn cười, chỉ là ở vì các ngươi cảm thấy kiêu ngạo, thế nào, tuy rằng các ngươi hai vẫn như cũ mặt vô biểu tình, kỳ thật trong lòng cũng thực vui vẻ đi."



	"Cười cười xem sao, các ngươi cười rộ lên thật là quá đáng yêu." Nàng mỉm cười bộ dáng, môi vi nhấp, khóe miệng thoáng gợi lên, tươi đẹp, không có bốn mươi lăm độ giác ưu thương, tuy rằng là hạ ý nồng đậm là lúc, lại như là có xuân phong khẽ vuốt gương mặt.



	Nga, kia tuy rằng là điều hòa thổi ra tới phong.



	"Giống như vậy tử!"



	Thừa dịp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngây người thời điểm, Trình Vận bỗng nhiên vươn tay ấn ở Ngưng Tuyết khóe miệng thượng, sau đó hai cọng hành bạch ngón tay nhẹ nhàng hướng bên cạnh một phủi đi.



	Một cái hơi hiện trúc trắc độ cung liền như vậy bị ngạnh sinh sinh đắp nặn ra tới.



	Bất quá đặt ở khuôn mặt bỗng dưng dại ra Ngưng Tuyết trên mặt, quả thực là manh đến không được.



	Ngón tay từ ướt át trên môi xẹt qua,  ở khóe miệng chỗ thoáng hạ hãm, ngón trỏ trung tâm bị kia kim tân ngọc dịch làm cho ướt hoạt. Mềm ấm xúc cảm, về phía sau, theo Trình Vận hồi truyền, về phía trước, như là nhẹ nhàng sóng triều, không ngừng mà kích thích Ngưng Tuyết thần kinh, ở một bên Ngưng Nguyệt cũng là đồng cảm như bản thân mình cũng bị.



	Dại ra mặt.



	Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khuôn mặt bỗng chốc một chút liền hồng thấu.



	"Oa, thẹn thùng." Trình Vận hưng phấn lên, nàng buông ra đôi tay, sau đó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra điều đến cameras, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn che đậy phía trước cũng đã chụp vài trương.



	Ngưng Tuyết lui về phía sau một bước nói: "Này thật quá đáng."



	Ngưng Nguyệt đồng dạng lui về phía sau, bước chân hơi hơi lạc hậu Ngưng Tuyết, cùng Ngưng Tuyết đồng thanh nói: "Này thật quá đáng."



	Chỉ là Trình Vận lộ ra một bộ lợn chết không chụp bay phỏng biểu tình, vẻ mặt vô tội, không nói một lời nhìn các nàng.



	Sau một hồi, các thiếu nữ rốt cuộc bại lui, không cần ý đồ đi cùng nữ hentai giảng đạo lý.



	"Tính, xem ở bữa tối đồ ăn vặt phân thượng, chúng ta liền bất hòa Trình Vận tỷ ngươi chấp nhặt. Vẫn là tiếp tục nhìn xem 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu đi."



	"Ân, vậy tiếp tục xem đi." Trình Vận quyết đoán đem thân thể quay lại đi, bất quá di động lại bị nàng gắt gao hộ trong ngực ôm, liền sợ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên đoạt lấy đi đem ảnh chụp xóa.



	Tay phải kéo động con chuột, Trình Vận lại mở miệng hỏi: "Ta xem hạt thóc âm nhạc là rất muốn cùng các ngươi ký hợp đồng, chỉ là không biết các ngươi hai chính mình là tính thế nào."



	"Chính chúng ta?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dùng tay phải ngón trỏ chỉ chỉ chính mình.



	Trình Vận gật gật đầu, đôi mắt hơi hơi tỏa ánh sáng: "Đúng vậy, nếu các ngươi có ý tưởng nói, ta có thể giúp các ngươi nói, không quá quan kiện còn ở các ngươi chính mình, cái này ước, thiêm vẫn là không thiêm?".

==================================================

=== Chương 41 : trà nhà ăn gặp mặt (#41) ===

Người đăng: HimeYuki

Thiêm, vẫn là không thiêm?



	Đây là một cái đáng giá tham thảo vấn đề.



	Nếu ký hợp đồng làm ca sĩ, muốn xuất đạo đi nơi nơi tiếp thương diễn, thượng tiết mục, chạy thông cáo, lúc này mới không phải Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn sinh hoạt.



	Đi lấy lòng người khác, quá cái gọi là minh tinh sinh hoạt, động bất động còn có khả năng xuất hiện tiềm quy tắc, ngẫm lại liền cảm thấy dạ dày đau.



	Cái gọi là người xuyên việt chắc chắn làm một phen oanh oanh liệt liệt đại sự, ân, nếu không phải biến thành hợp pháp loli nói, việc này vẫn là có thể hảo hảo thương lượng một chút.



	Bất quá hạt thóc âm nhạc cùng giống nhau âm nhạc công ty lại bất tận tương đồng, nó cũng không phải công ty quản lý, cùng độc lập âm nhạc người ký xuống hiệp nghị, chỉ là muốn đem độc lập âm nhạc người trói định ở chính mình ngôi cao thượng, cũng chính là ở ký hợp đồng lúc sau, hợp đồng đến kỳ phía trước, âm nhạc người tân đẩy ra âm nhạc đều đem tự động trao quyền cấp hạt thóc âm nhạc.



	Đây cũng là làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi chút có điểm kháng cự nguyên nhân, như là chính mình bị trói buộc, đã không có tự do cảm.



	Lấy 《 càng lớn càng cô đơn 》 hiện tại số liệu tới xem, các nàng liền tính không ký hợp đồng, cho hấp thụ ánh sáng suất cũng sẽ không thấp quá nhiều.



	Ký hợp đồng sau hạt thóc âm nhạc tuyên truyền sẽ làm các nàng kiếm càng nhiều tiền, nhưng cũng nhiều không đến chạy đi đâu, đầu năm nay ca sĩ kiếm đầu to trước nay liền không phải âm nhạc tiêu thụ, mà là thương nghiệp hoạt động cùng đại ngôn.



	"Trước cùng bọn họ tiếp xúc hạ rồi nói sau." Ngưng Tuyết nói, đảo cũng không có trực tiếp cự tuyệt, vẫn là nhìn xem tình huống đi, đối với ký hợp đồng loại sự tình này các nàng cũng là ôm điểm lòng hiếu kỳ thái.



	"Không thành vấn đề." Trình Vận gật gật đầu, liền mở ra QQ khách hàng, "Đăng các ngươi tài khoản đi."



	Nàng sườn hạ thân thể đem bàn phím đẩy ra tới, Ngưng Tuyết vươn trơn bóng ngón tay, hồi ức một chút, liền ở trên bàn phím nhanh chóng ấn động lên.



	Một trận bùm bùm thanh âm qua đi, thành công bước lên Ngưng Tuyết QQ, nhìn đến nhất phía trên biểu hiện nick name "Tuyết · Tô Tô", Ngưng Tuyết không khỏi khóe miệng vừa kéo.



	A, a, a, a!



	Chờ tiếp theo nhất định phải đem nick name sửa lại.



	Ngưng Tuyết ở tăng thêm bạn tốt nơi đó đưa vào hậu trường tin tức QQ hào, điểm đánh tìm tòi, xác nhận ghi chú lúc sau, liền ấn hạ thêm bạn tốt.



	. . .



	Ngô Hưng Nghệ ngồi ở bàn công tác trước uể oải ỉu xìu nghe âm nhạc.



	Hôm trước giữa trưa, ở trăm cay ngàn đắng sau rốt cuộc tìm được tổng biên Hoàng Xán, nói cho hắn có quan hệ 《 càng lớn càng cô đơn 》 tình huống khi, Hoàng Xán lập tức buông trong tay bát cơm liền chạy tới ban biên tập.



	Sau khi nghe xong chỉnh đầu 《 càng lớn càng cô đơn 》 sau, Hoàng Xán biểu hiện cùng Ngô Hưng Nghệ cơ hồ không có sai biệt, lập tức khiến cho Ngô Hưng Nghệ liên hệ Tua, thương lượng có quan hệ ký hợp đồng sự tình.



	Ngô Hưng Nghệ lập tức đã phát hậu trường tin tức, chỉ là vẫn luôn chờ đến buổi tối đều không có thu được hồi phục, lúc này  hắn liền bắt đầu bối rối, lại liên tiếp đã phát vài điều, nhưng vẫn như cũ không có hồi âm. Ngay cả ngày hôm sau buổi sáng tổng biên tự mình phát tin tức đều không có được đến hồi phục, này liền làm Ngô Hưng Nghệ trở nên đặc biệt buồn bực, phỏng chừng đối phương là không nghĩ ký hợp đồng, nếu không như thế nào sẽ không hề động tĩnh.



	Hắn cũng không phải không nghĩ tới gọi điện thoại dò hỏi, nề hà đánh qua đi mới phát hiện đối phương lưu chính là cái không hào, này hoàn toàn không ấn lẽ thường ra bài a.



	Thở dài một tiếng, Ngô Hưng Nghệ ở kỷ luật bảng biểu thượng hoa tiếp theo bút, đang định cắt đến tiếp theo bài hát.



	Lúc này màn hình phía bên phải QQ đột nhiên bắn ra một cái tân tin tức.



	"Tuyết · Tô Tô thỉnh cầu thêm ngươi vì bạn tốt."



	"Tuyết · Tô Tô?"



	Nói thầm một tiếng, Ngô Hưng Nghệ đang định làm lơ, lại bỗng nhiên thoáng nhìn phụ gia tin tức một lan viết "Ta là Tua" bốn cái chữ to.



	Ngồi ở ban biên tập lí chính ở nghiêm túc công tác những người khác, đã bị Ngô Hưng Nghệ kinh hỉ tiếng la cấp hấp dẫn lại đây.



	"Tua rốt cuộc thêm ta QQ!"



	. . .



	Hi cùng khu một nhà trà nhà ăn, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Trình Vận ba người ngồi vây quanh ở một cái bàn bên.



	Nơi này tới gần cửa kính sát đất cửa sổ, buổi sáng còn so nhu hòa dương quang chiếu vào trên mặt bàn, bày tam ly uống lên một nửa uống phẩm.



	Sau lưng lập vài bồn cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt không sai biệt lắm thân cao bồn hoa, nhàn nhã không khí mười phần.



	Ngửi ở cánh mũi lượn lờ thanh hương, Trình Vận chính trăm nhàm chán nại xoát xuống tay cơ, mà đối diện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tắc ghé vào cùng nhau nhìn tiểu thuyết.



	Rất có điểm tiểu tư tình thú.



	Một hồi lâu sau, Trình Vận mở miệng đánh vỡ trầm mặc: "Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi liền một chút đều không khẩn trương sao?"



	Nhẹ nhàng ngăn chận trang sách, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Trình Vận nghi hoặc nói: "Vì cái gì quan trọng trương?"



	Trình Vận há miệng thở dốc, cuối cùng bất đắc dĩ cười cười: "Cũng đúng, đã không chỗ nào cầu, tự nhiên liền sẽ không có quá nhiều dao động. Ta cái này tin tưởng tràn đầy nói muốn giúp các ngươi nói hảo hợp đồng gia hỏa, ngược lại là có chút khẩn trương."



	Nàng lắc lắc đầu, cầm lấy di động thời điểm liền phát hiện QQ thượng bắn ra một cái tân tin tức.



	Nguyên lai là ước hảo hạt thóc âm nhạc biên tập nhóm đã tới rồi.



	Nàng đứng dậy hướng bên cạnh nhìn xung quanh một chút, liền nhìn đến ở trà nhà ăn cửa đứng hai người.



	Một cái là hơn bốn mươi tuổi đại thúc, một cái khác thoạt nhìn tắc muốn tuổi trẻ nhiều, bất quá trên người cũng có cổ trầm ổn hơi thở.



	Trình Vận lập tức phất phất tay.



	Một khác sương, Hoàng Xán cùng Ngô Hưng Nghệ vội vàng chạy tới "Cam tuyền trà nhà ăn" cửa, Ngô Hưng Nghệ mới vừa đã phát điều tin tức, đang ở khắp nơi nhìn xung quanh tìm kiếm, liền nhìn đến một cái thanh xuân xinh đẹp nữ hài ở triều bọn họ vẫy tay. 



	Ngô Hưng Nghệ cùng Hoàng Xán đôi mắt đồng thời sáng ngời, vẫy tay nữ hài vô luận là nhan giá trị vẫn là khí chất, đều ở chín phần trở lên.



	Mặc dù đặt ở hiện giờ bên ngoài mạo vì bổn giới giải trí, cũng có thể nháy mắt hạ gục một tảng lớn minh tinh.



	Hơn nữa nàng đứng ở bồn hoa bên cạnh mỉm cười bộ dáng, phản chiếu phía sau kim sắc ánh mặt trời, càng làm cho người cảm thấy cảnh đẹp ý vui.



	"Tua không nên là một đôi song bào thai sao?"



	Nghi hoặc trung, Ngô Hưng Nghệ liền cùng Hoàng Xán cùng nhau đi qua.



	Bọn họ không thấy được Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, bởi vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngồi địa phương, vừa lúc bị bồn hoa cấp chặn, hơn nữa thị giác vấn đề, hoàn toàn nhìn không tới.



	Bởi vậy, đương đi đến Trình Vận phụ cận, đang định đánh hạ tiếp đón thời điểm, lập tức nhìn đến hai cái giống nhau như đúc, hoàn toàn không có khác nhau thiếu nữ chính bình đạm nhìn chính mình thời điểm, Ngô Hưng Nghệ cùng Hoàng Xán đều nhịn không được lui về phía sau một bước.



	"Tua?" Ngô Hưng Nghệ đầu tiên kinh ngạc ra tiếng.



	Nhìn đến trước mắt hai gã thiếu nữ đồng thời gật đầu, Ngô Hưng Nghệ bỗng nhiên cảm giác trong lòng một đột, phảng phất có chút cái gì kỳ quái đồ vật muốn phá xác mà ra.



	Hắn vẫn luôn cảm thấy chính mình không phải cái loli khống, bất quá đây là ở nhìn thấy Tua phía trước.



	Trước mắt này đối song tử loli, đơn chỉ đặt ở trước mắt đã cũng đủ làm người cảm thấy chấn động.



	Hai chỉ chen chúc ở bên nhau, hơi chút nghiêng thân thể.



	Phía trước kia chỉ, từ ngắn tay khẩu vươn tới um tùm bàn tay trắng ấn ở ghế dựa bên cạnh, mặt sau kia chỉ đôi tay tắc nhẹ nhàng vờn quanh quá phía trước kia chỉ bả vai.



	Dính ở bên nhau bộ dáng, đáng yêu đã không cách nào hình dung, Ngô Hưng Nghệ cảm thấy chính mình từ nghèo, ở thoáng nhìn tố nhã làn váy hạ mơ hồ có thể thấy được sữa bò da thịt sau, hắn thậm chí cảm thấy chính mình khoa trương vựng "Bạch" .



	Song Sinh loli tái cao.



	Ta là loli khống ta tự hào..

==================================================

=== Chương 42 : ký hợp đồng hiệp nghị (#42) ===

Người đăng: HimeYuki

"Khụ khụ —— "



	Nhìn Ngô Hưng Nghệ hơi hơi dại ra bộ dáng, Hoàng Xán không khỏi buồn bực ho nhẹ một tiếng.



	Tuy rằng hắn cũng đến thừa nhận Tua bên ngoài quả thực tựa như mạn họa trung đi ra giống nhau, bất quá lấy hắn tuổi tác, đều có thể làm Tua ba ba, hoàn toàn không có bất luận cái gì khống tâm tư, chỉ là đơn thuần thưởng thức cùng tán thưởng.



	Ngô Hưng Nghệ phục hồi tinh thần lại, có vẻ có chút xấu hổ, lúc này Hoàng Xán trước mở miệng giảm bớt không khí: "Các ngươi hảo, ta là hạt thóc âm nhạc tổng biên Hoàng Xán, đây là ta danh thiếp."



	Hắn cũng chạy nhanh đi theo nói: "Các ngươi hảo, ta là hạt thóc âm nhạc biên tập Ngô Hưng Nghệ."



	Trình Vận mỉm cười tiếp nhận Hoàng Xán danh thiếp, nhưng thật ra không có đối Ngô Hưng Nghệ bãi sắc mặt, ánh mắt sắc bén nàng liếc mắt một cái liền nhìn ra Ngô Hưng Nghệ tuy rằng biểu hiện có điểm khứu, nhưng trong ánh mắt cũng không có cái gì mạo phạm thần sắc.



	"Hoàng tổng biên cùng Ngô biên tập, các ngươi hảo, ta là Tua tỷ tỷ Trình Vận, đến nỗi bên này hai vị, chính là 《 càng lớn càng cô đơn 》 sáng tác giả kiêm biểu diễn giả Tua." Trình Vận hướng Hoàng Xán cùng Ngô Hưng Nghệ làm ra giới thiệu.



	Hai bên khách sáo vài câu, liền các ngồi một bên, bắt đầu tiến vào lần này gặp mặt chính đề.



	Trình Vận lúc này an vị ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên cạnh, dùng không nhanh không chậm ngữ khí cùng Hoàng Xán cãi cọ.



	Khí chất của nàng giờ phút này thoạt nhìn rộng mở biến đổi, trở nên hùng hổ doạ người, bởi vì trước đó liền cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt thông qua khí, cãi cọ lên không có nửa điểm ngữ sáp.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền rất là thú vị nhìn trước mắt một màn này, biểu hiện giống như phủng bắp rang xem tuồng quần chúng, hồn nhiên bất giác chính mình mới là gió bão trong mắt tâm người kia.



	"Bảy ba phần thành, làm độc lập âm nhạc người, ta tưởng lấy Tua thực lực, hoàn toàn đương được với cái này giới vị." Trình Vận chém đinh chặt sắt phủ định Hoàng Xán đề nghị.



	"Trình tiểu thư, tuy rằng chúng ta thực xem trọng Tua phát triển tiền cảnh, nhưng các nàng hiện tại còn chỉ là tân nhân, bảy ba phần thành đã là nghiệp nội tối cao tiêu chuẩn, chúng ta hiện tại không có khả năng cấp ra như vậy cao chia làm." Hoàng xán lắc lắc đầu nói.



	"Hoàng tổng biên, tới phía trước ta cũng hơi chút hiểu biết hạ độc lập âm nhạc người cái này vòng luẩn quẩn. Quý công ty trước mắt phát triển tốt nhất trần chí, đơn trương con số chuyên tập doanh số cũng vừa mới quá 30 vạn, không ít nổi danh ca sĩ cũng mới hơn mười vạn, mà nhà của chúng ta Tua ở không có trải qua bất luận cái gì mở rộng dưới tình huống, 《 càng lớn càng cô đơn 》 doanh số đã tới gần sáu vạn, ta tưởng chỉ cần trải qua một vòng mở rộng, liền tính là xông lên 20 vạn cũng không phải không thể nào." Trình Vận êm tai nói tới, "Độc lập âm nhạc người vòng luẩn quẩn xào nhiệt cũng liền mấy năm nay thời gian, cho nên phân biệt đối xử loại sự tình này cũng hoàn toàn không đủ trình độ, Tua lấy cái bảy ba phần thành thật sự là quá bình thường bất quá."



	"Không phải tư lịch không tư lịch sự tình, ta cũng tin tưởng chỉ cần bảo trì hiện trạng, Tua khẳng định có thể đến độc lập âm nhạc người cái này trong vòng kim tự tháp đỉnh, nhưng rốt cuộc Tua hiện tại chỉ ra một chi đơn khúc, đơn khúc cùng chuyên tập doanh số không thể làm đơn giản như vậy tương tự, sáu bốn phần thành đã là chúng ta có thể cho đế hạn."



	Hoàng xán lúc này cảm giác có chút đau đầu, hắn ngẫu nhiên liền sẽ bớt thời giờ chú ý hạ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên kia tình huống, nhìn đến các nàng hai chẳng hề để ý biểu tình, trong lòng liền có điểm không đế.



	Theo lý thuyết nếu sẽ đem chính mình ca khúc thượng truyền tới hạt thóc âm nhạc đi lên, kia không phải thuyết minh các nàng là đối âm nhạc tràn ngập nhiệt tình yêu thương sao, khẳng định cũng hy vọng có thể hướng càng nhiều tuyên truyền chính mình âm nhạc, hy vọng chính mình có thể giống những cái đó nổi danh ngôi sao ca nhạc giống nhau phong cảnh.



	Chỉ là Tua biểu hiện thật sự là quá ra ngoài hắn dự kiến, này liền cùng không có việc gì nhân nhi dường như.



	Đoán không ra, đoán không ra a.



	Ngô Hưng Nghệ ngồi ở Hoàng Xán bên cạnh cũng là không nói một lời, hắn vốn dĩ cũng chỉ là cái làm nền, lại ra kia việc xong việc, càng là xấu hổ nhịn không được đem đầu thấp đến cái bàn phía dưới đi.



	Các nàng còn chỉ là cái hài tử a, Ngô Hưng Nghệ ngươi như thế nào có thể như vậy cầm thú!



	Liền tính nhìn hậu trường tư liệu biết Tua đã 18 tuổi, nhưng là chỉ cần xem một chút các nàng bên ngoài cùng hình thể, mặc cho ai cũng sẽ không như vậy cảm thấy đi.



	Thẳng tắp nhu thuận tóc dài tự nhiên lướt qua đầu vai, cho người ta một loại ôn nhu mà tươi mát cảm giác.



	Một con nhẹ lót cằm, quan sát đến hội đàm trên bàn nhất cử nhất động. Một khác chỉ tắc lười biếng dựa vào trước một con khuỷu tay thượng, ngẩng đầu nhìn chăm chú cửa sổ sát đất ngoại ồn ào thế giới, thường thường dùng kia nhỏ xinh bàn tay vỗ vỗ môi anh đào.



	Ngô Hưng Nghệ theo nàng tầm mắt xem qua đi, bên ngoài là người đi đường vội vàng tiểu quảng trường, nhất dẫn nhân chú mục chính là một đại thốc đủ mọi màu sắc khinh khí cầu, bên cạnh vây quanh vài cái tiểu bằng hữu ở vui đùa ầm ĩ.



	Chẳng lẽ nàng đang xem kia thốc khinh khí cầu? Ngô Hưng Nghệ suy đoán, khát khao khinh khí cầu loli, cái này tổ hợp tựa hồ thực hợp phách.



	Bất quá nếu là làm Ngưng Nguyệt biết Ngô Hưng Nghệ ý tưởng, nhất định sẽ hung hăng cười nhạo hắn một phen, nàng sẽ thích khinh khí cầu? Vui đùa cái gì vậy, nàng chỉ là ở tự hỏi rốt cuộc nhiều ít cái khinh khí cầu treo ở trên người mới có thể làm chính mình tại chỗ cất cánh.



	Thân cao biến lùn, khung xương thu nhỏ, ngực vẫn như cũ là bình, còn thiếu cái linh kiện, như vậy yêu cầu khinh khí cầu số lượng sẽ hẳn là giảm bớt rất nhiều đi. Bất quá loại này lớn nhỏ giống như vẫn là muốn mấy ngàn cái, không thú vị. Sau đó Ngưng Nguyệt lại bắt đầu ảo tưởng chính mình trong tay có khẩu súng, híp một con mắt, nhắm chuẩn những cái đó khinh khí cầu không ngừng thình thịch đột.



	Thật là nhàm chán vô cùng, bất quá lập tức liền phải khai giảng, khi đó hẳn là liền sẽ không có loại cảm giác này đi.



	Nhớ tới mấy ngày hôm trước vội vàng hệ thống nhiệm vụ, còn có đi mạn triển sự tình, tuy rằng sẽ nhịn không được oán giận, nhưng hiện tại hồi tưởng lên lại đột nhiên cảm thấy tương đương thú vị.



	Quả nhiên, người chính là không thể rảnh rỗi sinh vật. Liền tính là trạch khắp nơi trong nhà, chơi trò chơi xem manga anime cũng sẽ không như vậy nhàm chán.



	Miên man suy nghĩ, não động mở rộng ra.



	Kia híp mắt thần thái, âm thầm quan sát Ngô Hưng Nghệ lại đột nhiên cảm thấy chính mình tâm đều manh hóa.



	Hảo tưởng ôm ấp hôn hít nâng lên cao a!



	Trong đầu mới vừa hiện lên như vậy tâm tư, Ngô Hưng Nghệ liền thật mạnh chụp chính mình một cái tát, thật là cầm thú a.



	"Bang!"



	"..."



	Không khí đột nhiên an tĩnh lại, đang ở tiến hành đánh giằng co Trình Vận cùng Hoàng Xán đồng thời quay đầu tới, vẻ mặt không thể hiểu được nhìn Ngô Hưng Nghệ.



	"A, cái kia." Ngô Hưng Nghệ xấu hổ bắt tay buông, tả hữu chung quanh nói, "Vừa rồi kỳ thật là nhìn đến có chỉ muỗi, cho nên liền chụp hạ, ha ha."



	Hoàng xán trừng mắt nhìn Ngô Hưng Nghệ liếc mắt một cái, như thế nào liền mang theo như vậy cái không đáng tin cậy gia hỏa lại đây.



	Trình Vận ha hả cười, khẽ lắc đầu, sau đó tiếp tục đối Hoàng Xán nói: "Hoàng tổng biên, một khi đã như vậy, ta đề một cái chiết trung biện pháp đi, chúng ta có thể vẫn như cũ chỉ lấy thấp nhất chia đôi thành, nhưng là suy xét đến Tua hiện tại vẫn là cao trung sinh, hợp đồng niên hạn hy vọng có thể ngắn lại hai năm."



	Nghiệp nội bình thường dưới tình huống đều là ký hợp đồng ba năm.



	Hoàng xán há miệng thở dốc, xem như minh bạch Trình Vận phía trước vẫn luôn dây dưa bảy ba phần thành bất biến nguyên nhân, cái này thoạt nhìn thiệp thế không thâm nữ hài, không thể tưởng được cũng là như vậy mồm miệng lanh lợi, giơ lên ví dụ tới một bộ tiếp một bộ, thẳng hoảng đến đầu người vựng.



	Đến, nghĩ nghĩ, Hoàng Xán cũng liền không hề tiếp tục rối rắm, hai bên xem như rốt cuộc đạt thành hiệp nghị.



	Bất quá cuối cùng còn có một cái tiểu nhạc đệm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cố ý làm Trình Vận đưa ra, có thể hay không trước đem mấy ngày nay 《 cô đơn 》 tiêu thụ thu vào trước tiên kết toán, chia đôi thành, khấu rớt thu nhập từ thuế kia cũng có một vạn nhiều, đối với thiếu tiền các thiếu nữ mà nói, không khác đưa than ngày tuyết.



	Hoàng xán đầu tiên là ngạc nhiên một phen, sau đó mới gật đầu đáp ứng hướng công ty xin một chút, này phải đi tài vụ phương diện trình tự, cũng không phải hắn có thể làm chủ.



	——.

==================================================

=== Chương 43 : rốt cuộc thoát khỏi nghèo khó (#43) ===

Người đăng: HimeYuki

"Nguyên lai đỉnh đầu &#039; trạch nữ &#039; cùng &#039;hentai&#039; Trình Vận tỷ, cũng như vậy có thể ngôn thiện biện."



	Ngưng Tuyết nhịn không được tán thưởng nói, tuy rằng ngoài miệng không buông tha người, nhưng là trong lòng vẫn là đối Trình Vận có điều đổi mới, gần nhất tiếp xúc số lần nhiều lên, tổng cảm giác đang ở đem Trình Vận bao vây bên ngoài che lấp một tầng tầng tróc.



	Trình Vận đắc ý cười cười: "Ngưng Tuyết ngươi nếu là đem kia hai cái hình dung từ xóa ta sẽ càng vui vẻ."



	Kỳ thật nàng làm sao không có loại cảm giác này, trước kia cùng Ngưng Tuyết Ngưng Nguyệt cũng thường xuyên tiếp xúc, nhưng cùng hiện tại cảm giác hoàn toàn bất đồng.



	Khi đó càng nhiều chỉ là vội vàng mà đừng, ngẫu nhiên đãi ở bên nhau, cũng cảm thấy không khí hơi áp lực. Bất quá từ cao nhị nghỉ hè đã đến, tuy rằng Ngưng Nguyệt sinh một hồi bệnh nặng, nhưng từ lành bệnh trở về lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phảng phất bỗng nhiên trở nên rộng rãi lên.



	Càng nhiều thời điểm vẫn là băng một trương làm người hận không thể thấu đi lên niết hai hạ khuôn mặt nhỏ, nhiên một khi cười rộ lên thời điểm liền giống như giữa hè đi ngang qua quảng trường khi ngửi được thanh hương, đầy người mỏi mệt đều vào giờ phút này bị chữa khỏi.



	U buồn sẽ làm nhân tâm thương, quả nhiên vẫn là mỉm cười cùng bán manh càng xứng loli.



	"Đã làm Trình Vận tỷ ngươi đủ mỹ." Ngưng Tuyết bĩu môi.



	Trình Vận coi như làm không phát hiện, nhìn thoáng qua di động màn hình: "Đã mau 12 giờ, liền ăn trước xong cơm lại trở về đi?"



	Nàng trưng cầu Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ý kiến.



	Suy xét đến chính mình khô quắt tiền bao, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là tưởng trực tiếp cự tuyệt, tại đây loại trà nhà ăn ăn một đốn khẳng định nếu không thiếu tiền, bất quá trực tiếp cự tuyệt tổng cảm giác không tốt lắm, vậy đổi loại chiết trung phương pháp đi.



	"Vì cảm tạ Trình Vận tỷ, nếu không chúng ta nấu cơm khao ngươi đi." Ngưng Tuyết nói, đây chính là phát ra từ nội tâm cảm tạ, trong khoảng thời gian này nếu không phải có Trình Vận hỗ trợ, các nàng còn không biết sẽ như thế nào đâu, ở đi vào thế giới này phía trước, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng đã chịu không ít trợ giúp. Một bữa cơm xa xa không đủ để biểu đạt các nàng cảm tạ, này đó ân tình về sau muốn chậm rãi bổ thượng.



	"Ai, thật vậy chăng?" Trình Vận đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, tuy rằng biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sẽ nấu cơm, nhưng còn trước nay không hưởng qua hương vị như thế nào, tưởng tượng đến ở trong miệng nhấm nuốt đồ ăn là xuất từ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kia củ sen đôi tay, liền cảm thấy kích động khó ức.



	"Chúng ta đây chạy nhanh đi thôi!" Nàng vỗ nhẹ mặt bàn, liền xúi giục Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi ra ngoài.



	"Chậm một chút nha, còn phải đi mua nguyên liệu nấu ăn."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhỏ giọng oán giận, chỉ là Trình Vận hoàn toàn làm lơ các nàng lẩm bẩm, hiện tại mãn đầu óc đều là nấu cơm loli hình tượng, nào còn lo lắng nhiều như vậy.



	Đi phụ cận thị trường mua chút điểm nguyên liệu nấu ăn, về đến nhà sau vừa qua khỏi 12 giờ, muốn ở một bên quan sát Trình Vận trực tiếp bị đuổi ra phòng bếp, vì phòng ngừa nàng tiến vào làm sự, phụ trách rửa rau Ngưng Tuyết dọn ghế nhỏ liền ngăn chặn môn, chỉ chừa cấp Trình Vận một cái nghiêm túc bóng dáng. Váy áo gác ở ghế thượng, phụ trợ ra eo cùng mông tuyệt đẹp độ cung, làm căm giận bất bình Trình Vận cuối cùng là tìm được rồi một tia an ủi.



	Bên kia, hệ tạp dề Ngưng Nguyệt cũng rất tuyệt, bận rộn tiểu thân ảnh manh thái mười phần, bất quá nếu là trần truồng tạp dề liền càng tốt a! ! !



	Cơm điểm khi, trên bàn bày một mâm rau xanh, một mâm cà chua xào trứng gà, hơn nữa một phần việc nhà đậu hủ cùng tiểu xào thịt bò. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không phải truyền thống ý nghĩa thượng đồ tham ăn, thời tiết nóng bức khi ăn đồ vật càng là tương đối giảm bớt,  cho nên tuy rằng món ăn không phải thực phong phú, nhưng làm các nàng ăn no nê đã vậy là đủ rồi.



	"Cảm giác so quê quán đầu bếp làm đều phải ăn ngon nhiều." Trình Vận vẻ mặt hạnh phúc cảm khái, đồ ăn mỹ vị cùng không, trừ bỏ bản thân, còn nguyên tự với tâm tình, nàng hiện tại đại khái chính là loại trạng thái này.



	"Cũng quá khoa trương đi."



	Ngoài miệng nói như vậy, nhưng là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên mặt tươi cười lại áp lực không được, cuối cùng là có chút đắc ý, Lv2 trù nghệ cũng không phải như vậy kém cỏi sao, ít nhất các nàng chính mình nhâm nhi thưởng thức cũng cảm thấy còn không có trở ngại.



	Buổi chiều Trình Vận phản hồi chính mình gia, mà rảnh rỗi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hợp lực đem cuối cùng mấy trương bài thi sao xong, liền trên cơ bản ở vào nhàn rỗi trạng thái, nhìn xem thư, vốn tưởng rằng ngày này liền sẽ như vậy bình đạm quá khứ, chỉ là cơm chiều sau mới vừa tắm rửa xong, Trình Vận liền lại từ bên ngoài lưu tiến vào.



	Sương mù từ trong phòng tắm phát ra, lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dùng khăn lông bao vây lấy tóc, trên người đều chỉ ăn mặc tiểu khố khố, hoạt nộn tuyết trắng trên da thịt còn treo nhợt nhạt bọt nước, theo tinh xảo xương quai xanh mà xuống, lướt qua hơi hơi phập phồng ngực ở giữa, một con chảy xuôi đến kia tiểu xảo lả lướt chân răng thượng.



	Ngưng Tuyết đi ở phía trước, nắm có chút mệt mỏi Ngưng Nguyệt đi ra.



	Chuyển qua khung cửa thời điểm, tam đôi mắt bỗng dưng đối diện ở bên nhau.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kinh ngạc ngây ngẩn cả người, mà Trình Vận còn lại là kinh hỉ ngây ngẩn cả người.



	Ra tắm loli.



	Trình Vận mắt trái lóng lánh chính là Ngưng Tuyết thiển phấn panci, mắt phải lóng lánh còn lại là Ngưng Nguyệt thiển lục panci.



	Quả thực chính là tinh thần đánh sâu vào.



	"A —— "



	Phản ứng lại đây sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời kêu sợ hãi một tiếng, sau đó Ngưng Nguyệt xoay người liền chủ động lôi kéo Ngưng Tuyết trốn đến phía sau cửa.  Ngưng Tuyết đôi tay bắt lấy khung cửa, nghiêng thân mình chỉ lộ ra đầu, đến nỗi Ngưng Nguyệt càng là núp ở phía sau mặt hoàn toàn bất lộ mặt.



	"Trình Vận tỷ, ngươi lần sau tiến vào thời điểm có thể hay không trước gõ hạ môn, lần nào đến đều như vậy không phải thời điểm." Ngưng Tuyết nhăn bám lấy tiểu xảo quỳnh mũi, bất đắc dĩ oán giận.



	Thượng một hồi cũng là ở các nàng mát xa thời điểm đột nhiên chạy vào, lại còn có đột nhiên hô lên một câu "Nếu không, cũng thêm ta một cái", cũng may mắn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại đều là nữ sinh, bằng không đều phải bị nàng sợ tới mức chưa gượng dậy nổi.



	Tư tưởng như vậy ô thật sự có thể chứ?



	Các nàng cũng không phải là đang làm bách hợp, tuy rằng xuyên qua lúc sau cũng không phải không nghĩ tới đối chính mình làm chút biến thái sự tình, lúc ban đầu nổi lên điểm tâm tư lúc sau liền từ bỏ, khiêng không được khiêng không được.



	"Xin lỗi ha, chính là tưởng nói cho các ngươi cái tin tức tốt." Trình Vận sờ sờ đầu, chỉ là nàng biểu hiện ra ngoài càng nhiều vẫn là tiếc nuối, hoàn toàn nhìn không ra nơi nào có ăn năn ý tứ.



	Bằng chính mình bản lĩnh nhìn đến loli ra tắm, dựa vào cái gì muốn cảm thấy hổ thẹn!



	"Cái gì tin tức tốt?" Nhìn đến Trình Vận không có dựa lại đây ý tứ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi chút yên tâm.



	Trình Vận nói: "Buổi sáng không phải làm ơn hạt thóc âm nhạc cái kia tổng biên sao, ta vừa rồi thu được tin nhắn, hắn đã đem ngươi mấy ngày nay tiêu thụ thu vào chuyển tới tạp tới, bất quá là cái kia tổng biên cá nhân ứng ra, nói là tài vụ trình tự có điểm phiền toái, tính lên cũng có một vạn sáu ngàn nhiều."



	"Một vạn sáu? !"



	Ngưng Tuyết đôi mắt tức khắc trở nên như là tỏa ánh sáng bóng đèn, nàng phảng phất nghe được bên tai có leng keng đinh tiền tiếng vang.



	Trời xanh chứng giám, các nàng rốt cuộc thoát khỏi nghèo rớt khốn cảnh. Khấu rớt hai người ba ngàn học phí, sáu trăm tiền thuê nhà, còn có một vạn nhị có thể tự do chi phối.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm giác mùa xuân liền phải ở trước mắt nở rộ..

==================================================

=== Chương 44 :  chém giới vương Trình Vận (#44) ===

Người đăng: HimeYuki

Khoảng cách khai giảng còn có một ngày thời gian, thừa dịp này cuối cùng nghỉ ngơi ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tính toán đi ra ngoài mua sắm một phen.



	Ở cái này toàn cục theo thời đại, không có di động, không có máy tính, thậm chí không có TV, các nàng cảm thấy chính mình đều sắp ngăn cách với thế nhân. Ngay cả chính mình tuyên bố ca khúc trước mắt là cái gì trạng huống các nàng cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết là mấy ngày nay thời gian nội, hệ thống thượng biểu hiện fan số đã leo lên đến mau năm vạn.



	Hằng ngày tống cổ thời gian cũng chỉ có thể thông qua đọc sách, thật sự là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, tuy rằng có thể đề cao chính mình tu dưỡng, bất quá như vậy đi xuống cũng không phải biện pháp.



	So với những cái đó thâm ảo tác phẩm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt càng thích truyền lưu độ quảng thông tục tiểu thuyết. Chỉ là đáng tiếc thế giới này thông tục tiểu thuyết kịch bản tương đối thiếu, chỉ cần nhiều xem mấy quyển liền sẽ cảm thấy nhàm chán, đến lúc đó liền lại sẽ lâm vào nạn đói thời đại.



	Lúc này nếu có di động cùng máy tính, vấn đề liền đều hảo giải quyết, xem phiên hoặc là chơi xuống trò chơi đều không tồi. Đối với hoàn thành hệ thống tuyên bố nhiệm vụ cũng là rất hữu dụng, trời biết về sau hệ thống còn sẽ tuyên bố chút cái gì nhiệm vụ. Nếu tên là internet giáo chủ hệ thống, vậy khẳng định không chỉ có cực hạn với âm nhạc tiểu thuyết phương diện này, cùng internet liên tiếp càng chặt chẽ phát sóng trực tiếp, tuyên bố video cũng không phải không thể nào.



	Nhắc tới đến video, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền có chút hoài niệm kiếp trước được xưng chỉ có quỷ súc khu cùng tư liệu sống khu B đứng, mặc kệ người khác là thấy thế nào, dù sao nàng mỗi lần đều sẽ vui tươi hớn hở chạy tới tìm kiếm quỷ súc video, tìm được hợp tâm ý xem xong sau có thể nhạc thượng cả ngày. Cũng không biết bên này E trạm quỷ súc trình độ như thế nào, tóm lại là có chút tiểu chờ mong.



	...



	Hi cùng khu hướng bắc là trung ương thương nghiệp đại đạo, tới gần thương nghiệp đại đạo cùng bến xe phụ cận một tảng lớn khu vực là điện tử sản phẩm chuyên doanh, vô luận là di động chuyên bán cửa hàng, vẫn là máy tính chuyên bán cửa hàng đều có thể tìm được.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sáng sớm liền nhờ xe đi trước mục đích địa, ở đi ngang qua ngân hàng thời điểm làm trương thẻ ngân hàng, cũng thuận tiện đem phía trước tồn tại Trình Vận tiền trong card xoay lại đây.



	Không sai, đang nghe đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn đi ra ngoài mua sắm thời điểm, Trình Vận lập tức xung phong nhận việc theo đi lên.



	"Giống ta lớn như vậy chỉ, đã có thể đảm đương các ngươi bảo tiêu, đem những cái đó gây rối đồ đệ đuổi đi, lại còn có có được một tay chém giới hảo công phu, cam đoan các ngươi có thể mua được thứ tốt." Trình Vận lời thề son sắt vỗ chính mình ngực, nhìn kia sóng gió mãnh liệt bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không khỏi thẳng trợn trắng mắt.



	Nói là đại chỉ, kỳ thật cùng các nàng hai so sánh với cũng không gặp đến lớn đến chạy đi đâu đi?



	Trừ bỏ thân cao cao 15 centimet, ngực lớn hai cái tráo ly, tuổi lớn bốn tuổi, cũng không gặp nơi nào lớn sao.



	Cùng với nói là đi đuổi đi gây rối đồ đệ, không bằng nói là đi hấp dẫn càng nhiều gây rối đồ đệ đi, loli thêm phong hoa chính mậu thanh niên, nói như thế nào đều là ở mở rộng tập hỏa diện tích. Vừa rồi ở xe buýt thượng thời điểm, liền nghe được không ít người nhẹ giọng nói thầm đâu, không ngoài chính là ở đối với các nàng bên ngoài bình phẩm từ đầu đến chân, may mà không có tự mình cảm giác tốt đẹp gia hỏa đi lên đến gần.



	Đến nỗi chém giới công phu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền càng thêm không tin.



	Đại bộ phận thời điểm nhìn đến nàng đều là đi ra ngoài thu chuyển phát nhanh, ngẫu nhiên mang theo đồ vật trở về kia cũng là người khác đưa, ở trong hiện thực chém giới loại sự tình này, chưa từng thấy quá.



	Nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghi hoặc biểu tình, Trình Vận bất mãn hoành các nàng liếc mắt một cái, lẩm bẩm nói: "Cũng không nên coi khinh ta, ta chính là được xưng là &#039; chém giới vương &#039; nữ sinh."



	"Là là là, chém giới Vương đại nhân, vậy chờ mong ngươi xuất sắc biểu hiện." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc "Bái phục" .



	Cứ như vậy, Trình Vận đi theo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phía sau cùng nhau đến mục đích địa.



	Nàng nhưng thật ra rất muốn trực tiếp lái xe đi ra ngoài, bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy ở khu náo nhiệt khai loại này xe thật sự là quá cao điệu, các nàng nhưng không nghĩ tại hạ xe sau đã bị một đống người vây xem.



	"Trước mua di động vẫn là máy tính?" Trình Vận hỏi, nàng chống che nắng dù đứng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên cạnh, ánh mắt ở chung quanh dày đặc cửa hàng thượng băn khoăn, này phụ cận cửa hàng thật sự là quá nhiều, các loại chuyên bán cửa hàng cùng cá nhân cửa hàng.



	"Trước mua máy tính đi." Ngưng Tuyết nghĩ nghĩ nói.



	Di động trên cơ bản liền kia mấy cái nhãn hiệu đi, lựa chọn mặt tiểu, cũng tỉnh khi bớt việc. Chính yếu vẫn là máy tính, nhãn hiệu nhiều, lựa chọn mặt quá quảng, làm hoạn có lựa chọn khó khăn chứng người vô cùng đau đầu.



	"Vậy một nhà một nhà bắt đầu càn quét đi."



	Trình Vận gật gật đầu, nàng đối bên này cũng không quen thuộc, thật sự không có biện pháp nói cái gì tham khảo ý kiến.



	Mới vừa vừa đi tiến một nhà cửa hàng, đang ở tán gẫu nhân viên nữ vừa thấy tình thế, lập tức đón đi lên, trên mặt mang theo công thức hoá tươi cười nói: "Hoan nghênh quang lâm, ba vị là tới xem máy tính sao?"



	"Ân." Ngưng Tuyết thuận thế gật gật đầu.



	"Nguyên lai là vị tiểu cô nương này muốn mua máy tính a." Kia nhân viên nữ nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, "Ai da, tiểu cô nương là song bào thai a, lớn lên thật đúng là xinh đẹp..."



	Còn không có bắt đầu tiến vào chính đề, kia nhân viên nữ đối với Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính là một đốn thổi phồng, lưỡi xán hoa sen, nói Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều là sửng sốt sửng sốt, thiếu chút nữa liền tin là thật. Này khẳng định là nhân viên nữ tiểu kỹ xảo, trước thổi phồng các nàng một phen, làm các nàng lâng lâng, chờ hạ mua máy tính thời điểm liền sẽ bị vòng đi vào, ăn cái ám khuy. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy chính mình đoán thập phần chính xác, khẳng định sẽ không thượng loại này đương.



	Bất quá hiển nhiên các nàng không có tính hảo đứng ở một bên Trình Vận, bị như vậy thổi phồng một phen, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có gì tỏ vẻ, nàng nhưng thật ra trước ngượng ngùng sờ sờ tóc: "Hắc hắc hắc, ngươi thật là quá khen, nhà của chúng ta Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có ngươi nói như vậy được rồi."



	"Nơi nào nơi nào, ngươi này hai cái muội muội là thật sự đẹp, giống ta gia kia khuê nữ, cùng các nàng tuổi không sai biệt lắm đi, cũng liền mới vừa thượng mùng một, này muốn đặt ở cùng nhau, hoàn toàn chính là vịt con xấu xí cùng thiên nga làm đối lập a." Tựa hồ là nói nghiện, nhân viên nữ không tiếc lấy chính mình nữ nhi tới nêu ví dụ tử.



	Nghe xong nàng lời nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc tối sầm, thỉnh không cần tự tiện đem đã thành niên ta lấy tới cùng một cái sơ trung tiểu nữ sinh làm đối lập a.



	Còn có cái kia vịt con xấu xí là cái quỷ gì?



	Thật là tâm cơ thâm trầm gia hỏa a, phải biết rằng đồng thoại  vịt con xấu xí cuối cùng chính là biến thành thiên nga trắng, nàng kỳ thật là ở biến tướng khen chính mình nữ nhi đi?



	Hiện tại nhân viên nữ a, thật là đến không được!



	"Ngươi nhìn xem này đài trưởng máy, i7 thêm 8G nội tồn, hiện tạp vẫn là GTX970, vô luận là dùng để chơi trò chơi vẫn là làm học tập, đều là thỏa thỏa đủ dùng." Này không, bên kia đã bắt đầu lừa dối lên.



	Ngưng Tuyết chạy nhanh lôi kéo Trình Vận vạt áo, Ngưng Nguyệt cũng ở một bên đưa mắt ra hiệu, bất quá mơ mơ màng màng Trình Vận chỉ là quay đầu lại nhìn thoáng qua, liền lại hứng thú bừng bừng cùng nhân viên nữ thảo luận lên.



	"Uy, Trình Vận tỷ."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm giác chính mình đầu đều phải lớn, như vậy đi xuống, các nàng về điểm này tiền trinh thực mau liền phải thấy đáy, bất quá Trình Vận hiện tại hoàn toàn không nghe khuyên bảo a.



	"... Này một bộ xuống dưới tổng cộng là 7500." Nhân viên nữ mỉm cười nói.



	Trình Vận gật gật đầu, sau đó làm bộ liền phải từ trên người bao bao lấy đồ vật, chỉ là nàng bỗng nhiên nói: "A di, ta vừa rồi tính hạ, cũng không biết có phải hay không ta nghe lầm, I7_6700K giá bán không phải 2400 đi? Ta nhớ rõ ta lần trước mua thời điểm mới chỉ cần 2100. Còn có... Này một bộ xuống dưới hẳn là 7100 tả hữu đi, nếu ta lại mua một đài một ngàn tả hữu màn hình, liền tính cái 8000 thế nào."



	"..." Nhân viên nữ sửng sốt, lúc này cái này xinh đẹp nữ hài như thế nào lại đột nhiên biến khôn khéo, vốn dĩ nghe được Trình Vận nói CPU giá cả thời điểm, nàng còn tưởng phản bác hai câu, chỉ là kế tiếp nghe được Trình Vận đem cái gì chủ bản, nội tồn, hiện tạp giá cả nói tám chín phần mười khi, cái trán của nàng thượng liền bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, xem ra là gặp được đối thủ.



	Mà nguyên bản lo lắng không thôi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, vừa rồi không phải là một bộ mắc mưu bị lừa bộ dáng sao, lúc này Trình Vận tỷ như thế nào đột nhiên bày ra ra "Thật · chém giới vương" phong thái, chẳng lẽ vừa rồi nàng là cố ý?



	Thừa dịp cơ hội này, Trình Vận quay đầu tới hướng về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt làm mặt quỷ, nàng chính là suy nghĩ thật lâu mới nghĩ ra như vậy cái trang bức phương pháp, hiện tại nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biểu hiện, thật sự là không uổng công tối hôm qua thức đêm giận bổ tri thức. Cái này hành động chọc đến Ngưng Tuyết không ngừng trợn trắng mắt.



	Kế tiếp thời gian, ở cùng Trình Vận trong khi giao chiến nhân viên nữ kế tiếp bại lui, cuối cùng chỉ có thể tất cả bất đắc dĩ đạt thành giao dịch.



	"Hành, tính thượng con chuột bàn phím, tổng cộng là tám ngàn năm, vậy xoát tạp tính tiền đi." Không chờ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phản ứng lại đây, Trình Vận liền móc ra một trương tạp đưa qua.



	"Tốt." Nhân viên nữ tiếp nhận tạp, liền chật vật trở lại quầy sau.



	"Trình Vận tỷ!" Ngăn cản không kịp Ngưng Tuyết bỗng dưng mở to hai mắt nhìn. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Làm sao vậy?" Trình Vận quay đầu lại tò mò nhìn Ngưng Tuyết, còn có không nói một lời Ngưng Nguyệt.



	"Ta cùng ngươi nói." Ngưng Tuyết nôn nóng nói, "Ngươi nên không phải là lại tưởng thay ta tiền trả này số tiền đi, ta hiện tại lại không phải không có tiền..."



	Lời nói mới nói đến một nửa đã bị Trình Vận phất phất tay đánh gãy: "Liền tính các ngươi tạm thời thiếu ta đi, về sau trả lại cho ta là được lạp! Các ngươi từ từ, ta hãy đi trước điền hạ hóa đơn."



	Nàng bước chặt chẽ nện bước, thực mau liền đến quầy trước. Ngưng Tuyết nghẹn họng nhìn trân trối nhìn Trình Vận bóng dáng, chỉ cảm thấy lúc này nàng cường ngạnh giống cái kiêu ngạo nữ vương, trên người lười biếng hơi thở đảo qua mà tẫn.



	"Về sau trả lại thượng đi." Ngưng Tuyết thở dài, sau đó yên lặng lôi kéo phóng không Ngưng Nguyệt tay đi đến Trình Vận bên cạnh.



	Các nàng vốn dĩ chỉ tính toán mua một đài năm ngàn nhiều máy tính, dư lại tiền còn muốn mua di động cùng một ít ở nhà đồ dùng, tỷ như cái kia cổ xưa án thư tốt nhất có thể đổi cái tân, đèn bàn cũng yêu cầu một trản càng sáng ngời...



	Trình Vận cùng nhân viên nữ nói chuyện tào lao vài câu, sau đó ở hóa đơn thượng viết xuống địa chỉ.



	"Buổi chiều là có thể đưa đi qua, tới rồi sau đưa hóa tiểu tử sẽ gọi điện thoại cho các ngươi." Nhân viên nữ đem hóa đơn đưa tới, dặn dò nói.



	"Ân, tốt." Trình Vận cười cười.



	Sau đó xoay người đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói: "Chúng ta đi thôi, kế tiếp lại đi mua di động đi."



	Ngưng Tuyết tức khắc nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Lần này nói tốt, mua di động tiền không thể lại làm Trình Vận tỷ ngươi ứng ra."



	"Không thành vấn đề." Trình Vận đôi mắt cong thành trăng non trạng, đón ngoài cửa chiếu vào dương quang, cả người đều trở nên linh động lên.



	"Các ngươi tỷ muội quan hệ thật tốt a."



	Phía sau truyền đến nhân viên nữ hâm mộ dường như thanh âm..

==================================================

=== Chương 45 :  tiêu đề gì đó không sao cả lạp (#45) ===

Người đăng: HimeYuki

Mua di động thời điểm liền không có như vậy nhiều rối rắm sự, dù sao đều đã là thành phẩm, không đáng lo lắng cố sức đi phân tích mỗi một loại phối trí.



	Cuối cùng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở phụ cận di động chuyên bán cửa hàng tùy tiện mua hai đài, thuộc về cái loại này có thể lưu sướng vận hành đại bộ phận tay du cơ hình, vẻ ngoài cũng là tương đương tinh mỹ. Vốn dĩ các nàng là tính toán trực tiếp tới một đôi hắc bạch xứng, nhưng là bị Trình Vận quả quyết phủ định.



	Tìm từ đại khái như thế: "Hắc bạch sắc cùng các ngươi một chút đều không xứng, lấy ở trên tay hoàn toàn không manh."



	Sau đó liền cường ngạnh vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phân biệt chọn lựa thiên đạm xanh lá mạ sắc.



	Xanh lá mạ liền xanh lá mạ đi, cũng không phải như vậy bi thảm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền yên lặng tiếp nhận rồi, chỉ là ở tiền trả thời điểm, Ngưng Nguyệt một bàn tay giữ chặt Trình Vận, như là trông giữ bị trảo ăn trộm, bên kia Ngưng Tuyết nhanh chóng đào tạp tính tiền.



	"Cần thiết giống trông giữ phạm nhân như vậy đối đãi ta sao?"



	Ở buôn bán thính làm tạp, bước ra pha lê đẩy cửa ngạch cửa kia một khắc, Trình Vận bất đắc dĩ trắng Ngưng Nguyệt  liếc mắt một cái.



	Tuy rằng Ngưng Nguyệt nghiêm trang lôi kéo nàng vạt áo bộ dáng thực đáng yêu, không, là phi thường đáng yêu mới đúng.



	Manh manh mười lăm cm thân cao kém, hơn nữa Trình Vận xuyên chính là hậu đế giày, chênh lệch liền lớn hơn nữa, Ngưng Nguyệt ở lôi kéo vạt áo thời điểm, còn phải tận lực ngửa đầu, mới có thể dùng kia kỳ thật không hề lực sát thương đôi mắt nhỏ khẩn nhìn chằm chằm Trình Vận khuôn mặt.



	Kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng thực bị thương a, có người đứng xem Ngưng Tuyết ở, Ngưng Nguyệt thần thái bị nàng thu hết đáy mắt. Đã tận lực muốn đi biểu hiện ra "Siêu hung", "Cự hung", "Báo giận" bộ dáng, cuối cùng vẫn là ngã xuống vốn sinh ra đã yếu ớt trên đường.



	"Nếu là xem tùng, Trình Vận tỷ ngươi khẳng định lại sẽ làm điểm cái gì." Ngưng Nguyệt nói, này thật đúng là không thể không phòng.



	"Liền tính xem khẩn ta cũng có thể làm điểm cái gì a." Vừa nói, Trình Vận đột nhiên vươn đôi tay, ở Ngưng Nguyệt gần trong gang tấc trên má nhẹ nhàng một xả.



	"... Ô ô ô..." Ngưng Nguyệt tức khắc mơ hồ không rõ kêu gọi giãy giụa.



	"Ai, các ngươi nếu là ôm gối nói, ta liền mỗi ngày đem các ngươi hai ôm, ngủ khi ôm, rời giường khi ôm, ăn cơm khi ôm, chơi trò chơi khi ôm, ngay cả tắm rửa thời điểm cũng muốn ôm." Trình Vận buông lỏng tay ra, cảm khái vạn ngàn nói.



	Ngưng Nguyệt vội vàng triệt thoái phía sau hai bước, thoát ly Trình Vận công kích phạm vi, không lưu tình chút nào phun tào nói: "Cái kia khi tắm cũng muốn ôm là cái quỷ gì?"



	"Không cần để ý loại này chi tiết nhỏ lạp, hiện tại ta trước đem các ngươi dãy số tồn một tồn, các ngươi đánh hạ ta điện thoại, trước từ Ngưng Tuyết bắt đầu đi." Trình Vận quơ quơ chính mình di động.



	"Hảo đi." Ngưng Tuyết gật gật đầu, xác thật không cần để ý loại này chi tiết nhỏ, dù sao nói nhiều Trình Vận tỷ cũng là sẽ không nghe.



	Trình Vận số điện thoại nàng nhưng thật ra chặt chẽ nhớ kỹ, lúc này lấy điện thoại di động ra, mười ngón như bay, ở trên màn hình một trận liền điểm, thực mau liền nhìn đến Trình Vận di động ô ô ô kịch liệt chấn động lên, sau đó nàng liền cắt đứt điện thoại, làm Ngưng Nguyệt lại lặp lại một lần phía trước thao tác.



	Lúc này ba người đều đã bụng đói kêu vang, ở tới gần đường dành riêng cho người đi bộ ăn một ít ăn lấp đầy bụng, Trình Vận liền mang theo Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt về nhà.



	Chính ngọ thời gian, cho dù là đi qua ở phố xá sầm uất quảng trường xe buýt, trong xe vẫn như cũ là trống rỗng. Thiếu chút không cần thiết nhìn chăm chú, cũng không cần nhẫn nại tính tình chịu đựng trên xe chen chúc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tình cũng liền giống như ngoài cửa sổ dương quang giống nhau sáng lạn.



	Về đến nhà sau, cọ Trình Vận wifi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem một đống lớn thường dùng ứng dụng trang hảo, hạt thóc âm nhạc cùng E trạm app ắt không thể thiếu, tiện lợi sinh hoạt tiền trả phần mềm cũng là đầu tuyển, sau đó lại trang QQ, tuy rằng thanh Bạn Tốt hoàn toàn không có vài người, nhưng về sau nhưng nói không chừng.



	Một hồi bận việc sau, lúc này lại đột nhiên thu được đưa máy tính tiểu ca tới cửa tin tức, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chạy nhanh đi theo Trình Vận đi nghênh đón.



	Chờ đến đưa hóa tiểu ca hỗ trợ lắp ráp hảo máy tính, cáo biệt rời đi sau, đã là buổi chiều 5 giờ. Từ Trình Vận trong nhà xả điều võng tuyến lại đây, hết thảy rốt cục là đại công cáo thành.



	Dọn ghế nhỏ song song ngồi ở trước máy tính, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như trút được gánh nặng, liền kém muốn đứng lên ngâm thơ một đầu.



	"Thịch thịch thịch..."



	Nghe kia quen thuộc khởi động máy thanh âm, ngồi ở chủ vị thượng Ngưng Tuyết rất là không kiên nhẫn hoạt động con chuột, huyễn màu quang mang ở trong phòng hết sức loá mắt.



	"Rốt cuộc hảo!" Các thiếu nữ hoan hô nhảy nhót.



	Nhàm chán nhật tử chung đem đi xa, nếu không phải lập tức liền phải cao tam khai giảng, các nàng cảm thấy chính mình thỏa thỏa liền phải hóa thân vì một cái không hề mộng tưởng cá mặn.



	"Trước trang cái trình duyệt đi, sau đó lại đi E trạm nhìn xem." Ngưng Tuyết nói, trong nội tâm vẫn là rất chờ mong.



	Từ ở E trạm thượng truyền 《 càng lớn càng cô đơn 》 cho tới hôm nay, không sai biệt lắm có một vòng thời gian, ban đầu hai ngày chú ý hạ số liệu, nhưng ở biết chính mình đã hoàn thành nhiệm vụ lúc sau, liền rốt cuộc không chú ý quá mấy thứ này.



	Các nàng chỉ từ hệ thống mặt bản thượng biết chính mình fan số tiếp cận năm vạn, tuy rằng không phải rất rõ ràng có được loại này số liệu up chủ địa vị như thế nào, nhưng đối với tân nhân mà nói, này chỉ sợ là khó gặp.



	E trạm cao cấp nhất up chủ có mấy trăm vạn fan, nhưng kia đều là năm này tháng nọ tích lũy ra tới, bọn họ mới vừa vào hành thời điểm cũng chỉ là cái tiểu manh tân, có cái mấy ngàn fan, lợi hại nhất cũng bất quá mấy vạn.



	Trên thực tế, gần nhất ở E trạm up chủ trong vòng, Tua đã bị công nhận vì "Mạnh nhất tân nhân", bất quá làm cho bọn họ tương đối nghi hoặc chính là, ở cái này sóng triều cơ hồ nhìn không tới Tua bản nhân bóng dáng. Trừ bỏ bình luận khu hiện tại mau bị xoát bạo cái kia bình luận ở ngoài, Tua liền phảng phất đối này thờ ơ, hoàn toàn đứng ngoài cuộc, giảng đạo lý, lúc này bất chính là hẳn là nhiều cùng fan hỗ động, lấy đề cao fan dính độ sao?



	Không nghĩ ra! Này cũng làm không ít người rất là đỏ mắt, UU đọc sách www. uukanshu. net thẳng mắng Tua ngu xuẩn, một chút cũng không hiểu đến hoạt động lăng xê, hồn nhiên quên mất chính mình lúc trước còn nghi ngờ Tua hoạt động đóng gói sự. Nhưng mà bọn họ cũng không dám lại đi sinh sự từ việc không đâu, chỉ cần ngẫm lại đã bị dỗi bốn năm ngày không dám ngoi đầu thủy ngân, mới vừa phát lên điểm điểm manh mối liền tất cả đều bị tiêu diệt.



	"Đã không ở bảng xếp hạng thượng nha." Ngưng Tuyết tỉ mỉ tìm một vòng, liền tính là chu bảng thượng cũng nhìn không tới 《 càng lớn càng cô đơn 》 video.



	Rơi vào đường cùng Ngưng Tuyết chỉ có thể ở tìm tòi trong khung chính mình đưa vào.



	"Lạch cạch!"



	Trang web cắt thời điểm phát ra thanh thúy tiếng vang, mà ở một bên đôi mắt nhìn chằm chằm màn hình Ngưng Nguyệt đồng tử bỗng nhiên trợn to, khó có thể tin nhìn kia phân số liệu.



	"Bốn trăm 60 vạn truyền phát tin lượng!" Ngưng Nguyệt kinh ngạc ra tiếng.



	"Không phải là số liệu sai lầm đi?" Ngưng Tuyết đi theo xác nhận một chút, phát hiện Ngưng Nguyệt cũng không có nhìn lầm.



	"Điểm vào xem, nhanh lên!" Ngưng Nguyệt gấp không chờ nổi thúc giục nói.



	Lần trước xem số liệu vẫn là từ mạn triển trở về trên đường, khi đó chỉ có hơn mười vạn truyền phát tin lượng.



	Bốn trăm vạn cái này số liệu, trước mắt trước toàn bộ E trạm cũng là thập phần khả quan, phải biết rằng truyền phát tin lượng tốt nhất video cũng vừa mới vừa qua khỏi ngàn vạn.



	Tuy rằng biết 《 càng lớn càng cô đơn 》 ở hạt thóc có thượng trăm vạn nghe đài lượng, nhưng âm nhạc nghe đài lượng là không thể lấy tới cùng video làm đối lập.



	Ngưng Tuyết ấn hạ con chuột hữu kiện, đang chờ đợi giao diện đổi mới nháy mắt, các thiếu nữ chỉ cảm thấy chính mình trong lòng bỗng nhiên trở nên có chút thấp thỏm lên..

==================================================

=== Chương 46 : thành tựu nhiệm vụ, khai thông Weibo (#46) ===

Người đăng: HimeYuki

Lần đầu tiên, ở E trạm thượng truyền video.



	Còn phải tới rồi rất nhiều người nhận đồng.



	Hai phân vui sướng lẫn nhau trọng điệp.



	Này song trọng vui sướng lại mang đến càng nhiều càng nhiều vui sướng.



	Bổn ứng đã được đến mộng ảo giống nhau hạnh phúc thời gian.



	Nhưng mà, vì cái gì, sẽ biến thành như vậy?



	Vì cái gì trong lòng sẽ có chút thấp thỏm đâu.



	"Này có lẽ chính là chờ mong cảm đi." Ngưng Nguyệt nói.



	"Lo lắng sẽ là giống nhảy cực giống nhau thật lớn chênh lệch sao?" Ngưng Tuyết đặt ở con chuột thượng tay phải thoáng túm chặt.



	Ngưng Nguyệt dựa vào ghế trên, đôi tay đỡ lưng ghế, cằm thực tự nhiên rũ ở Ngưng Tuyết trên vai, đồng dạng nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình.



	Trang web hoàn chỉnh hiện ra ở các nàng hai trước mắt.



	【 Tua 】 càng lớn càng cô đơn!



	Truyền phát tin lượng 462 vạn, làn đạn 18 vạn, cất chứa 12 vạn.



	Lại hướng bên phải xem qua đi là up chủ tin tức.



	Tua, gửi bài 1, fan 48562.



	Đến nỗi tóm tắt một lan  trực tiếp là ba cái dấu chấm câu, đây là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở biểu đạt ngữ khí tăng mạnh hoặc không lời nào để nói khi thích nhất dùng dấu chấm câu. Bất quá ngoạn ý nhi này người bình thường xem không hiểu, cho nên không ít bởi vì xem qua video hoặc nghe qua ca mà manh thượng lưu Tô thân sĩ nhóm, ở ý đồ tìm kiếm càng nhiều có quan hệ Tua tin tức khi, đầu tiên nghĩ đến chính là đến tóm tắt nơi này nhìn xem có hay không Weibo một loại đồ vật, kết quả vừa thấy đến này ba cái thần bí ký hiệu liền đều là vẻ mặt ngốc bức.



	"Ba cái dấu chấm câu, muốn hay không như vậy không đi tâm a."



	Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại bình luận khu yên lặng cái lâu.



	Ở cần lao "Kiến trúc công" nhóm nỗ lực hạ, ngay từ đầu Ngưng Tuyết lưu lại cái kia bình luận, ở ngắn ngủn một vòng nội liền biến thành ngàn tầng cao lầu.



	"Ta hai cái muội muội ở dạo E trạm thời điểm lạc đường, nếu ai nhìn đến các nàng thỉnh nói cho ta một tiếng."



	"Cầu ngươi đừng lại quấn lấy lão bà của ta hảo sao?"



	"Hằng ngày đánh tạp."



	"Lão phu đối với video nghiên cứu bảy ngày bảy đêm, rốt cuộc đến ra đáp án, ta Tua tương thân cao nhiều nhất 150cm, thể trọng 40kg tả hữu, ngực... Khụ khụ (=? ω? =) không đúng, ta xem phương hướng như thế nào cùng các ngươi không quá giống nhau."



	"Trên lầu thân sĩ cư nhiên còn không có tọa hóa?"



	"Cao thủ ở dân gian, làm ơn tất chịu tiểu đệ nhất bái."



	"@ đại bạch miêu _ ngươi không nói chuyện ngực chúng ta vẫn là bạn tốt."



	"Trên lầu bậy bạ, bần nhũ ngạo kiều loli mới là chính nghĩa, cự ru loli đó là không vì tổ chức sở dung tà đạo."



	"Chó má, nhũ không cự dùng cái gì tụ nhân tâm, rút kiếm đi, bần nhũ đảng, xem ra hôm nay cần thiết cho các ngươi kiến thức hạ thực lực của ta."



	Này đó đều là không đàng hoàng hạt bình, tóm lại chính là xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hận không thể rút kiếm theo võng tuyến một đường chém qua đi.



	Các ngươi hẳn là thảo luận địa phương không phải thân cao, không phải thể trọng, không phải ngực, đặc biệt là bần nhũ lại đây bần nhũ quá khứ, là tương tưởng bị đánh chết sao!



	Ngạo kiều gì đó càng là không có, không cần quá được một tấc lại muốn tiến một thước.



	"Tức giận đến ta dạ dày đau." Ngưng Tuyết nói.



	"Tức giận đến ta ngực đau." Ngưng Nguyệt phụ họa nói.



	Hung tợn oán giận hai câu, tuy rằng trước kia các nàng cũng phát quá cùng loại nói, nhưng là đến phiên chính mình thời điểm chính là hoàn toàn bất đồng cảm thụ, thật là cảm thấy thẹn quá phận.



	Ngưng Nguyệt muộn thanh giúp Ngưng Tuyết sửa sang lại hạ hỗn độn sợi tóc, hai ngày liền tiếp tục đi xuống xem.



	"Hôm nay ở hạt thóc âm nhạc Tua chủ trang nhìn đến các nàng đã cùng hạt thóc âm nhạc ký hợp đồng, manh manh Tua tương nên sẽ không từ bỏ E trạm bên này, chủ công hạt thóc âm nhạc đi?"



	"Thiệt hay giả? Ta là vân cánh âm nhạc chân ái phấn, không quá muốn dùng hạt thóc, nhưng nếu là ta Tô chuyển tới hạt thóc đi, hảo rối rắm a."



	"Không phải vừa vỡ phần mềm sao, nếu là ta Tô fan, còn rối rắm cái rắm, thật gà nhi mất mặt, ngươi lui đàn đi."



	"Mặc kệ Tua đi nơi nào, ta đều duy trì các nàng, giới âm nhạc thanh lưu, nếu là liền như vậy biến mất thật sự là quá đáng tiếc."



	"Cùng, vốn dĩ ta cũng là chưa bao giờ thượng E trạm, đang nghe Tua 《 càng lớn càng cô đơn 》 sau mới chuyển qua tới, bất quá không thể không nói, E trạm hiện tại hoàn toàn hấp dẫn ta, ha ha."



	"Chúc mừng nhập hố!"



	"Ô, nếu là Tua có Weibo thì tốt rồi."



	...



	"Weibo sao?" Ngưng Tuyết nói nhỏ nói.



	"Này đó bình luận còn tính bình thường." Một đường xem xuống dưới, Ngưng Nguyệt vừa lòng gật gật đầu, khóe miệng không tự chủ được nhếch lên, gợi lên vẻ tươi cười, lúc này tựa hồ dạ dày cũng không đau, ngực cũng không đau.



	Nàng vươn tay, đặt ở ngồi ngay ngắn Ngưng Tuyết ngực trái thượng, yên lặng cảm thụ được.



	Nông cạn quần áo, mềm ấm xúc cảm, còn có xuyên thấu qua da thịt truyền tới rất nhỏ chấn động.



	"Thịch thịch thịch —— "



	Trầm trọng dồn dập như là ở gõ cổ mặt.



	"Là tiếng tim đập sao." Ngưng Nguyệt nỉ non nói.



	Các thiếu nữ trong thân thể lúc này tựa hồ dâng lên một cổ dòng nước ấm, phảng phất bị thứ gì cấp bao bọc lấy. Hư vô, vô pháp bắt giữ, đó là nhận đồng cảm sao, quá khứ các nàng trừ bỏ bên ngoài ở ngoài, chưa bao giờ bị người nhận đồng, ngẫm lại cũng là tâm tắc. Cho nên mới sẽ từ này đó hoặc ấm áp, hoặc trêu chọc, thậm chí là tài xế già xe minh trong tiếng tìm được nhận đồng sao.



	"Leng keng! Tuyên bố thành tựu nhiệm vụ, ký chủ khai thông Weibo, đệ nhất giai đoạn Weibo chú ý fan số lượng đạt tới một vạn, hoàn thành khen thưởng 10 giờ cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội. Thất bại trừng phạt: Vô."



	Đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở âm tức khắc làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từ cái loại này kỳ quái cảm giác trung lui ra tới, hơi hơi ngây người, các nàng liền phát hiện một tia không thích hợp?



	Ngưng Tuyết nói: "Không chỉ có khen thưởng như vậy phong phú. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	Ngưng Nguyệt đi theo nói: "Lại còn có không có trừng phạt?"



	"Thiệt hay giả?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói.



	Hoài nghi chính mình nghe lầm, các nàng đồng thời mở ra hệ thống mặt bản, chỉ là luôn mãi xác nhận sau phát hiện xác thật là cái dạng này.



	Thiên lạp, khi nào hệ thống đổi tính?



	Từ lần đầu tiên nhiệm vụ như vậy hố cha trừng phạt, đến lần thứ hai nhiệm vụ tương đối có thể tiếp thu trừng phạt, đến lần thứ ba nhiệm vụ càng là trực tiếp hủy bỏ trừng phạt, ngươi dám tin.



	"Hệ thống, nhiệm vụ lần này vì cái gì không có trừng phạt?" Lo lắng là hệ thống bẫy rập, bảo thủ khởi kiến Ngưng Tuyết vẫn là quyết định hỏi một chút.



	"Kính báo ký chủ, bổn hệ thống mục đích là vì đem ký chủ bồi dưỡng vì internet giáo chủ." Hệ thống lạnh như băng trả lời một câu sau liền tiếp tục lặn xuống nước, mặc cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như thế nào truy vấn, đều không hề mạo phao.



	"Có ý tứ gì a?" Ngưng Tuyết cảm thấy thập phần đau đầu, cái này hệ thống luôn thích cố lộng huyền hư, đáng giận!



	"Đừng cho ta tìm được cơ hội trả thù ngươi!" Ngưng Nguyệt thả câu tàn nhẫn lời nói.



	"Tính, một khi đã như vậy, ta đổi cái vấn đề đi, thành tựu nhiệm vụ nói là một vạn fan, có phải hay không giống những cái đó khắc kim trò chơi giống nhau, còn sẽ có hậu tục, tỷ như mười vạn? Trăm vạn?" Ngưng Tuyết hỏi.



	"Không sai." Hệ thống giải thích nói.



	"Hiểu biết." Ngưng Tuyết gật gật đầu, liền không hề tiếp tục truy vấn hệ thống.



	Nàng xoay người đối Ngưng Nguyệt nói: "Nếu không chúng ta liền khai thông Weibo đi?"



	Như là muốn trưng cầu Ngưng Nguyệt ý kiến.



	"Vậy khai thông đi." Ngưng Nguyệt đánh nhịp nói, sau đó lại bổ sung một câu, "Dù sao cũng là nhiệm vụ, hơn nữa nhiệm vụ khen thưởng thực phong phú!".

==================================================

=== Chương 47 : lịch sự tao nhã trung học tân học kỳ (#47) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới sẽ không thừa nhận đang xem đến fan như vậy tăng vọt nhiệt tình sau, các nàng cũng đã có khai thông Weibo ý tưởng.



	Dù sao lại không ai biết việc này.



	Download hảo Weibo app, Ngưng Tuyết dựa theo nhắc nhở bước đi thao tác, chỉ tốn một phân nhiều chung liền hoàn thành đăng ký trình tự. Chỉ là ở lấy nick name thời điểm hơi chút gặp điểm phiền toái, bởi vì Tua tên này khá lớn chúng, ở có năm trăm triệu đăng ký người sử dụng Weibo thượng đã sớm bị đoạt chú, rơi vào đường cùng Ngưng Tuyết chỉ có thể đánh hạ "Song sinh Tua" mấy chữ.



	"Đại gia hảo, chúng ta là biểu diễn 《 càng lớn càng cô đơn 》 Tua, có rất trường một đoạn thời gian không có xem trên mạng tình huống, thẳng đến hôm nay mới đăng ký Weibo, ở chỗ này muốn cảm tạ đại gia duy trì."



	Phát xong Weibo sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại phân biệt ở E trạm cùng hạt thóc âm nhạc đổi mới tóm tắt, đem chính mình Weibo địa chỉ thả đi vào. Kế tiếp tình huống sẽ như thế nào phát triển, liền không phải các nàng quan tâm sự.



	Quản nó hồng thủy ngập trời.



	Nghĩ đến ngày mai liền phải khai giảng, bước vào vất vả cao tam giai đoạn, các thiếu nữ liền có chút phiền muộn, bất quá nên tới luôn là sẽ đến, nếu vô pháp phản kháng, kia vẫn là không cần suy nghĩ này nháo tâm sự.



	Ấm áp hưởng dụng bữa tối, sau đó ở trong phòng tắm tẩy đi một thân mỏi mệt, thay áo ngủ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc cảm thấy chính mình lại là tinh thần sáng láng.



	"Xem manga anime đi." Nằm ở trên giường, Ngưng Tuyết đề nghị nói.



	"Cũng không biết thế giới này bảy tháng tân phiên có này đó đẹp, chúng ta trước tìm xem." Ngưng Nguyệt mở ra E trạm app sau, liền bắt đầu nghiêm túc tìm kiếm.



	Biển to đãi cát, cuối cùng các thiếu nữ vẫn là lựa chọn nhân khí đại nhiệt 《 Himouto! Umaru-chan 》, loại này bán manh hằng ngày phiên nhân thiết tinh mỹ, hơn nữa lại không có chủ tuyến, xem thời điểm hoàn toàn không cần mang đầu óc, chỉ cần hảo hảo cảm thụ phiên kịch trung không có lúc nào là không ở manh như vậy đủ rồi.



	Chỉ cần bán manh là đủ rồi.



	Một hơi nhìn đến mới nhất một tập, phục hồi tinh thần lại thời điểm các thiếu nữ mới phát hiện đã 10 giờ nhiều.



	"Ngủ đi!"



	Đem điện thoại hướng gối đầu tiếp theo tắc, kéo mỏi mệt thân hình, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nặng nề đã ngủ.



	. . .



	"Đinh linh linh, đinh linh linh. . ."



	Đầu giường tiểu đồng hồ báo thức tùy ý lắc lư, ở trên tủ đầu giường ma xát ra lộc cộc ồn ào thanh âm, mà lúc này đại biểu kim đồng hồ đoản châm đã chỉ hướng về phía 8 giờ.



	"Ồn ào!" Tới gần đồng hồ báo thức một bên Ngưng Tuyết sờ soạng nửa ngày, rốt cuộc bắt được mục tiêu, sau đó bang chụp một chút, thế giới liền lại khôi phục thanh tịnh.



	"Ô, ta còn có thể ngủ tiếp ba cái giờ!" Ngưng Nguyệt nhắm mắt lại, mơ mơ màng màng lẩm bẩm, đang định phiên cái thân từ Ngưng Tuyết trong ngực cút đi.



	Chỉ là động tác mới làm được một nửa, trên giường quấn quanh ở bên nhau hai cái tiểu loli đồng thời kêu sợ hãi một tiếng an vị lên, không thể không làm người bội phục các nàng phần eo mềm dẻo tính. Đáng thương chính là bị đè ở phía dưới Ngưng Tuyết phanh một chút cái trán liền đánh vào Ngưng Nguyệt cái ót thượng.



	"Đau. . ." Ngưng Tuyết khuôn mặt nhỏ rối rắm che lại cái trán, Ngưng Nguyệt cũng là xấu hổ vuốt cái ót.



	Liền lấy thân thể trạng huống mà nói là Ngưng Tuyết càng thống khổ, tiếc rằng các nàng cảm giác là cùng chung đâu, ngược lại càng thêm khó chịu.



	Bất quá hiện tại không phải chú ý cái này thời điểm, Ngưng Tuyết lôi kéo Ngưng Nguyệt liền từ trên giường nhảy xuống dưới, nôn nóng thần sắc nháy mắt liền chiếm cứ hai người gương mặt.



	"Xong đời, xong đời, hôm nay là cao tam ngày đầu tiên, kết quả ngủ quên."



	"Đều đã 8 giờ, a, sớm biết rằng ngày hôm qua liền không xem manga anime, đều quên sửa đồng hồ báo thức, ai."



	"Phế manh phiên thật là có độc!" x2



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đến ra kết luận, nếu không phải tiểu chôn quá đẹp, các nàng mới sẽ không ở khai giảng ngày đầu tiên liền đến trễ.



	Dùng nhanh nhất tốc độ rửa mặt một phen, sau đó các thiếu nữ vội vàng thay mùa hạ giáo phục.



	Lịch sự tao nhã trung học giáo phục tổng cộng có tam bộ, phân biệt là mùa hạ giáo phục, thường phục cùng mùa đông giáo phục. Trừ bỏ lược hiện mập mạp mùa đông giáo phục không tốt lắm xem ở ngoài, mặt khác hai bộ quần áo vẫn là tương đương không tồi.



	Tỷ như Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại ăn mặc mùa hạ giáo phục, đi chính là hải quân phong, tím nhạt áo trên ngắn tay, màu trắng sọc tiểu cà vạt tự nhiên rủ xuống, tương đối oán niệm chính là rũ không hề độ cung, chỉ có từ mặt bên quan sát mới có thể nhìn ra tới. Thâm lam thiên hắc trên váy hợp lại đến bên hông, áo trên tắc đi vào, vạt áo vừa đến đầu gối phụ cận, chỉnh thể thoạt nhìn tương đương không tồi, hơn nữa lại rất có khí chất.



	Váy chiều dài hoàn mỹ ngăn chặn tuyệt đối lĩnh vực xuất hiện, này cũng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra. Tuy rằng đã cơ bản thích ứng hiện tại thân phận, nhưng muốn ở trước công chúng xuyên ríp ngắn vẫn là quá mức cảm thấy thẹn, mùa hạ giáo phục váy chiều dài ở vào các nàng vừa vặn có thể tiếp thu phạm vi. Loại này tài chất cũng có thể tự tin đối mặt gió mạnh, chạy vội cũng không phải vấn đề.



	"Quả thực hoàn mỹ, ta đều mau bị chính mình cấp manh ở." Nhìn đứng ở đối diện một cái khác chính mình, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không tự chủ được tán thưởng nói.



	Loli khống a, đương không thể kháng nhân tố buông xuống mà biến thành loli thời điểm, kỳ thật khống chính mình cũng là có thể.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lấy ra di động, phân biệt cấp đối phương chụp ảnh lưu niệm.



	Cái gì tự chụp đều low bạo, đây mới là chân chính "Tự chụp" được không!



	Đem bài thi gì đó toàn bộ nhét vào cặp sách, kéo lên phía sau cửa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền vội vàng hướng nhà ga chạy, ở đi ngang qua bữa sáng cửa hàng thời điểm thuận tay mang lên hai cái bánh bao thịt.



	Lười biếng sáng sớm, hai chỉ hợp pháp loli như là lướt nước chuồn chuồn, nhẹ nhàng ở mặt đường thượng lưu lại chính mình dấu vết.



	. . .



	"Lịch sự tao nhã trung học đứng ở, muốn xuống xe hành khách thỉnh sau này môn hạ xe."



	Ở một trận thở dài cùng kinh ngạc nhìn chăm chú bên trong, xe mới vừa dừng lại ổn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt giống như là xung phong tiểu đội giống nhau, nhanh chóng từ mới vừa khai một nửa cửa sau tễ đi ra ngoài.



	Lịch sự tao nhã trung học vị trí địa phương ở thành nam một cái sông nhỏ biên, nơi đó nguyên bản là mấy chỗ tiểu sườn núi, hiện giờ đã bị vài chỗ trung học chiếm cứ.



	Con đường hai bên xanh hoá làm thập phần dụng tâm, một đường chạy chậm qua đi, trên đỉnh đầu là chưa bao giờ sẽ biến mất bóng râm. Ánh mặt trời xuyên thấu qua lá cây khe hở, chiếu vào Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người dường như điểm điểm toái kim.



	Bên trái là bình tĩnh không gợn sóng sông ngòi, sáng sớm gió nhẹ xuy phất lại đây, làm các thiếu nữ sợi tóc nhẹ vũ phi dương, thanh xuân hơi thở ở toàn bộ trên đường ngưng mà không tiêu tan.



	Bên phải là tiểu xảo tinh xảo cửa hàng phố, văn phòng phẩm cửa hàng, quà tặng cửa hàng, hiệu sách cùng bữa sáng cửa hàng đều thực tự giác liền thành một chuỗi.



	Có nhàn nhã ngồi ở cửa chủ tiệm, có ngáp dài chậm rì rì mà đi lịch sự tao nhã trung học học sinh, ở lơ đãng gian nhìn đến chạy vội mà qua Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khi, trong phút chốc đều ngốc lăng ở.



	Thân hình nhỏ xinh, giáo phục tròng lên trên người hoàn mỹ không tì vết, đuôi ngựa kinh hoảng, nhĩ tấn nhẹ thúc một hợp lại sợi tóc, như là mùa hạ ở trên má cào động cỏ đuôi chó, làm nhân tâm thẳng ngứa.



	"Này thật là chúng ta trường học học sinh?"



	"Nên không phải là bãi chụp đi?"



	"Ta giống như cảm nhận được thanh xuân ở bừng bừng phấn chấn."



	Kích động mà các thiếu niên, vốn đang đều là một bộ lười nhác bộ dáng, giờ phút này đều không tự chủ được nhanh hơn bước chân, muốn đuổi kịp đã chạy đến thượng sườn núi hai chỉ loli.



	Đến cổng trường khẩu cuối cùng một đoạn đường, là một đoạn nghiêng hướng về phía trước xi-măng sườn núi nói, có thể cung hai chiếc xe thông qua cổng trường liền ở sườn núi nói gián đoạn, ngày thường cửa sắt trói chặt, chỉ mở ra một cái hai người khoan cửa nhỏ.



	Chạy đến nơi đây thời điểm, Ngưng Tuyết đã hơi hơi thở hổn hển, thân thể tương đối suy yếu Ngưng Nguyệt tắc càng là sắp mệt nằm liệt.



	Nếu không phải Ngưng Tuyết tay phải nắm nàng, cơ hồ liền phải từ bỏ trị liệu. Hiện tại các nàng chính là nhất thể, như thế nào có thể làm ra từ bỏ đối phương cử động.



	Thắng lợi liền phải đang nhìn, Ngưng Nguyệt trên mặt bài trừ vẻ tươi cười.



	Nhưng là đang xem đến canh giữ ở cửa, kia mày rậm mắt to, sắc mặt căng chặt, "Lưng hùm vai gấu" trung niên đại thúc lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc một suy sụp.



	Quả nhiên xong rồi!



	Động tác nhất trí thở dài một tiếng.



	Gia hỏa này chính là ở lịch sự  tao nhã trung học tên tuổi cực quảng Chủ Nhiệm Giáo Dục "Dương giáo thụ" —— dương văn cảnh. Suốt ngày bản cái mặt, nghiêm túc cùng đại học cổ giả dường như, mỗi lần tóm được phạm sai lầm người chính là một hồi hảo huấn, bởi vậy trong lén lút đã bị đã tốt nghiệp học trưởng học tỷ nhóm lấy cái "Dương giáo thụ" ngoại hiệu.



	"Dương giáo thụ" thực mau liền chú ý tới chậm rãi dịch lại đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, một trương quốc tự mặt ninh thành "Gạch", thoạt nhìn hung thần ác sát.



	"Dương, dương chủ nhiệm buổi sáng tốt lành a." Ngưng Tuyết nắm Ngưng Nguyệt, tuy rằng nội tâm thấp thỏm bất an, nhưng là trên mặt lại là một bộ cười hì hì bộ dáng. Loại này đấu pháp thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không thể yếu đi khí thế.



	Cùng Ngưng Nguyệt nắm ở bên nhau lòng bàn tay, chính không ngừng mà ra bên ngoài mạo hiểm mồ hôi lạnh, tay nhỏ lạnh lẽo.



	"Dương giáo thụ" nhíu nhíu mày mao, muộn thanh nói: "Các ngươi hai cái, ta nhớ không lầm nói, hẳn là cao tam 3 ban Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt tỷ muội đi?"



	"Ân ân ân." Ngưng Tuyết gà con mổ thóc liên tục gật đầu, nên nhận túng thời điểm vẫn là nhận túng đi.



	"Dương giáo thụ" gật gật đầu tỏ vẻ tán thành, sau đó ánh mắt lơ đãng ở Ngưng Nguyệt trên mặt thổi qua, chạy vội sau một lúc, có chút thiếu dưỡng, Ngưng Nguyệt kia trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ tái nhợt nếu giấy.



	"Các ngươi hai là đầu năm mới chuyển qua tới đi, ta nhớ rõ lúc ấy vẫn là ta tiếp đãi các ngươi." "Dương giáo thụ" như là nhớ lại nói, tiện đà hỏi, "Như thế nào cao tam ngày đầu tiên liền đến muộn?"



	"A ——" cái miệng nhỏ khẽ nhếch, qua nửa ngày, Ngưng Tuyết đột nhiên linh cơ vừa động, "Buổi sáng lên thời điểm, muội muội Tô Ngưng Nguyệt thân thể có điểm không quá thoải mái, cho nên nhiều chậm trễ một chút."



	Như là hoài áy náy tâm tình, Ngưng Tuyết hướng bên trái xê dịch, lộ ra hơn phân nửa cái thân mình Ngưng Nguyệt thực hợp thời nghi ngẩng đầu, nhìn chằm chằm "Dương giáo thụ", linh động trong hai mắt tràn đầy vô tội.



	Đúng lúc này, UU đọc sách www. uukanshu. net mặt sau đi theo kia ba cái học sinh cũng đuổi lại đây, ở nơi xa nhìn đến "Dương giáo thụ" giống như ở răn dạy kia hai nữ sinh, không khỏi trong lòng lửa giận ứa ra ba trượng cao.



	"Dương giáo thụ cái này thiên lôi đánh xuống gia hỏa, liền như vậy manh loli đều dám răn dạy, ta nguyền rủa ngươi nha." Một đám nghiến răng nghiến lợi, hận không thể xông lên đi đem dương giáo thụ đánh tơi bời một đốn.



	"Dương giáo thụ" tầm mắt lướt qua "Thấp bé" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nháy mắt liền dừng ở ba người kia trên người, vốn dĩ hơi có giãn ra mày ngược lại nhăn càng sâu.



	"Các ngươi ba cái, đều cho ta lại đây, đừng lại nơi đó cất giấu trốn tránh." Hắn hét lớn một tiếng, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sợ tới mức run lên, này không phải là muốn tới một lần quần thể phê đấu đi?



	Bất quá "Dương giáo thụ" kế tiếp chuyện vừa chuyển, làm các nàng tức khắc thở phào nhẹ nhõm.



	"Các ngươi liền đi vào trước đi, tuy rằng là khai giảng ngày đầu tiên, thân thể không thoải mái nói liền thỉnh cái giả cũng không quan hệ, không cần ngạnh chống."



	"Ai!" Ngưng Nguyệt kinh ngạc.



	Phản ứng lại đây Ngưng Tuyết lập tức lôi kéo Ngưng Nguyệt cúc một cung: "Cám ơn dương chủ nhiệm quan tâm, chúng ta đây liền đi vào."



	Sau đó mặc kệ "Dương giáo thụ" phản ứng, hai người vội vã bước qua ngạch cửa, liền hướng tới sườn núi nói đỉnh tiếp tục đi tới, không dám có một lát dừng lại, sợ "Dương giáo thụ" đổi ý.



	Chỉ nghe được phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm gừ: "Dư Bác Văn, Cao Nhã, Vương Gia Lương, như thế nào lại là các ngươi ba cái, ta đều nói bao nhiêu lần. . ."



	Ríu rít, lải nhải.



	Đây là đại thúc cùng ba cái khổ mặt thiếu niên không thể không nói chuyện xưa.



	Nhìn đi xa hai chỉ tiểu loli, chỉ có một câu còn ở ba gã khổ bức thiếu niên trong đầu lượn lờ.



	"Liền tính là &#039; dương giáo thụ &#039; loại này thiết diện đại thúc, đều mẹ nó là loli khống a a a a a!"



	Giờ phút này, tam quan lại bị đổi mới một lần..

==================================================

=== Chương 48 : tựa hồ trở nên không 1 dạng (#48) ===

Người đăng: HimeYuki

Ba cái đuôi hành nam học sinh bị phê đấu thành cái dạng gì, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là hoàn toàn không nghĩ chú ý.



	Chỉ là ha hả cười cười, các nàng liền đem lực chú ý một lần nữa phóng tới đi học tới.



	Thượng sườn núi nói cuối, thẳng đi lướt qua tảng lớn rừng trúc, công cụ phòng cùng sân thể dục lúc sau chính là cao một khu dạy học, quẹo phải về phía trước, trải qua hai đống lâu lúc sau chính là cao tam khu dạy học.



	Lúc này thần đọc đều đã kết thúc, đúng là thượng đệ nhất tiết khóa thời điểm.



	Đá xanh bản phô thành thật dài trên đường, chỉ có sóng vai mà đi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nhìn không tới mặt khác bất luận kẻ nào.



	An tĩnh đi đến khu dạy học trước thời điểm, vừa lúc nhìn đến hai cái lão sư ở cửa thang lầu nói chuyện phiếm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cả kinh, nếu nhớ không lầm nói, trong đó một cái ba bốn mươi tuổi tả hữu nữ lão sư, kia chẳng phải là các nàng chủ nhiệm lớp sao, phụ trách ngữ văn khóa trương bạch bình lão sư.



	"Vẫn là đường vòng đi thôi." Nhỏ giọng nói thầm một câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tính toán từ một cái khác cửa thang lầu đi lên.



	Nhưng vừa mới đi rồi vài bước, các nàng hai đã bị trương bạch bình cấp phát hiện.



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học? Tô Ngưng Nguyệt đồng học!" Trương bạch bình đầu tiên là không xác định hô lên Ngưng Tuyết tên, hơi làm do dự, nàng liền lập tức xác nhận đây là chính mình lớp học học sinh.



	Ngưng Tuyết mặt cứng đờ, lập tức bài trừ vẻ tươi cười, xoay người lại nhìn trương bạch bình nói: "Nha, nguyên lai là Trương lão sư a, Trương lão sư hảo."



	"Trương lão sư hảo!" Súc ở phía sau Ngưng Nguyệt cũng đi theo hô, đồng thời thân thể ra bên ngoài mặt xê dịch, làm chính mình tái nhợt sắc mặt tận khả năng hiện ra ở trương bạch bình trước mắt.



	Lúc này xem ra đến trò cũ trọng làm.



	Trương bạch bình tầm mắt ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên mặt băn khoăn, hơn nửa ngày đều không nói một lời, này phiên hành động khiến cho các nàng cảm thấy chính mình như là ở tiếp thu thẩm phán đêm trước, hoảng loạn không được.



	Trương bạch bình âm thầm thở dài, tuy rằng chỉ dẫn theo nửa năm, nhưng nàng đối trước mắt này hai đối song bào thai cũng coi như là hiểu biết rất nhiều, biết các nàng cha mẹ đều qua đời, hơn nữa cũng không có gì thân nhân, hai tỷ muội sống nương tựa lẫn nhau, miễn cưỡng độ nhật. Bởi vậy học kỳ 1 nàng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người cũng là hạ rất nhiều công phu, thường thường tìm cơ hội khai đạo hạ các nàng, cũng làm trong ban thành tích tốt nhất Tống An Nhiên đi trợ giúp các nàng.



	Chỉ là thoạt nhìn hiệu quả cũng không thế nào, hai tỷ muội tuy rằng cùng Tống An Nhiên quan hệ thực hảo, nhưng trước sau vô pháp dung nhập đến lớp đi, học tập thành tích cũng thuộc về trung hạ du. Xem các nàng hai này xuất sắc bên ngoài, nếu là không hảo hảo nhìn, đi lên cái gì đường tà đạo liền quá làm người lo lắng, đến nghĩ lại mặt khác biện pháp mới được.



	"Các ngươi hảo, hiện tại cũng là đi học thời gian, đi trước phòng học đi." Trương bạch bình phất phất tay.



	"Trương lão sư tái kiến."



	Nhẹ nhàng thở ra, Ngưng Tuyết lôi kéo Ngưng Nguyệt nhanh chóng hướng tới trên lầu chạy như điên. Trước học cũng muốn vượt năm ải, chém sáu tướng, thật là mệt.



	Bên kia, cùng trương bạch bình nói chuyện phiếm một cái khác nữ lão sư hỏi: "Vừa rồi kia hai cái học sinh chính là học kỳ 1 tới học sinh chuyển trường?"



	"Đúng vậy, vẫn là rất làm đầu người đau." Trương bạch bình cười cười.



	"Thoạt nhìn giống như là hoàn toàn không lớn lên hài tử dạng."



	"Đó là, không quen thuộc người sao có thể biết các nàng kỳ thật đã mười tám tuổi."



	"Ha ha, rất đáng yêu, có như vậy hai cái học sinh, chỉ là nhìn liền cảm thấy tâm tình thực hảo đi."



	...



	Cao tam 3 ban ở lầu hai nhất bên phải, từ cửa thang lầu ra tới, xoay người đi vài bước có thể tới cửa.



	Cách cửa kính, là có thể nhìn đến lão sư đang ở bục giảng thượng viết viết vẽ tranh, thoạt nhìn là đang ở giảng giải bài thi, mà dưới đài những người khác, trừ bỏ bộ phận nghiêm túc nghe giảng ở ngoài, mặt khác đều đem đầu súc ở cao cao điệp khởi thư mặt sau, ở làm một ít không thể làm lão sư biết đến sự.



	Dựa vào cửa sổ vài tên đồng học trong lúc nhất thời phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, lập tức tiến đến cùng nhau khe khẽ nói nhỏ lên.



	"Thịch thịch thịch..." Ngưng Tuyết nhẹ nhàng gõ hạ môn.



	"Tiến vào!"



	Nghe được môn truyền ra tới thanh âm, Ngưng Tuyết đẩy ra phòng học hờ khép trước môn.



	Cửa gỗ mở ra, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cứ như vậy hiện ra ở phòng học mọi người trước mặt, tức khắc liền khiến cho nho nhỏ xôn xao. Ngồi ở hàng phía trước Tống An Nhiên nhìn đến các nàng sau, đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, cũng thở dài một cái, nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỗ ngồi vẫn luôn không, nàng còn lo lắng các nàng xảy ra chuyện gì đâu.



	Toán học lão sư trong tay nhéo phấn viết, nhíu nhíu mày mao nói: "Nếu tới, vậy về trước trên chỗ ngồi đi thôi."



	"Là, lão sư." Gật gật đầu, mặc dù là đi qua ở đường đi thượng thời điểm, Ngưng Tuyết vẫn như cũ không có buông ra lôi kéo Ngưng Nguyệt tay, kỳ thật là quên mất. Bất quá như vậy một cái nho nhỏ hành động, lại làm những cái đó đồng học đều đem ánh mắt tập trung lại đây.



	Ở trước học kỳ, tuy rằng Tô Ngưng Tuyết đồng học cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học quan hệ rất hoà thuận, nhưng còn chưa từng có quá loại này hành động đi?



	Mọi người đầu óc đều hiện lên cái này ý niệm, bỗng nhiên liền cảm thấy đặc biệt có ái.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt buông cặp sách, ở chính mình trên chỗ ngồi ngồi xong, các nàng hai bị an bài thành ngồi cùng bàn, bất quá như vậy cũng hảo, thiếu rất nhiều không cần thiết phiền toái.



	Trước người bàn học thượng chỉnh chỉnh tề tề bày hai đạp thư, đem bài thi lấy ra, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tính toán làm nghiêm túc nghe giảng bài đệ tử tốt.



	Toán học lão sư nhìn các nàng hai biểu hiện, hơi gật đầu, liền xoay người tiếp tục bắt đầu giảng bài.



	"Hiện tại chúng ta tới xem loại kém tám đề..."



	"Xin hỏi hạ lão sư hiện tại giảng chính là nào trương bài thi?" Ngưng Tuyết dùng bút thọc thọc trước tòa một người nam sinh.



	"Ai..." Cái kia nam sinh quay đầu, nhìn Ngưng Tuyết liền ngây ngẩn cả người, khi nào lạnh như băng hai vị Tô đồng học cũng sẽ chủ động tìm người hỏi chuyện.



	"Uy, hỏi ngươi lời nói đâu? Như thế nào không trả lời?" Ngưng Nguyệt vô ngữ dùng bút cũng chọc chọc, gia hỏa này có phải hay không có điểm ngốc.



	Cái kia nam sinh phục hồi  tinh thần lại, vội la lên: "Xin lỗi, xin lỗi, Tô đồng học, ta vừa rồi có chút thất thần, không nghe rõ các ngươi hỏi cái gì, có thể hay không lại lặp lại một lần."



	Lúc này hắn có chút mê mang, ánh mắt ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người qua lại cắt, ngồi ở hắn chính phía sau hẳn là Tô Ngưng Tuyết đồng học đi, sau đó tả phía sau là Tô Ngưng Nguyệt đồng học? Trước học kỳ hắn còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra các nàng, hai gã thiếu nữ tuy rằng lớn lên giống nhau như đúc, nhưng ở một ít tiểu phối sức thượng có rõ ràng khác nhau, tỷ như kẹp tóc, Ngưng Tuyết luôn là đeo bên trái biên, mà Ngưng Nguyệt luôn là mang bên phải biên, chỉ là hôm nay các nàng đều không có mang kẹp tóc, giống như là gương trong ngoài người dường như.



	Ngưng Tuyết chỉ có thể bất đắc dĩ lại lặp lại một lần chính mình vấn đề. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Cái kia nam sinh tràn ngập xin lỗi cấp ra kết quả sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không hề phản ứng hắn.



	Toán học lão sư ở bục giảng thượng ra sức phân tích đề mục giải pháp, Ngưng Tuyết ở nghiêm túc nghe giảng bài, mà Ngưng Nguyệt còn lại là ở thong thả quan sát đến chung quanh hết thảy.



	Như vậy chặt chẽ cao tam sinh sống, kiếp trước các nàng đã trải qua quá một lần, hiện giờ lại đến một lần, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút cảm khái. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đời trước thành tích không tốt lắm, bất quá nàng thành tích còn tính không có trở ngại, chỉ là trải qua hơi lâu, có rất nhiều đồ vật quên đi, may mắn các nàng học chính là văn khoa, kế tiếp một năm thời gian còn có cơ hội bổ trở về, đến lúc đó tranh thủ trước một quyển vẫn là có hi vọng.



	"Cũng coi như là vì mất đi lão mẹ, kế tiếp này một năm phải hảo hảo đua một phen."



	"Bất quá có hai cái thân thể, ngẫu nhiên cũng có thể chỉ làm trong đó một cái học tập, làm một cái khác nghỉ ngơi."



	...



	"Linh linh linh —— "



	Dồn dập tan học tiếng chuông vang lên, một lát sau toán học lão sư liền rời đi, an tĩnh phòng học tức khắc trở nên ầm ĩ lên.



	"Ai, ngày mai chính là thất tịch tiết, ngươi có hay không ước người nào đi ra ngoài vạn a?"



	"Là thất tịch tiết sao? Ta cũng chưa chú ý này đó, đều cao tam, đâu ra như vậy nhiều nhàn rỗi thời gian a."



	"Cũng là, cái gì thất tịch tiết a, đều là hư, vẫn là trung thu hảo, tốt xấu có thể có cái kỳ nghỉ."



	Giống như vậy thảo luận tràn ngập ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong tai, thất tịch tiết đột nhiên liền thành đề tài trung tâm.



	Có thể là quá khứ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho người ta cảm giác thật sự không hảo tiếp xúc, cho dù tan học, cũng không có những người khác dựa lại đây cùng các nàng chủ động đối thoại.



	Chỉ có Tống An Nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, bước nhanh hướng tới các nàng bên này đi tới, một bên tiếp đón: "Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học.".

==================================================

=== Chương 49 : ngươi nghĩ muốn cái gì tạp (#49) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học." Tống An Nhiên nhanh nhẹn mà đến.



	"An Nhiên!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói.



	Đi đến phụ cận thời điểm, Tống An Nhiên có chút ngốc bức ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người qua lại nhìn quét, nửa ngày mới nói nói: "Cái kia, các ngươi, ai là Tô Ngưng Tuyết đồng học? Ai là Tô Ngưng Nguyệt đồng học?"



	"Ách. . ."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngẩn ra, đây là tình huống như thế nào? Mấy ngày hôm trước cùng Trình Vận tỷ ở bên nhau thời điểm nhưng không có loại tình huống này đâu.



	Như là từ trong trí nhớ khai quật ra điểm cái gì, các nàng hai bỗng nhiên liếc nhau, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ.



	Nguyên lai là đã quên mang phân chia thân phận kẹp tóc.



	Chẳng lẽ ở các ngươi trong mắt, kẹp tóc mới là bản thể sao!



	Thiếu nữ nhịn không được phun tào.



	Bất quá Trình Vận tỷ có thể phân biệt ra các nàng tới, cũng thật là làm người cảm động.



	"Này không trọng yếu lạp, An Nhiên ngươi tìm chúng ta có chuyện gì sao?" Ngưng Tuyết mở miệng nói.



	"Cái này không trọng yếu sao?" Tống An Nhiên gãi gãi tóc, nghĩ nghĩ liền từ bỏ ở cái này vấn đề thượng tiếp tục rối rắm, "Kỳ thật là có chuyện muốn cùng các ngươi nói."



	"Ân, vậy nói đi!"



	"Thần đọc khóa thời điểm, Trương lão sư cùng ta nói, hy vọng ta có thể trợ giúp các ngươi ôn tập." Tống An Nhiên nói.



	"Là như thế này sao?" Ngưng Tuyết nói nhỏ một tiếng.



	Đối với mới vừa hạ quyết tâm muốn hảo hảo học tập các nàng, này tựa hồ cũng là một kiện không tồi sự tình, Tống An Nhiên là lớp học học tập uỷ viên, hơn nữa mỗi lần nguyệt khảo thành tích đều là niên cấp trước năm, ở lịch sự tao nhã trung học này sở một quyển trúng tuyển suất còn tương đương không tồi trong trường học, đã thuộc về bốn ngày vương cấp bậc.



	Trước năm?



	Ân, bốn ngày vương có năm cái người này không phải thường thức sao!



	Hơn nữa hiền lành đãi nhân thái độ cùng chín phần bề ngoài, Tống An Nhiên ở trong trường học nhân khí so Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không biết cao đi nơi nào.



	"Giống như là cái ý kiến hay a, chúng ta ở toán học phương diện vẫn là rất cố hết sức. Bất quá cứ như vậy, liền phải chậm trễ An Nhiên ngươi học tập thời gian." Chủ yếu là các nàng toán học cơ sở thật sự quá kém, bất luận kiếp trước kiếp này, đều chưa từng có đạt tiêu chuẩn quá. Nhưng cứ như vậy, không thể tránh khỏi sẽ đối Tống An Nhiên ôm có xin lỗi,



	"Không quan hệ, không quan hệ, buổi tối thời gian trường đâu, chỉ cần Tô đồng học các ngươi nguyện ý trừu thời gian ra tới học bổ túc, liền không có vấn đề. Dù sao ta ngày thường cũng chỉ là nhìn xem thư, ngẫu nhiên làm hạ đề." Tống An Nhiên lập tức vẫy vẫy tay cho thấy chính mình thái độ.



	"An Nhiên ngươi thật sự là quá tốt, vậy làm ơn." Ngưng Tuyết trịnh trọng nói.



	Trường học cũng không có cưỡng chế cao tam học sinh thượng tiết tự học buổi tối, toàn bằng tự nguyện, muốn tới thì tới. Cho nên ngay từ đầu Tống An Nhiên còn lo lắng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sẽ quyết đoán kiều rớt đâu.



	"Đúng rồi, ta có chuyện muốn xin hỏi Tô Ngưng Nguyệt đồng học một chút." Tống An Nhiên một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.



	"Chuyện gì?" Ngưng Nguyệt nói.



	"Kỳ thật, chính là về lần trước ngươi viết kia thiên tiểu thuyết 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, mấy ngày nay ta nghiêm túc nhìn vài biến, nhìn đến đạt ngươi những cái đó tinh tế tự bạch, liền cảm giác chính mình toàn thân ấm áp, lại xem mặt khác tác phẩm liền cảm thấy đần độn vô vị. Ta nhớ rõ Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi đã nói câu chuyện này còn có hậu tục đi, có thể hay không bớt thời giờ cùng ta giảng một chút." Tống An Nhiên thỉnh cầu bộ dáng thập phần thành khẩn, nàng cảm thấy chính mình tùy hứng hành động khẳng định sẽ cho Tô Ngưng Nguyệt đồng học mang đến rất nhiều phiền toái, cho nên trong lòng rất là băn khoăn, nhưng lại kìm nén không được muốn nhìn đến 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 kế tiếp chuyện xưa tâm tình.



	"Bộ dáng này a." Ngưng Nguyệt cắn cắn bút đầu, "Tuy rằng còn có quan hệ với trác so kế tiếp, nhưng là ta cảm thấy câu chuyện này đến nơi đây đã không sai biệt lắm, vẫn như cũ là một cái ấm áp chữa khỏi chuyện xưa, nhưng cuối cùng vẫn là khó thoát chia lìa vận mệnh đâu."



	Nói trắng ra là, ấm áp chữa khỏi, suy nghĩ biểu đạt một chút gì đó thời điểm, càng có rất nhiều thông qua tinh tế biểu đạt tới kiếm đủ nước mắt.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy chính mình mới không có như vậy nhiều thời gian rỗi đi đem đồng loại tác phẩm lại dọn lại đây, nhiều khiến người mệt mỏi a, hơn nữa đồng dạng kịch bản, chơi nhiều liền không thú vị. Sơn trân hải vị ăn rất ngon, nhưng ăn nhiều cũng sẽ hoài niệm hương dã ăn sáng. Huống chi ở chữa khỏi hệ tác phẩm trung, 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 xa không phải như vậy mắt sáng, giống 《 Natsume Yuujinchou 》, 《 không nghe thấy hoa danh 》 một loại mới là chân chính tác phẩm tiêu biểu.



	Bất quá này đó tác phẩm không phải động họa chính là mạn họa, nếu muốn chính mình cải biên thành tiểu thuyết, đối hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mà nói, căn bản vô pháp khống chế. Truyện dài giá cấu không phải như vậy hảo chải vuốt, các nàng còn cần càng nhiều mài giũa, ngẫu nhiên xem hạ thế giới này thư tịch, cũng có thể học được không ít đồ vật.



	"Cảm giác có chút mất mát." Tống An Nhiên thở dài, vẫn là trở về ở đọc mấy lần 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 đi.



	Các nàng đối thoại, bị phía sau cách đó không xa một cái ghé vào trên bàn mơ mơ màng màng ngủ nữ sinh nghe thấy được, tên kia nữ sinh chỉ có thể bất đắc dĩ đem tròng lên trên đầu tai mèo mũ áp càng thấp.



	Ai, tu tiên người chẳng lẽ liền không có một chút nhân quyền sao, khiến cho ta hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi.



	. . .



	Giữa trưa nghỉ trưa thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, còn có Tống An Nhiên cùng đi nhà ăn ăn cơm.



	Một chén cơm tẻ, thêm rau xanh, chân gà cùng ớt xanh xào thịt.



	Đem đồ ăn chỉnh tề bày biện ở trên mặt bàn, Ngưng Tuyết khiến cho Ngưng Nguyệt ngồi ở trên chỗ ngồi, chính mình chuẩn bị đi đánh hai ly nhưng nhạc.



	"Di, Tô đồng học, các ngươi như thế nào đột nhiên ăn nhiều như vậy?" Tống An Nhiên kinh ngạc nói, nàng còn nhớ rõ trước học kỳ cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng nhau tới nhà ăn ăn cơm thời điểm hoàn toàn không phải hiện tại cái dạng này đâu.



	Các nàng luôn là ăn lại thiếu lại thanh đạm, đến nỗi đồ uống, kia càng là trước nay sao chưa thấy qua.



	"Có tiền, tự nhiên liền không cần ở tra tấn chính mình dạ dày lạp." Đùa nghịch trong tay chiếc đũa, Ngưng Nguyệt đương nhiên trả lời nói.



	"Có tiền?" Tống An Nhiên sửng sốt.



	Ngưng Nguyệt sắc mặt biến đổi, nhìn đến Tống An Nhiên hồ nghi ánh mắt, mới nhớ tới chính mình dựa 《 càng lớn càng cô đơn 》 kiếm được một số tiền sự tình không đã nói với nàng, không chừng cái này ảo tưởng năng lực siêu cường nữ học bá lại hiểu sai đến địa phương nào đi.



	《 càng lớn càng cô đơn 》 chỉ ở E trạm thượng thực hỏa, ở hạt thóc âm nhạc chỉ có thể tính trung dung, không thế nào chú ý mấy thứ này Tống An Nhiên không biết cũng thực bình thường.



	"Kỳ thật chính là ở nghỉ hè thời điểm, ta. . ." Ngưng Nguyệt đang định biện giải một phen, lúc này bên cạnh truyền đến thanh âm đột nhiên đem nàng lời nói đánh gãy.



	"Cái kia, Tô học tỷ, ta hiện tại có nói mấy câu muốn cùng ngươi nói."



	"Ai a!" Ngưng Nguyệt nhíu chặt mày, một tay đem chiếc đũa cắm vào cơm, thập phần khó chịu xoay người sang chỗ khác.



	Này đang ở thời điểm mấu chốt, ngươi nha đột nhiên chạy tới đánh gãy ta nói tính có ý tứ gì.



	Ánh vào mi mắt chính là một cái ăn mặc giáo phục nam sinh, lớn lên còn tính có điểm soái khí, giống như cũng ở nơi nào gặp qua bộ dáng.



	Nhìn đến Ngưng Nguyệt biểu tình, cái kia nam sinh sắc mặt cứng đờ, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi lạnh, quả nhiên cùng đồn đãi giống nhau a, bất quá bộ dáng này vẫn như cũ hảo đáng yêu a!



	Tưởng tượng đến mục đích của chính mình, hắn chỉ có thể căng da đầu tiếp tục nói: "Tô học tỷ, ta là cao nhị Vương Gia Lương, cái kia, kỳ thật ta chính là tưởng cùng Tô học tỷ ngươi giao cái bằng hữu, không biết Tô học tỷ ngày mai buổi tối có thể hay không, đêm mai ở ngưng thúy viên bên kia có cái hội đèn lồng. . ."



	Vương gia lương nói nói đến một nửa, Ngưng Nguyệt liền biết hắn đánh cái gì chủ ý.



	Mùa xuân tới rồi, táo bạo giống đực sinh vật nhóm liền lại bắt đầu hành động. Ngẫm lại đến nơi đây cũng có một vòng nhiều thời gian, vẫn là không thể tránh khỏi gặp gỡ loại sự tình này, thật là thấm người lợi hại. Hơn nữa thứ này chính là buổi sáng đi theo nàng phía sau ba người tổ chi nhất đi? Nhìn hắn cường làm mỉm cười, thao thao bất tuyệt giảng nói bộ dáng, Ngưng Nguyệt liền hận không thể cho hắn một quyền.



	Nàng hít sâu một hơi, sau đó làm chính mình ánh mắt nháy mắt trở nên "Hung ác" lên, tiểu nắm tay gõ gõ cái bàn, đánh gãy Vương Gia Lương nói.



	Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói: "Nói thực ra đi, ngươi là muốn thẻ người tốt đâu, vẫn là muốn thập phần cảm động sau đó cự tuyệt tạp, hoặc là dứt khoát làm ta tấu ngươi một đốn?"



	"Tô học tỷ, ta không phải cái kia ý tứ. . ." Vương gia lương vi lăng, này kịch bản như thế nào không rất hợp a, hắn lập tức liền muốn biện giải một phen.



	"Hảo, không cần giải thích, hôm nay tâm tình hảo, ta liền cho ngươi phát một trương uyển cự tạp đi. Kỳ thật ta đã có yêu thích người." Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.



	"A ——" Vương Gia Lương há to miệng chung quanh vây xem quần chúng lúc này cũng đều một  đám mở to hai mắt nhìn, ngọa tào, này mẹ nó là cái nào súc sinh, tìm ra nhất định phải đánh chết hắn!



	Chính là Tống An Nhiên lúc này cũng là trợn mắt há hốc mồm, nàng vội vàng hỏi: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ngươi thật sự có yêu thích người sao?"



	Thần thái nôn nóng, ngữ khí khẩn trương.



	"Không sai a, người ta thích a. . ." Ngưng Nguyệt chớp chớp mắt, theo nàng môi mấp máy, người chung quanh đều ngừng lại rồi hô hấp.



	Đặc biệt là Vương Gia Lương, càng là hoảng loạn mười ngón giao nhau, nhẹ nhàng vặn vẹo.



	"Ta thích nhất người a, UU đọc sách www. uukanshu. net chính là nhà ta ôn nhu lại đáng yêu tỷ tỷ Tô Ngưng Tuyết. Ta lớn nhất mộng tưởng a, chính là có thể cùng tỷ tỷ kết hôn đâu." Ngưng Nguyệt đầy mặt nghiêm túc, nghiêm trang nói, thoạt nhìn liền không giống như là đang nói dối.



	"Cái này. . ." Tống An Nhiên há miệng, muốn nói điểm cái gì, cuối cùng lại là ngạnh sinh sinh nghẹn trở về.



	Mà chung quanh những người khác đều là mở rộng tầm mắt, ta sát, đây là thật sự vẫn là giả?



	Đại khái chỉ là Tô Ngưng Nguyệt tìm lấy cớ đi, bất quá như vậy sứt sẹo lấy cớ thật sự không thành vấn đề sao?



	Chỉ là bọn hắn quay đầu tới tưởng tượng, Tô Ngưng Tuyết x Tô Ngưng Nguyệt, loại này song bào thai CP tổ hợp thật sự là quá có ái quá manh có hay không!



	Đặc biệt là bách hợp giáo thành viên, đã bắt đầu rớt nước miếng.



	"Hảo, ta uyển cự tạp đã phát xong rồi, vị này học đệ ngươi có thể đi cùng ngươi các bằng hữu công đạo." Làm lơ những người khác biểu hiện, Ngưng Nguyệt vươn chiếc đũa chỉ chỉ cách đó không xa hai người, tức khắc liền khiến cho nho nhỏ xôn xao.



	"Thực xin lỗi, Tô học tỷ." Vội vàng xin lỗi, Vương Gia Lương lập tức chật vật xoay người đào tẩu.



	"Tiểu dạng, các ngươi tâm tư ta còn sẽ không hiểu." Đem chiếc đũa một lần nữa cắm hồi cơm, Ngưng Nguyệt khinh thường bĩu môi.



	"Tô Ngưng Nguyệt đồng học." Lúc này Tống An Nhiên bỗng nhiên cẩn thận hỏi, "Ngươi vừa rồi lời nói, là thật vậy chăng?"



	"Cái gì thiệt hay giả?"



	Cầm hai ly nhưng nhạc Ngưng Tuyết, ở mọi người chú mục dưới, đúng lúc đã đi tới, làm bộ một bộ hồn nhiên không biết bộ dáng hỏi Tống An Nhiên.



	"Là Tô Ngưng Tuyết đồng học a, kỳ thật vừa rồi. . ."



	Không rõ chân tướng Tống An Nhiên lập tức đã bị mang trật, quên mất chính mình muốn hỏi nói, bắt đầu hướng Ngưng Tuyết kể ra vừa rồi phát sinh sự.



	"Hoàn mỹ. . ."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở trong lòng chúc mừng nói..

==================================================

=== Chương 50 : trên tay đột nhiên nhiều cây đuốc cùng xăng (#50) ===

Người đăng: HimeYuki

Nhà ăn phát sinh sự tình liền như vậy thành sau khi ăn xong tán gẫu, nói thực ra đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là có một ít ảnh hưởng.



	Đó chính là các nàng hai tên tuổi ở trong trường học trở nên càng vang dội, cũng bởi vậy có một ít mộ danh mà đến người chạy đến ngoài cửa sổ chỉ chỉ trỏ trỏ. May mắn không có người lại đến vừa ra biến tướng thông báo, nếu không các nàng đều phải xốc bàn. (╯‵□′)╯︵┻━┻



	Buổi chiều tổng cộng bốn tiết khóa, thay đổi một cái lại một cái lão sư, nhưng đi học chủ đề lại trước nay không thay đổi quá.



	Giảng bài thi, giảng bài thi.



	Nhìn chính mình nhét ở cái bàn kia thật dày bài thi, Ngưng Tuyết liền nhịn không được thở dài, nhưng vẫn là đến chấn tác tinh thần nghiêm túc nghe giảng bài mới được.



	Tinh lực không tốt lắm Ngưng Nguyệt đã tránh ở thư mặt sau hô hô ngủ nhiều, nàng nếu là lại làm việc riêng, kia chính mình hảo hảo học tập nguyện vọng liền hoàn toàn thất bại.



	Lúc này liền càng thêm cảm thấy có hai cái thân thể chỗ tốt rồi.



	Nhớ rõ ở nhiều lạp A trong mộng, có một tập đại hùng dùng phim âm bản kính phục chế một cái chính mình, chính là cái kia tương phản đại hùng một chút cũng không đáng yêu, ngược lại đem đại hùng trực tiếp ném tới trong gương nhốt lại.



	May mắn chính mình hai cái thân thể sẽ không xuất hiện loại tình huống này.



	Tương thân tương ái, lẫn nhau giúp hỗ trợ, như vậy song bào thai mới là mẫu mực a.



	...



	"Linh linh linh..."



	Thứ tám tiết khóa tan học tiếng chuông vang lên, bục giảng thượng trương bạch bình hơi chút công đạo vài câu, liền tuyên bố tan học.



	Lúc này ghé vào trên bàn Ngưng Nguyệt nháy mắt bắn lên, mơ mơ màng màng đem đồ vật nhét vào cặp sách, liền chuẩn bị đi theo Ngưng Tuyết cùng nhau về nhà.



	Vừa mới đi đến phòng học cửa, các nàng hai đã bị gọi lại.



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học."



	"..."



	Sẽ dùng như vậy phiền toái phương thức tới xưng hô các nàng, cũng chỉ có Tống An Nhiên, tuy rằng phía trước nói qua có thể trực tiếp kêu tên tới, nhưng Tống An Nhiên tựa hồ có điểm chuyển bất quá tới.



	"Có chuyện gì sao? An Nhiên." Ngưng Tuyết hỏi.



	Tống An Nhiên cõng cặp sách một đường chạy chậm lại đây, có chút thở hổn hển chất vấn nói: "Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi buổi chiều như thế nào vẫn luôn đang ngủ?"



	"Ha ——" Ngưng Nguyệt theo bản năng phát ra thanh.



	Sau đó nàng lập tức phất phất tay: "An Nhiên ngươi nhất định là nhìn lầm rồi. Kỳ thật ta là ở nghiêm túc nghe giảng bài, không tin ngươi có thể hỏi Ngưng Tuyết."



	"Là như thế này sao?" Tống An Nhiên hồ nghi nhìn chằm chằm Ngưng Nguyệt, "Chính là ta nghiêm túc quan sát thật lâu, xác nhận Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi xác thật là đang ngủ."



	Ngưng Nguyệt ngẩn ra, ngay sau đó liền phản ứng lại đây, lời nói thấm thía nói: "An Nhiên, ngươi không rõ, này chỉ là ta học tập tư thế có điểm kỳ quái, ngươi cho rằng ta là đang ngủ, kỳ thật ta là ở nghiêm túc nghe giảng bài a, ngươi có thể tùy tiện vấn đề, chỉ cần là buổi chiều lão sư nhắc tới quá đồ vật, ta đều có ấn tượng."



	Tống An Nhiên ngạc nhiên, nửa tin nửa ngờ đá mấy vấn đề, kết quả Ngưng Nguyệt đều thuận lợi đáp đi lên.



	Như vậy nàng liền càng thêm ngốc bức, thật sự có loại này ghé vào trên bàn, liền bảng đen đều không cần xem học tập phương pháp?



	Nàng đương nhiên không biết tuy rằng chỉ có Ngưng Tuyết ở học tập, nhưng là Ngưng Tuyết ý thức đều là cùng Ngưng Nguyệt cùng chung a.



	"Hiện tại An Nhiên ngươi nên tin tưởng ta đi." Ngưng Nguyệt một bộ dáng vẻ đắc ý nhìn Tống An Nhiên.



	Tránh ở thị giác góc chết Ngưng Tuyết thì tại che miệng cười trộm.



	"Hảo đi." Tống An Nhiên tạm thời tin, nhưng thật ra không có hoài nghi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hay không trộm thay đổi thân phận, bởi vì nàng chính là vẫn luôn đang âm thầm quan sát đến Ngưng Nguyệt.



	"Giúp các ngươi học bổ túc, từ hôm nay buổi tối liền bắt đầu sao?" Đi ở thang lầu thượng, Tống An Nhiên đột nhiên dò hỏi.



	"..."



	"Vẫn là tha chúng ta đi, tốt xấu chờ đến chính thức khai giảng sau lại bắt đầu." Tuy rằng hạ quyết tâm phải hảo hảo học tập, nhưng sắp đến đầu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là cảm thấy chính mình có thể hơi chút giãy giụa một chút.



	Ly thi đại học còn có 9 tháng, liền lại lười biếng mười ngày, một chút cũng bất quá phân đi?



	Tựa hồ thật sự không quá phận, vậy lại chậm lại mười ngày đi!



	Ở trong đầu cãi lại một phen, thiếu nữ liền làm ra quyết định.



	"Chính là, bộ dáng này không tốt lắm đâu?" Tống An Nhiên mày đẹp nhíu chặt.



	"Tục ngữ nói rất đúng, từ học tra đến học bá, không phải một ngày là có thể thành." Ngưng Nguyệt nói.



	"Ta tán thành Ngưng Nguyệt quan điểm!" Ngưng Tuyết lập tức hát đệm.



	Các nàng hai người ngươi một lời, ta một ngữ, lập tức liền võ thuật đơn lực mỏng Tống An Nhiên nói á khẩu không trả lời được, đầy đủ chứng minh rồi người nhiều lực lượng đại cái này chân lý.



	"Có bộ dáng này tục ngữ sao?" Tống An Nhiên cảm thấy mê mang.



	"Có, ta cùng Ngưng Tuyết đều nghe nói qua!" Ngưng Nguyệt chém đinh chặt sắt nói.



	Từ thang lầu ra tới, hạ đến lầu một, vừa mới đi rồi không vài bước, liền hội tụ tới rồi dòng người bên trong. Bên tai tràn ngập thưa thớt toái ngữ, chỉ là nghe xong vài câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt chính là tối sầm.



	"Ngày mai là thất tịch tiết, chúng ta buổi tối đừng thượng tiết tự học buổi tối, cùng nhau đi ra ngoài chơi đi?" Đây là giọng nam.



	"Nhưng nếu là bị ta ba mẹ phát hiện làm sao bây giờ? Ta có điểm lo lắng." Đây là giọng nữ.



	"Sợ cái gì, liền nói đi thượng tiết tự học buổi tối, chúng ta sáu giờ đồng hồ xuất phát, chơi đến 9 giờ liền trở về, về đến nhà thời điểm cũng liền vừa lúc 10 giờ, sẽ không bị phát hiện."



	"Chỉ hy vọng như thế đi, nếu như bị ta ba mẹ phát hiện, chúng ta hai liền xong rồi."



	Này đại khái là tình lữ đối thoại, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phát hiện ở chút bất tri bất giác chính mình trên tay liền nhiều hai thùng xăng.



	"Thần Thần, đêm mai ngưng thúy viên hội đèn lồng, ta làm đến hai trương phiếu, ngươi muốn hay không cùng đi."



	"Không đi." Tên là Thần Thần nữ sinh quyết đoán cự tuyệt.



	"Ngươi không đi nói này phiếu liền lãng phí a."



	"Lãng phí liền lãng phí đi, dù sao lại không phải ta mua phiếu. Hơn nữa ta không đi, ngươi mời những người khác không phải được rồi."



	"Chính là ta chỉ nghĩ mời Thần Thần ngươi đi a."



	"Thích ~ đừng đem tên của ta kêu đến như vậy ghê tởm."



	"Sao có thể sẽ ghê tởm đâu, Thần Thần này hai chữ thật tốt nghe a!"



	...



	"Là thật sự ghê tởm a a a!"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhịn không được phun tào nói, chút bất tri bất giác các nàng trên tay lại nhiều hai cái cây đuốc.



	Trốn đến quá tình nhân tiết, tránh không khỏi thất tịch tiết sao.



	Này tính cái gì, các ngươi vẫn là là cao trung sinh a, các ngươi cảm thấy thẹn tâm đâu, lão sư không đã nói với các ngươi không cần trước mặt mọi người uy cẩu lương sao. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Ngưng Tuyết nắm chặt Ngưng Nguyệt tay.



	Hiện tại học sinh a, thật là chẳng biết xấu hổ! Có thể cơ bản nhất "Tự ái" đều học sẽ không sao?



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, các ngươi hai không có việc gì đi, ta xem các ngươi sắc mặt tựa hồ không tốt lắm." Tống An Nhiên tầm mắt lơ đãng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nắm chặt trên tay xẹt qua, sau đó quan tâm hỏi.



	"Ai, có loại việc này sao?" Bị từ trong ảo tưởng đánh thức, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt, sau đó cho nhau liếc nhau, phát hiện quả nhiên cùng Tống An Nhiên nói giống nhau.



	Các nàng hai lúc này biểu hiện không có sai biệt, ánh mắt sắc bén phảng phất phiếm tuyết quang phiến đao, cái miệng nhỏ nhấp khởi, một bộ muốn ăn thịt người bộ dáng.



	Này đã không phải không tốt lắm trình độ đi.



	Tuy rằng thoạt nhìn vẫn như cũ không có bất luận cái gì uy hiếp lực, nhưng ít ra có thể đọc ra này muốn biểu đạt chính là "Sinh khí" !



	"Bạch bạch bạch!" Vỗ vỗ gương mặt, làm chính mình biểu tình khôi phục bình thường.



	Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm  miệng một lời nói: "Xem ra An Nhiên ngươi lại nhìn lầm rồi."



	"A..." Tống An Nhiên môi anh đào hé mở, muốn nói cái gì đó, cuối cùng rốt cuộc từ bỏ.



	Lần này nàng rốt cuộc xác nhận, Tô Ngưng Tuyết đồng học cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học vẫn luôn ở trợn tròn mắt nói nói dối, vì thế nàng tức giận cổ cổ gương mặt, liền không nghĩ lại phản ứng này hai cái không đáng tin cậy gia hỏa.



	...



	Mở ra cửa phòng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem cặp sách hướng bên cạnh một ném, liền tre già măng mọc hướng tới trên giường nhào tới.



	"Thật là mệt chết ta."



	"Đi học a! Ngươi vì cái gì như vậy khó a!"



	Rất nhiều cảm khái, một lời khó nói hết.



	"Thừa dịp nghỉ ngơi, nhìn xem Weibo bên kia tình huống đi, hệ thống không có nói tỉnh, cũng không biết nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành không."



	Dứt lời, Ngưng Tuyết liền lấy ra di động..

==================================================

=== Chương 51 : thế giới lấy ra sức ta, ta lại báo chi lấy nắm tay (#51) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết ở mở ra Weibo app thời điểm, Ngưng Nguyệt cũng không có nhàn rỗi, nàng ở trong đầu mở ra hệ thống mặt bản, trực tiếp chuyển tới nhiệm vụ giao diện.



	"Chúc mừng ký chủ hoàn thành thành tựu nhiệm vụ: Weibo chú ý fan số lượng đạt tới một vạn, trước mặt tiến độ 23468/10000. Khen thưởng đã phát, thỉnh ký chủ tự hành xác nhận."



	"Leng keng! Tuyên bố kế tiếp thành tựu nhiệm  vụ, đệ nhị giai đoạn ký chủ fan đạt tới 10 vạn, hoàn thành khen thưởng 50 cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội. Thất bại trừng phạt: Vô."



	Liên tiếp hai điều xác nhận tin tức làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều là sửng sốt, các nàng lúc này chú ý nội dung không ở nhiệm vụ thượng, mà là ở chính mình Weibo chú ý fan số lượng.



	Từ sáng tạo Weibo đến bây giờ tính toán đâu ra đấy cũng liền một ngày thời gian đi, sao có thể sẽ trướng nhanh như vậy?



	Hoài nghi hoặc tâm tư, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều đem tầm mắt tập trung tới tay cơ trên màn hình.



	"Lộc cộc..."



	Tinh tế tố bạch ngón tay khẽ chạm màn hình, ở an tĩnh trong phòng phát ra tinh tế thanh âm.



	Ở trên màn hình xoát vài phút sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cuối cùng là biết rõ ràng nguyên nhân.



	Tổng kết lên, trừ bỏ fan tích tụ nhiệt tình ở ngoài, chính là ngoài ý liệu, tình lý bên trong phần ngoài nâng lên.



	《 càng lớn càng cô đơn 》 tuyên bố sau này một vòng thời gian, nhân khí bạo tăng, ở E trạm nhảy thăng tốc độ cơ hồ là xưa nay chưa từng có, tuy rằng hiện tại thoạt nhìn có chút tác dụng chậm không đủ, nhưng cũng hình thành đề tài tính.



	Thích này bài hát người, đang xem xong video sau phát hiện up chủ lưu Tô là một đôi siêu manh tiểu loli, càng là kích động không thôi, bức thiết muốn càng nhiều hiểu biết các nàng, lúc này mới phát hiện căn bản không có bất luận cái gì con đường, chỉ có thể mỗi ngày bất đắc dĩ ở bình luận khu xoát.



	Ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không biết địa phương, bọn họ cũng đã thành lập vài cái Tua fan đàn. Bất quá bộ dáng này đàn chung quy chỉ là các fan tự tiêu khiển tự nhạc.



	"Như thế nào mới có thể liên hệ đến ta Tô a!"



	"Phát xong ca liền hoàn toàn lặn xuống nước, nhà của chúng ta Tô Tô như thế nào như vậy tùy hứng a."



	"Vừa mới đối thế giới thật sinh ra một chút hy vọng, hiện tại ta lại muốn bắt đầu tuyệt vọng."



	Nói như vậy mỗi ngày ở fan đàn cùng bình luận khu ùn ùn không dứt.



	Lúc này, đến trong video hằng ngày xoát lâu các bạn nhỏ đột nhiên phát hiện Tua đổi mới chính mình tóm tắt, cũng khai thông Weibo, trong lòng kích động cùng nhiệt tình có thể nghĩ.



	Đầu tiên là chính mình chạy nhanh chú ý một đợt, sau đó lại là bôn tẩu bẩm báo.



	Đây là lúc ban đầu nhiệt độ nơi phát ra.



	Trừ bỏ này đó fan, còn có một ít đại v chuyển phát Ngưng Tuyết phát cái kia Weibo.



	Tỷ như E trạm quan bác, tỷ như E trạm một ít nổi danh up chủ.



	Phần lớn là ở @ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc sau đưa lên tán dương lời nói, cái gì "E trạm nhất có tài hoa loli up chủ", "E trạm tân nhân vương", "Thế giới thật cùng thế giới giả tưởng câu thông nhịp cầu", bộ dáng này đến lời nói xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều ngượng ngùng sờ sờ tóc.



	"Thẹn không dám nhận, thẹn không dám nhận."



	Các nàng lại tùy ý phiên mấy cái đứng đầu bình luận ——



	"Manh Tô, mau ra tân tác phẩm a! Thúc giục càng, thúc giục càng!"



	"Rốt cuộc tìm được tổ chức, nước mắt ngưu đầy mặt."



	"Có siêu nhiều nói muốn cùng ta Tô nói, nhưng hiện tại ta chỉ nghĩ nói quan trọng nhất kia một câu, loli tái cao, loli khống chi hồn vĩnh bất diệt!"



	"Ngày mai thất tịch, ta Tô, ước không ước?"



	...



	"Ước ngươi cái đầu." Nhìn đến cuối cùng một cái thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều tức giận cổ thành bánh bao mặt.



	Này đàn gia hỏa cũng quá đáng giận đi.



	Không biết khi nào, trong một đêm thất tịch liền thành đứng đầu từ, vô luận ở nơi nào đều có thể nghe thấy, cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực bị thương, quả thực chính là ở miệng vết thương thượng rải muối sao, bị thương liền muốn trả thù trở về.



	Thế giới lấy ra sức ta, ta lại báo chi lấy nắm tay!



	Các ngươi này đàn gia hỏa phải hảo hảo chờ xem.



	Cười lạnh, Ngưng Tuyết liền lại nhanh chóng đã phát một cái tân Weibo.



	"Tân video đang ở chế tác trung, ngày mai đại gia là có thể thấy được, đây là hiến cho thất tịch tiết lễ vật, kính thỉnh chờ mong, trở lên."



	Phát xong Weibo sau, Ngưng Tuyết liền đưa điện thoại di động hướng trên giường một ném, mà Ngưng Nguyệt còn lại là rất phối hợp mở ra máy tính, nếu là phải làm video, tự nhiên là yêu cầu tương ứng phần mềm.



	Tân được đến rút thăm trúng thưởng tư cách các nàng tạm thời không tính toán dùng, tưởng chờ đã có ba lần cơ hội sau đổi thành vip rút thăm trúng thưởng tư cách. Đến nỗi 10 giờ cống hiến điểm, trước mắt xem ra tác dụng cũng không lớn, Lv2 kỹ năng thăng cấp đến Lv3 kỹ năng yêu cầu 100 điểm cống hiến điểm, hoa ở ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện thượng cũng chỉ có thể làm các nàng đạt tới một loại tân ngôn ngữ người mới học trạng thái, tuy rằng có thể ở thương thành đổi một ít đồ vật, nhưng phần lớn là tương đối tiện nghi hố cha hóa.



	Mỗi một trăm đồng tiền có thể đổi một chút cống hiến điểm, chỉ cần có cống hiến điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là có thể làm chính mình trở nên càng ngày càng cường, đương nhiên cũng yêu cầu đề cao fan số tới mở ra tân đạo cụ, tóm lại đây là một cái tốt tuần hoàn, tiền đề là nguyện ý không ngừng sung tiền.



	So với hố cha khắc kim tay du, ít nhất hệ thống tăng lên là chân thật phát sinh ở chính mình trên người, mà không phải một đống giả thuyết số liệu.



	Hoa hơn một giờ đem video chế tác phần mềm trang hảo, đang chờ đợi trong lúc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thuận tiện làm tốt cơm chiều.



	Ăn xong bữa tối, lại tắm rửa xong, cũng đã 9 giờ.



	Tuy rằng ngày mai còn muốn đi học, nhưng giờ phút này tràn ngập tình cảm mãnh liệt Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới cố không nhiều như vậy. Liền tính là gan đến rạng sáng, các nàng cũng muốn đem cái này video làm ra tới.



	"Quá khó khăn video sẽ không làm, một khi đã như vậy dứt khoát liền tăng thêm mấy trương hình ảnh, cắt nối biên tập một chút thì tốt rồi." Ngưng Tuyết đề nghị nói.



	"Ân, dù sao cái này video trọng điểm không phải ở hình ảnh biểu hiện lực thượng, trung tâm vẫn là ca, UU đọc sách www. uukanshu. net có 《 càng lớn càng cô đơn 》 liên động, hơn nữa ngày mai cái này đặc thù nhật tử, nhất định sẽ lấy được tốt đẹp hiệu quả." Ngưng Nguyệt nói.



	"Vẫn là trước đem ca lục xuất hiện đi, chờ một chút liền rất chậm, đến lúc đó sảo đến những người khác ngủ liền không hảo."



	Vách tường cách âm hiệu quả cũng không tệ lắm, nhưng đại trời nóng cửa sổ rộng mở, thanh âm thực tự nhiên liền theo khe hở chảy xuôi đi ra ngoài.



	"Ta đi trước Trình Vận tỷ nơi đó mượn một chút microphone đi."



	Nói xong, Ngưng Nguyệt liền vội vàng chạy đi ra ngoài.



	Ngưng Tuyết điều ra ghi âm phần mềm, nhẹ nhàng a một đoạn ngắn, xem như khai giọng, sau đó lại tùy ý xướng vài câu, lục xuống dưới nghe xong nghe hiệu quả.



	"Cảm giác trạng thái cũng không tệ lắm." Vừa lòng gật gật đầu, lúc này Ngưng Nguyệt cũng mang theo microphone đã trở lại.



	"Vậy bắt đầu rồi, số xong một hai ba."



	Nhéo ca từ bản thảo, đối mặt microphone, lỗ tai nhỏ thượng cũng từng người mang theo tai nghe, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời hít sâu một hơi.



	Manh manh "Tam" tự vừa ra hạ, Ngưng Tuyết liền ấn hạ di động thượng truyền phát tin kiện, chợt tai nghe liền vang lên nhạc đệm thanh âm.



	"..."



	...



	Cách vách phòng Trình Vận, mắt nhìn Ngưng Nguyệt rời đi sau, tò mò muốn theo sau nhìn xem, nhưng nhìn đến Ngưng Nguyệt cảnh cáo ánh mắt sau, rốt cuộc vẫn là từ bỏ.



	Bất quá trong lòng vẫn là tò mò thẳng ngứa, nghĩ tới nghĩ lui, nàng đem cửa sổ lôi kéo, liền đem đầu duỗi đi ra ngoài, gió đêm có điểm đại, bất quá có lẽ muốn cảm tạ tiếng gió vừa lúc là từ Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng cửa sổ bên kia thổi qua tới. Ở trong mông lung, Trình Vận nghe được cách vách phòng truyền đến tiếng ca.



	Nàng sắc mặt tức khắc trở nên cổ quái lên, này trước sau như một tươi mát làn điệu, nhưng vì cái gì ca từ như vậy kỳ quái?



	——



	【 Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt: Không cho cất chứa cùng đề cử chúng ta liền phải trả thù xã hội 】.

==================================================

=== Chương 52: trát tâm, ta tiểu loli (#52) ===

Người đăng: HimeYuki

Ca khúc thu chỉ tốn không đến nửa giờ liền hoàn thành, kế tiếp thời gian tất cả đều dùng ở video chế tác thượng.



	Tuy rằng không phải cái gì khó khăn video, nhưng rốt cuộc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là tay mới, trong đó bao gồm làm thanh cùng nhạc đệm hợp thành, âm nhạc cùng hình ảnh hợp lý phối hợp, vẫn luôn cân nhắc đến rạng sáng một chút chung mới rốt cuộc hoàn thành.



	Kế tiếp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có lựa chọn lập tức thượng truyền video, mà là quyết đoán tắt đi máy tính, liền hướng trên giường một nằm, nặng nề đã ngủ.



	Một giấc này trực tiếp ngủ đến đồng hồ báo thức bắt đầu rít gào, hấp thụ ngày đầu tiên giáo huấn, Ngưng Tuyết đã sớm đem thời gian điều đến 6 giờ rưỡi.



	Chỉ là cứ như vậy, bởi vì thức đêm duyên cớ, hơn nữa các nàng hai bình thường hành động vốn dĩ tiêu hao tinh thần liền tương đối nhiều, khởi cái giường cũng hoa hơn mười phút.



	Liền cảm thấy trên giường đột nhiên nhiều một cổ thần bí lực lượng, đem các nàng tay chân, phần eo đều trói lên.



	Hảo, rốt cuộc tránh thoát trói buộc xúc Tua, đánh răng rửa mặt thời điểm cũng là mơ mơ màng màng, cuối cùng vẫn là Ngưng Tuyết đại phát từ bi trợ giúp Ngưng Nguyệt hoàn thành đánh răng nghiệp lớn.



	Ngón út phẩm chất xanh biếc bàn chải đánh răng ở môi anh đào phát ra sàn sạt tiếng vang, Ngưng Tuyết muốn phá lệ cẩn thận, mới có thể phòng ngừa lơ đãng lộng phá Ngưng Nguyệt lợi.



	Lại lúc sau dùng nước trong súc miệng, mềm mại khăn lông lau ngoài miệng nhỏ vụn bọt biển.



	Ngưng Tuyết thở phào nhẹ nhõm, đem khăn lông thả lại trên giá.



	"Ai, thật đúng là phiền toái đâu, vì cái gì thân là song bào thai muội muội Ngưng Nguyệt, thân thể liền không thể cùng ta giống nhau hảo đâu?"



	"Trên thế giới không phải mỗi một sự kiện đều có thể như vậy như ý, tỷ tỷ chiếu cố muội muội cũng là thiên kinh địa nghĩa sao."



	Tự hỏi tự đáp xong, Ngưng Tuyết lại giúp Ngưng Nguyệt mặc vào giáo phục, sau đó liền nắm tay nàng ra ngoài.



	Ở bữa sáng cửa hàng mua bữa sáng thời điểm, cái kia vô luận khi nào đều thực ánh mặt trời tuổi trẻ tiểu nhị còn mặt lộ vẻ lo lắng nhìn các nàng.



	Đi ngang qua mua đồ ăn tiểu khu bác gái cũng là tâm hàm không đành lòng: "Tiểu Tuyết, Tiểu Nguyệt, các ngươi hai như thế nào làm, có phải hay không thân thể có chỗ nào không thoải mái, nếu là không thoải mái cũng đừng đi đi học, ta mang bọn ngươi đi bệnh viện nhìn xem đi."



	"Không cần, Vương a di, chỉ là đêm qua ngao hạ đêm, cao tam học sinh sao, bộ dáng này đều là thái độ bình thường lạp." Ngưng Tuyết vội vàng thuyết minh nguyên nhân.



	Trong lòng vẫn là cảm thấy một trận ấm áp, may mắn ở trong sinh hoạt đụng tới đều là chút có ái người nga, tuy rằng mỗ mấy chỉ không quá bình thường.



	"Ai nha, các ngươi không nói như vậy ta đều mau quên các ngươi là cao tam học sinh, thoạt nhìn so với ta gia kia thượng sơ nhị nữ nhi còn muốn tiểu, thật là quá đáng yêu." Tán thưởng một phen, Vương a di liền còn nói thêm, "Hiện tại học sinh cũng thật là mệt a, Tiểu Tuyết, Tiểu Nguyệt các ngươi đến hảo hảo chiếu cố chính mình mới là, rốt cuộc thân thể mới là cách mạng tiền vốn, đừng học tập làm tốt, thân thể lại mệt suy sụp."



	"Là là là, cám ơn Vương a di quan tâm." Ngưng Tuyết gà con mổ thóc dường như kiều kiều gật đầu, lúc này nàng cũng không dám nhiều lời, thức đêm là thức đêm, nhưng cũng không phải ở học tập, làm Vương a di biết đến lời nói lương tâm nhất định sẽ đau.



	Như vậy cáo biệt bữa sáng cửa hàng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đến cách đó không xa nhà ga chờ xe. Thời gian này điểm đúng là đi làm cùng đi học cao phong kỳ, các nàng cơ hồ là dẫm sớm tự học tiếng chuông đến phòng học.



	Mới vừa một buông cặp sách, Ngưng Nguyệt liền quyết đoán đem đầu vùi vào trong sách, mang lên nút bịt tai, nhắm mắt lại, thế giới như vậy thanh tịnh.



	Ngưng Tuyết tắc thành thành thật thật lấy ra ngữ văn tư liệu, bắt đầu ngâm nga những cái đó làm đầu người đau tự từ cùng cổ văn, nhân tiện làm Ngưng Nguyệt vọng tháp, một khi phát hiện cái gì gió thổi cỏ lay, lập tức đem Ngưng Nguyệt kêu lên, làm bộ ở hảo hảo học tập bộ dáng.



	Sinh hoạt sẽ không mỗi thời mỗi khắc đều tràn ngập khúc chiết, đặc biệt là ở vào bận rộn cao tam thời kỳ, nếu không có gì ngoài ý muốn, sẽ như vậy vẫn luôn bình tĩnh đã đến năm tháng sáu, thẳng đến lao tới trường thi trước mới có thể toát ra bất an cùng khó xá tâm tình.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không biết ở hệ thống thúc đẩy hạ, chính mình tương lai sẽ biến thành bộ dáng gì, nhưng ít ra các nàng chờ đợi ở trong trường học thời điểm, có thể làm một đôi an tĩnh mĩ thiếu nữ.



	Mọi việc bình an, thế giới hoà bình.



	Ở Tống An Nhiên lải nhải báo cho trung, ở giảng bài lão sư không nề này phiền giảng giải trung, ở bút lông tiêm khẽ chạm trắng tinh bài thi sàn sạt trong tiếng, nhàm chán một ngày liền lại như vậy đi qua.



	Ở nhà ga cùng Tống An Nhiên phân biệt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đáp thượng về nhà xe buýt.



	Ở cùng ngày hôm qua không sai biệt lắm thời gian điểm về đến nhà, Ngưng Tuyết phụ trách sửa sang lại cặp sách, mà Ngưng Nguyệt lập tức mở ra máy tính, bước lên E trạm hậu trường, chuẩn bị đem chế tác tốt trên video truyền, lấy tên rất hay, nghĩ nghĩ lúc sau Ngưng Nguyệt lại ở tên mặt sau hơn nữa "Cao ngược thúc giục nước mắt MAX" mấy chữ.



	"Hy vọng đại gia có thể vừa lòng."



	"Khẳng định sẽ vừa lòng."



	"Chỉ cần là đáng yêu loli, liền tính bị chán ghét, bán hạ manh cũng sẽ bị tha thứ đi?"



	Lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bắt đầu thực nghiêm túc suy xét thân thể của mình ưu thế, tuy rằng thực không nghĩ thừa nhận, nhưng các nàng cũng vô pháp lại đi thay đổi sự thật này.



	Nhìn video tóm tắt một lan viết "Hiến cho đại gia thất tịch quà tặng trong ngày lễ vật", Ngưng Nguyệt hơi hơi mỉm cười, sau đó quyết đoán điểm đánh thượng truyền.



	"Kế tiếp chỉ cần chờ đợi xét duyệt thông qua là đến nơi." Ngưng Nguyệt tắt đi máy tính nói, nhất đương nhiệm nhân khí up chủ, ở xét duyệt phương diện các nàng cũng là có nhất định ưu tiên độ, phỏng chừng thực mau là có thể chuẩn bị cho tốt.



	"Thịch thịch thịch —— "



	Nhắm chặt cửa gỗ bỗng nhiên truyền đến ngắn ngủi dồn dập tiếng đập cửa.



	Ngồi ở mép giường thượng Ngưng Tuyết hơi hơi sửng sốt, liền cao giọng hỏi: "Ai a?"



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi đều ở a." Ngoài cửa vang lên chính là Trình Vận thanh âm.



	"Trình Vận tỷ." Nghe được là quen thuộc thanh âm, Ngưng Tuyết từ trên giường nhảy xuống tới, các nàng hiện tại chính là cẩn tuân không cho người xa lạ mở cửa chuẩn tắc, này nhỏ xinh dáng người, vạn nhất có người nào muốn mưu đồ gây rối, các nàng cũng vô pháp phản kháng a.



	"Kẽo kẹt —— "



	Cửa phòng mở ra, lộ ra đứng ở cửa lúm đồng tiền như hoa Trình Vận, treo ở phía tây phía chân trời dương quang nghiêng nghiêng mà ấm áp phô tiết ở trên hành lang, cấp vạn vật nhiễm một tầng vàng nhạt sắc nạm biên, mà Trình Vận trên người cũng phảng phất phủ thêm một tầng thánh khiết áo lụa, nếu là không quen thuộc người khẳng định tưởng tiên nữ hạ phàm.



	Bất quá nhìn thấu nàng bản chất Ngưng Tuyết, mới sẽ không dễ dàng như vậy lâm vào nàng dụ hoặc bên trong.



	"Ngày hôm qua có chuyện quên cùng các ngươi nói, ban ngày tới tìm các ngươi, các ngươi lại đi học đi. Ta bắt được mấy trương ngưng thúy viên hội đèn lồng vé vào cửa, các ngươi muốn hay không cùng đi chơi?" Nói Trình Vận như là ảo thuật giống nhau móc ra tam trương trường khoán, ở Ngưng Tuyết trước mặt quơ quơ.



	"Ngưng thúy viên hội đèn lồng?"



	Ngưng Tuyết ngẩn ra, UU đọc sách www. uukanshu. net này không phải gần nhất hai ngày này chung quanh thường xuyên có người ở thảo luận danh từ sao, nếu nhớ không lầm nói đây là quất thành thất tịch quan trọng hoạt động đi. Ở tương đối Tôn trọng cổ văn hóa thế giới này, truyền thống ngày hội vẫn là khiến cho ra dáng ra hình.



	"Ai, này không phải chỉ có tình lữ mới có thể đi sao?" Ngưng Tuyết nghi hoặc hỏi, nàng mới không nghĩ qua đi bị uy cẩu lương đâu.



	"Nào có a, đã sớm không phải cái dạng này, đầu năm nay đại gia thích nhất còn không phải là xem náo nhiệt sao, giống ngưng thúy viên hội đèn lồng như vậy náo nhiệt, hơn nữa lại đẹp hoạt động, mỗi năm đều có rất nhiều người đi chơi đâu. Ta vào đại học thời điểm liền cùng bạn cùng phòng cùng đi quá hai lần." Trình Vận giải thích nói.



	Ngưng Tuyết hảo có chút do dự, nhưng Trình Vận đã tướng môn phiếu tắc lại đây: "Các ngươi nếu không đi, cửa này phiếu liền lãng phí, cho nên thỉnh làm ơn, coi như bồi ta đi ra ngoài tán hạ tâm đi."



	"Này, hảo đi." Nhìn Trình Vận khẩn cầu dường như thần thái, Ngưng Tuyết do dự non nửa thiên cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi.



	Chỉ là như thế nào cảm thấy những lời này giống như ở nơi nào nghe qua dường như.



	. . .



	E trạm phụ trách xét duyệt video oanh ca ở phía sau đài đổi mới một chút, bỗng nhiên thấy được một cái quen thuộc tên.



	"Ai, Tua thật sự thượng truyền video mới?"



	Nàng hơi hơi sửng sốt, nhưng là đang xem thanh video tên cùng phân loại sau, sắc mặt nháy mắt trở nên cổ quái lên.



	"Mặc kệ, trước nhìn kỹ hẵn nói." Lầm bầm lầu bầu, oanh ca mở ra video, mang lên tai nghe bắt đầu quan khán.



	Theo thời gian đẩy mạnh, nàng sắc mặt trở nên càng ngày càng kỳ quái, bốn phút qua đi, oanh ca gỡ xuống tai nghe, hung hăng hít một hơi, sau đó vẻ mặt xui xẻo dạng cảm khái nói: "Trát tâm, ta tiểu loli."



	Chỉ thấy trên màn hình biểu hiện video tiêu đề đúng là 《 thành niên độc thân cẩu -『 cao ngược thúc giục nước mắt MAX』》..

==================================================

=== Chương 53: tua video mới rốt cuộc ra (#53) ===

Người đăng: HimeYuki

Hi cùng khu tới gần tinh sa giang, ngưng thúy viên đồng dạng tới gần tinh sa giang, chẳng qua ngưng thúy viên là ở hi cùng khu mặt bắc định vương khu.



	Gần sát tinh sa giang cùng tinh sa đại kiều, ở viên khu nhất phía tây là có thể nghe thấy róc rách nước chảy thanh, đứng ở trên đài cao nhìn ra xa, nổi tiếng xa gần giang tâm châu thu hết đáy mắt.



	Ban ngày cảnh trí còn đẹp không sao tả xiết, tới rồi ban đêm, vạn gia ngọn đèn dầu chiếu rọi, ngựa xe như nước, ngũ quang thập sắc, mặt nước sóng nước lóng lánh, phảng phất lưu li, càng là làm người vui vẻ thoải mái.



	Mặc dù là ở thời cổ, hoa đăng vòng viên, liền thành một chuỗi, cũng phảng phất lửa đỏ trường long chiếm cứ ở dạt dào lục ý bên trong.



	Hơn nữa giang tâm châu hẹp dài san bằng, đã sớm tu có đình đài lầu các, là văn nhân mặc khách, xem xét phong cảnh người tốt nhất nơi đi.



	Ở thời cổ cái loại này hoạt động giải trí cực kỳ thiếu thốn thời đại, ngưng thúy viên cùng giang tâm châu tên tuổi cứ như vậy càng thêm vang dội.



	Xe ngừng ở phụ cận bãi đỗ xe, tại đây trong quá trình, Trình Vận liền vẫn luôn ở hướng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phổ cập khoa học này đó tri thức. Nàng tận lực muốn đi tìm chút đề tài, không đến mức làm xe cẩu quá trình có vẻ quá mức nặng nề, mà bị nàng gợi lên hứng thú Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng thực ngoan ngoãn yên lặng nghe, thường thường gật gật đầu, đưa ra một chút chính mình vấn đề.



	Hòa thuận hòa hợp phảng phất thật là người một nhà giống nhau.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi theo từ xe hậu tòa xuống dưới, ra cửa thời điểm Trình Vận cố ý cho các nàng hảo hảo trang điểm một phen, thay thập phần vừa người y trang.



	Ngưng Tuyết chính là màu tím nhạt áo ngoài, Ngưng Nguyệt còn lại là thiên lam sắc áo ngoài, thẳng lãnh cân vạt, lặc bạch hệ thúc bên hông, trường mang theo vạt áo vẫn luôn lướt qua đầu gối gian. Lâng lâng gian tựa hồ mang theo điểm điểm linh hoạt kỳ ảo nhã vận.



	Đây là các nàng bình thường ngày tết khi ngẫu nhiên sẽ mặc vào y trang, đè ở đáy hòm nhưng thật ra có rất lâu không có lấy ra qua.



	Trình Vận trang điểm nhưng thật ra hơi hiện tùy ý, vẫn như cũ mỹ cảm mười phần, nhưng lại không giống đối đãi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như vậy dụng tâm.



	Ngay từ đầu vẫn là có chút nho nhỏ oán giận, bất quá đang xem đến Ngưng Nguyệt mặc vào áo ngoài sau mỹ cảm, Ngưng Tuyết liền không hề phản kháng, quần áo cũng không bại lộ, hơn nữa có thể làm chính mình cảm thấy cảnh đẹp ý vui, cớ sao mà không làm đâu, huống hồ ở dạo chơi công viên khi cũng sẽ không có vẻ quá dẫn nhân chú mục.



	Ngẫm lại xem vẫn là rất mới lạ, rốt cuộc chưa từng có quá loại này thể nghiệm.



	"Chính là cảm giác đi đường có chút phiền phức." Đi được mau nói, sẽ không cẩn thận dẫm đến làn váy.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực chú ý chính mình nện bước, đôi tay cũng giao điệp đặt ở bụng nhỏ trước. Như vậy thoạt nhìn, nhưng thật ra rất có loại thời không biến hóa, ở Bắc Tống bầu trời đêm hạ cùng cổ đại tiểu loli tương ngộ ảo giác.



	"Chúng ta chụp mấy trương ảnh chụp đi!"



	Không khỏi phân trần, đôi mắt vi lượng Trình Vận liền lôi kéo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi vào ngưng thúy viên cửa phụ cận.



	Các nàng đi ngang qua thời điểm, bởi vì ngưng thúy viên cửa dòng người hơi đại, ánh đèn lại tương đối đen tối, bởi vậy cũng không có mang đến quá cao quay đầu lại suất, chỉ có ngẫu nhiên đảo qua người, sẽ tự đáy lòng cảm khái một câu, quần áo thật là vừa người a.



	"Cà tím!"



	Kêu xong lúc sau, Trình Vận nhanh chóng ấn hạ chụp ảnh cái nút, một trương khuôn mặt tươi cười cùng hai trương tương tự xấu hổ khuôn mặt cứ như vậy tễ ở nho nhỏ màn hình.



	"Ân, chúng ta tiến tràng đi, đi trước ngưng thúy viên hảo hảo chuyển một vòng, chờ đến 8 giờ nửa lúc sau lại đi bờ sông xem giang tâm châu pháo hoa." Trình Vận đề nghị nói.



	"Hảo a." Nói đến giang tâm châu pháo hoa, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền có chút chờ mong, liền tính là trong trí nhớ cũng không thấy quá, chỉ biết là nó tên tuổi rất lớn.



	Xếp hàng vào bàn, dùng bảy tám phần chung tả hữu, kế tiếp chính là một cái hẹp dài tiểu đạo, đại khối màu xám đá phiến phô thành nghiêng hướng về phía trước đường nhỏ, hai bên trên cây treo tràn đầy màu đỏ đèn lồng, đen tối ánh đèn hạ, người đi đường như dệt, trên cơ bản là kết bè kết đội, đến nỗi cô đơn chiếc bóng người qua đường thật sự là quá ít. Cũng tựa như Trình Vận nói như vậy, tới nơi này người cũng không  tất cả đều là tình lữ.



	Có nhìn đến rất nhiều nam nam, nữ nữ, kết bạn đi ra ngoài.



	Bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có trực tiếp tin tưởng, đầu năm nay, ai là có thể cam đoan nói những cái đó nam nam, nữ nữ không phải tình lữ đâu, làm gay cùng bách hợp không cần quá nhiều.



	Tóm lại, dứt bỏ này đó lộn xộn ý tưởng, hảo hảo hưởng thụ này xa hoa lộng lẫy, náo nhiệt phi phàm hội đèn lồng mới là chính đồ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tay dắt ở bên nhau, Ngưng Tuyết tay lại bị Trình Vận cường ngạnh lôi kéo, bộ dáng này, các nàng mới sẽ không bị dòng người tách ra.



	. . .



	"Ai, ta Tô không phải nói hôm nay muốn ra video mới sao, như thế nào E trạm thượng vẫn là tìm không thấy a?"



	Tên là "Tua tiểu trúc" fan trong đàn đột ngột xuất hiện một câu, tức khắc làm quạnh quẽ trong đàn nổ tung nồi.



	Lúc này đã là chạng vạng 6 giờ rưỡi, trong đàn đại bộ phận người đều đang ngồi ở trước máy tính.



	"Ta Tô nên không phải là cùng chúng ta nói giỡn đi?"



	"Hôm nay cũng không phải là ngày cá tháng tư, là thất tịch tiết!"



	"Tính cách ác liệt song bào thai loli? Này giả thiết ta thích."



	"Phi phi phi, so với thích trêu đùa người, vẫn là ngạo kiều loli càng manh."



	"Các ngươi cấp cái gì, ly hôm nay kết thúc không còn có 5 cái nhiều giờ sao, lúc này yêu cầu chính là bình tĩnh, đi theo ta cùng nhau niệm: Không có tiểu loli xem ta sẽ chết lạp!"



	"Nhịn không được phốc mắng cười lên tiếng. jpg."



	"Từ từ, chư vị thân sĩ, ta Tô video mới ra tới, ta đi trước một bước."



	"Ha? Thiệt hay giả?"



	"Mau đi xem một chút. . ."



	. . .



	Một đống +1 nháy mắt spam, bất quá thực mau trong đàn liền trở nên vô cùng thanh tịnh. Đang ở màn hình trước nhàm chán khuy bình Hà Tử Hiên ngạc nhiên sờ sờ tóc, sau đó lại đột nhiên phản ứng lại đây.



	"Oa sát, chẳng lẽ thật sự ra?"



	Hắn gấp không chờ nổi mở ra E trạm, góc trên bên phải động thái kia một lan quả nhiên xuất hiện một cái màu đỏ 1.



	"Cũng không biết là tân ca vẫn là cái gì." Nhỏ giọng nói thầm, Hà Tử Hiên đem con chuột di qua đi, ở video kia một khối tân động thái, biểu hiện chính là Tua gửi bài 《 thành niên độc thân cẩu -『 cao ngược thúc giục nước mắt MAX』》.



	"Đây là cái quỷ gì tên?"



	Sau đó Hà Tử Hiên liền ngốc bức, miệng khẽ nhếch, cũng không biết chính mình nên nói chút cái gì, trực giác nói cho hắn, cái này video khả năng có độc, hơn nữa là kịch độc, nhưng là tưởng tượng đến đây là chính mình thích nhất up chủ hòa ca sĩ Tua video mới, hắn hạ quyết tâm liền điểm đi vào.



	"Mặc kệ, độc liền độc đi."



	Cắn chặt răng, Hà Tử Hiên đem lực chú ý một lần nữa đặt ở trên màn hình máy tính, đầu tiên xuất hiện ở trước mắt chính là một trương ghé vào tiểu thảm thượng cẩu cẩu hình ảnh. Mà bên phải làn đạn danh sách phía trên, biểu hiện lúc này ở tuyến quan khán nhân số ước chừng có bốn ngàn nhiều người, xem ra tất cả mọi người đều ở vẫn luôn chờ đợi, phỏng chừng theo thời gian trôi đi, ở tuyến quan khán nhân số cũng sẽ càng ngày càng cao.



	Hà Tử Hiên mang lên tai nghe, ấn hạ con chuột, liền bắt đầu tĩnh hạ tâm tới quan khán video.



	Bên tai bỗng dưng liền vang lên quen thuộc nhạc đệm, Hà Tử Hiên hơi hơi sửng sốt, cái này không phải cùng 《 càng lớn càng cô đơn 》 giống nhau như đúc sao? Chẳng lẽ Tua cái gọi là video mới chỉ là một lần nữa cắt nối biên tập hạ, vẫn là nói đây là remix bản?



	Lúc này trên màn hình liên tiếp thổi qua làn đạn ——



	"Nhìn đến cái này tiêu đề, đang xem đến cái này bối cảnh, ta bắt đầu có chút luống cuống "



	"Có chút luống cuống +1 "



	"Ta mặc kệ ta mặc kệ, chỉ cần là ta Tô ca, liền tính là quỳ ta cũng muốn nghe xong "



	"Tiêm tinh pháo đang ở súc lực trung. . ."



	"wow "



	"0. 5 lần tốc siêu dễ nghe "



	"Này nhất định là một cái bi thương chuyện xưa, /(ㄒoㄒ)/~~ "



	. . .



	"Mặc kệ, hảo hảo nghe đi." Điểm đánh toàn bình, tắt đi làn đạn, Hà Tử Hiên liền bắt đầu nghiêm túc xem khởi video tới.



	Hai mươi bảy giây thuần nhạc đệm cùng 《 càng lớn càng cô đơn 》 không có bất luận cái gì khác nhau, nhưng điều chỉnh tốt tâm tính Hà Tử Hiên lúc này nội tâm không hề dao động. Thẳng đến thứ hai mươi tám giây, tai nghe bỗng nhiên vang lên lúc trước làm hắn kích động mà lựa chọn nhảy lên manh hệ thanh âm.



	"Nhiều năm trước kia, ta là chỉ độc thân cẩu "



	"Cúi đầu, nghe ca, một người, dạo công viên "



	"Ven đường, tiểu khác phái luyến, tú ân ái, tú như vậy tàn nhẫn "



	"Ngẫu nhiên cũng sẽ tưởng, không nên là độc thân, cũng muốn, bị ngọt ngào, bị ấm áp, bị chạm đến "



	"Nhưng ta tâm, tổng thói quen cất dấu, vĩnh viễn, chỉ biết lùi bước "



	. . .



	Mới nghe xong vài câu ca từ, Hà Tử Hiên sắc mặt chính là tối sầm, hắn đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua Tua phát Weibo, "Hiến cho thất tịch tiết lễ vật", miêu miêu? Chẳng lẽ chính là này ngoạn ý? Bất an dự cảm tựa hồ ứng nghiệm. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Cũng không thể không làm bộ nói giỡn hỏi chính mình, ngươi nụ hôn đầu tiên, muốn lưu trữ cấp cẩu sao "



	. . .



	"Ta đã từng thử qua, học lắm mồm học tiêu sái, vọng tưởng, có thể thoát đoàn, có thể không làm, độc thân cẩu "



	"Chính là tính cách, thật sự rất khó cắt, ta thành, lão độc thân cẩu "



	Nghe đến đó thời điểm, Hà Tử Hiên cảm giác chính mình đã trúng suy yếu buff, bị đả kích thương tích đầy mình, hắn cuối cùng minh bạch tiêu đề cái kia "Cao ngược thúc giục nước mắt MAX" là có ý tứ gì. Đây là ở bị đao nhọn trát tâm a!



	Hà Tử Hiên lấy ra chính mình thân phận chứng, cẩn thận nhìn nửa ngày, ân, năm nay đã 20 tuổi.



	. . .



	Dài dòng bốn phần hai mươi giây rốt cuộc qua đi, Hà Tử Hiên mặt vô biểu tình nhìn màn hình máy tính, hắn ý đồ hoạt động con chuột đi xoa rớt trang web, nhưng vô luận như thế nào cũng không hạ thủ được.



	Cuối cùng hắn nghĩ nghĩ, sinh ra một cái lớn mật ý tưởng.



	Hà Tử Hiên nhanh chóng mở ra một cái tân trang web nhãn, sau đó ở thanh tìm kiếm đưa vào "E trạm đi" mấy cái chữ to.



	Căn cứ độc nhạc nhạc không bằng chúng nhạc nhạc không biết sợ tinh thần, Hà Tử Hiên quyết định hy sinh chính mình một người, làm càng nhiều người nhìn đến cái này "Vạch trần hiện thực, chấn động tâm linh" video.



	"Dù vậy, vì cái gì ngược lại cảm thấy Tua càng thêm đáng yêu a!" Hà Tử Hiên một bên đảm nhiệm tuyên truyền công tác, trong đầu một bên bồi hồi giả cái này kỳ quái ý tưởng, hắn nên sẽ không có m khuynh hướng đi?



	Vẫn là nói, loli lực lượng là vô địch đâu.



	Này đại khái sẽ không có đáp án.



	——



	Cầu cất chứa cầu đề cử



	【 hôm nay rất bận, này chương cũng là lâm thời đuổi ra tới, thỉnh đại gia thứ lỗi, buổi tối đại khái còn sẽ có một chương đi. Ai, ta đại khái thật sự cùng cá mặn không gì khác nhau, giống như còn thiếu sáu chương, không biết có phải hay không 】.

==================================================

=== Chương 54:  lảm nhảm Lục Lộ (#54) ===

Người đăng: HimeYuki

Ở Hà Tử Hiên không ngừng nỗ lực hạ, vẫn là có không ít không rõ chân tướng quần chúng nhóm bị hố đi vào, sau đó liền phát hiện chính mình tựa hồ nhìn đến không được đồ vật.



	Trong đó một bộ phận người chạy đến E trạm đi đi đem Hà Tử Hiên thiệp nâng lên cao, đối hắn tiến hành các loại vô tình quất roi, một khác bộ phận đã thoát khỏi "Độc thân cẩu" thân phận nhân sinh người thắng, còn lại là căn cứ xem náo nhiệt không chê sự đại tâm tính, một bên ở trong video xoát sung sướng làn đạn, một bên chạy tới hướng những người khác an lợi.



	Ở chiến tranh nhân dân đại dương mênh mông biển rộng, E trạm thực mau liền lại lại lần nữa lưu lạc ở Tua làn váy dưới.



	Ăn dưa quần chúng kinh hô, loli tới!



	"Hiện tại liền cẩu đều không đơn thuần chỉ là thân!"



	"Đã ngược khóc ở WC "



	"Đã từng độc thân vẫn là quý tộc, hiện tại liền cẩu đều không bằng "



	"Gâu gâu gâu gâu, gâu gâu gâu gâu gâu gâu uông "



	"Đối cẩu bảo cụ MAX "



	"24 cấp trung cấp ma pháp sư tham thượng "



	"Có người muốn võng cẩu sao? Độc thân cái loại này "



	"Tàn huyết + bạo kích + pháp thương + xuyên thấu "



	...



	Video làn đạn làm vô số đang ở ăn cái gì người cười phun, ở tràn ngập hỉ cảm đồng thời, cũng chạm vào một ít người thương cảm nội tâm. Rốt cuộc cho dù ở như thế nào có hài kịch hiệu quả, nó vạch trần cũng là hiện thực a.



	Này hài kịch tính hiệu quả, không thể không làm người cảm khái "E trạm chỉ có quỷ súc khu cùng tư liệu sống khu hai cái khu" quả nhiên là chính xác, gần nhất nổi bật chính thịnh up chủ lưu Tô lấy chính mình hành động nguyên vẹn chứng minh rồi điểm này.



	Cái gì, ngươi không tin?



	Chẳng lẽ ngươi không biết loli tức chính nghĩa cái này chân lý sao? Siêu nhân = chính nghĩa, loli = chính nghĩa, cho nên siêu nhân tức là loli, thỉnh nhớ kỹ cái này chính xác kết luận.



	Ở E trạm nháo đến vui mừng thời điểm, những cái đó Tua fan đàn cũng đều không nhàn rỗi, một đám oán niệm mọc thành cụm, lớn tiếng kêu rên, sôi nổi chạy đến Weibo hạ bắt đầu ra sức phun tào.



	"Không bạo chiếu không đủ để bình dân phẫn."



	"Thỉnh Tua tương bồi thường ta tiền bồi thường thiệt hại tinh thần, chỉ cần một cái ôm thì tốt rồi."



	"Nhà ta tiểu loli một chút cũng không đáng yêu."



	"Ta Tô sợ không phải vị thành niên độc thân cẩu? Gâu gâu gâu "



	...



	Bất quá mặc cho bọn họ như thế nào "Bạo động", hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng không có tâm tư đi chú ý Weibo động thái, các nàng chính theo sát ở Trình Vận phía sau, ở to như vậy ngưng thúy trong vườn bước chậm.



	Hôm nay buổi tối, ở ngưng thúy viên một ít gò đất, còn có thể nhìn đến một ít lưu động ăn vặt quán, này đó quầy hàng đều là hoạt động chủ sự phương cố ý chuẩn bị.



	Ở ăn vặt quán xếp hàng mua một đống  lớn đồ ăn vặt sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cuối cùng là điền no rồi đói khát bụng, cũng có càng cao hứng thú đi dạo chơi công viên.



	Từ nơi này đi phía trước đi, lướt qua một đạo hình tròn cổng vòm, là có thể nhìn đến không đếm được màu đỏ ngọn đèn dầu tụ ở một khối. Một tảng lớn, giống như lóa mắt màu đỏ sa mỏng, bao phủ ở róc rách nước chảy thượng. Bờ sông bên cạnh thưa thớt xúm lại không ít người, ồn ào tiếng người cách hơn mười mét cũng có thể nghe rõ ràng.



	Trình Vận ánh mắt khẽ nhúc nhích, lơ đãng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên mặt đảo qua, nói: "Bên kia chính là phóng hà đèn hoạt động, nếu chính mình không có mang hà đèn tới, có thể gần đây mua."



	Theo Trình Vận ngón tay xem qua đi, ở cổng vòm phía sau một tòa tiểu gác mái, lúc này mở ra một gian cửa phòng, ăn mặc cổ trang nhân viên công tác lúm đồng tiền như hoa, kiên nhẫn đưa cho tới mua sắm du khách hoa đăng.



	"Giống như rất có ý tứ bộ dáng a." Ngưng Tuyết thấp giọng nỉ non nói, Ngưng Nguyệt đi theo nhận đồng gật gật đầu.



	"Muốn hay không qua đi thấu hạ náo nhiệt, ly 8 giờ nửa còn có nửa giờ đâu, hiện tại còn không vội mà đi xem giang tâm châu pháo hoa." Trình Vận đề nghị nói.



	"Ân." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời theo tiếng.



	Làm ra quyết định, ba người liền không hề trì hoãn, lập tức hướng tới bán ra hoa đăng gác mái đi qua đi.



	Xếp hàng chờ người cũng không nhiều, càng nhiều người chỉ là ở bên cạnh vây xem một chút, thấu cái náo nhiệt.



	Cho nên thực mau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền từng người phủng một cái hoa đăng, dọc theo đá phiến đường nhỏ, hướng tới bờ sông biên đi qua đi, ở đi ngang qua một thốc bụi hoa thời điểm, Ngưng Nguyệt bỗng nhiên sửng sốt. Ở tầm nhìn vừa rồi tựa hồ thổi qua đi một cái quen thuộc người.



	Nàng vội vàng xoay người sang chỗ khác, ánh mắt lưu chuyển, quét một vòng, liền ở một thân cây hạ phát hiện mục tiêu của chính mình.



	"Lục Lộ? !" Ngưng Tuyết hô.



	Kia ánh đèn lúc sáng lúc tối dưới tàng cây, duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, dáng người thon dài, mang theo tai mèo mũ, tuyến đầu áp rất thấp, đôi mắt nhìn chằm chằm bờ sông biên kia thốc người, như là bình tĩnh mà chuyên chú dân tục học gia, ở nghiên cứu cái gì.



	Trường thân phái, tai mèo mũ, còn có sau lưng con thỏ cặp sách, này tiên minh đặc thù đều là ở nói cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đó chính là ngồi ở các nàng mặt sau hai bài cùng lớp đồng học Lục Lộ.



	Một cái am hiểu hội họa, nhưng tính cách lại dị thường ác liệt gia hỏa, bởi vậy tuy rằng diện mạo xuất chúng, ở lớp học tình cảnh cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng cũng không sai biệt nhiều.



	Lục Lộ tựa hồ không nghe được Ngưng Tuyết tiếng la, còn ở nghiêm túc quan sát đến. Ngưng Tuyết đối Trình Vận nói: "Trình Vận tỷ, ta nhìn đến đồng học, hãy đi trước đánh hạ tiếp đón."



	"Tốt, ta ở chỗ này chờ các ngươi." Trình Vận gật gật đầu.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền vội vàng hướng tới Lục Lộ bên kia đi qua đi, các nàng đột nhiên xuất hiện ở Lục Lộ trước mắt, đem Lục Lộ tầm nhìn hoàn toàn chiếm cứ.



	Sửng sốt sau một lúc lâu, Lục Lộ mới phản ứng lại đây, vốn là muốn tức giận, nhìn đến là Ngưng Tuyết Ngưng Nguyệt sau liền đem tức giận đè ép đi xuống: "Nguyên lai là các ngươi a."



	Nàng gật gật đầu, ngữ khí có chút cương lãnh.



	"Lục Lộ ngươi ở chỗ này làm cái gì đâu?" Ngưng Tuyết tò mò hỏi, xem Lục Lộ bộ dáng cũng không giống như là ở du lãm ngắm cảnh.



	"Ngươi nói ta a?" Lục Lộ chỉ chỉ chính mình, "Kỳ thật ta là ở lấy tài liệu tới."



	"Lấy tài liệu?" Ngưng Tuyết liền càng thêm ngốc bức, lấy cái gì tài.



	"Họa mạn họa a, bất quá các ngươi đại khái cũng sẽ không hiểu. Nói đến họa mạn họa a, này lấy tài liệu chính là rất quan trọng. Tuy rằng mạn họa là ảo tưởng tác phẩm, nhưng rất nhiều tư liệu sống vẫn là nơi phát ra với sinh hoạt, UU đọc sách www. uukanshu. net tỷ như ta gần nhất tính toán họa một thiên có quan hệ thất tịch thuần ái chuyện xưa, lúc này tới ngưng thúy viên thực địa lấy cảnh là tốt nhất bất quá. Ta từ phương Bắc nhập khẩu tiến vào, chỉ là bên kia người tương đối thiếu, hữu dụng tư liệu sống cũng không nhiều lắm, chờ ta xem xong bên này, tính toán lại đi phía nam nhìn nhìn lại, phía nam nói,..."



	Lục Lộ như là đột nhiên mở ra máy hát, tức khắc một phát không thể vãn hồi lên, nói lên lời nói tới một bộ tiếp theo một bộ, dường như thao thao bất tuyệt tinh sa giang, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy thập phần đau đầu.



	Ngươi xem, chính là loại này ác liệt cùng mạnh miệng tây du Đường Tăng giống nhau tính cách, mới có thể làm nàng bị người chán ghét.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ có thể đón ý nói hùa ngây ngô cười.



	"Thật là lợi hại a!"



	"Lục Lộ đồng học ngươi giỏi quá."



	Lúc này, Lục Lộ đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, nàng nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói: "Tương phùng tức là duyên, ta tin tưởng ta mạn họa khẳng định sẽ có thể thông qua chim cánh cụt mạn họa xét duyệt, hai vị Tô đồng học các ngươi muốn hay không tới ta mạn họa khách mời một chút đâu? Nghe nói gần nhất loli đề tài tác phẩm đặc biệt hỏa, như vậy ta nếu là thêm hai chỉ loli nói nhất định sẽ đã chịu gấp đôi hoan nghênh đi! Ân, cái này ý tưởng trước ghi nhớ, bất quá chỉ có loli giống như cốt truyện còn chưa đủ phong phú, loli tác dụng là cái gì đâu?"



	Lục Lộ buồn rầu nghĩ nghĩ, sau đó nàng bỗng nhiên chụp hạ vành nón, mãn mang theo chờ mong ánh mắt nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt: "Quả nhiên loli cùng bán manh mới là tốt nhất tổ hợp, hai vị Tô đồng học, vì nghệ thuật, vì lấy tài liệu, các ngươi có thể hay không hiện tại liền bán hạ manh cho ta xem."



	Tìm đường chết Lục Lộ, hồn nhiên không bắt bẻ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt, ở đèn lồng màu đỏ chiếu rọi xuống, đã đen nhánh một mảnh. Nàng vẫn như cũ vui tươi hớn hở cười..

==================================================

=== Chương 55: đương nhiên là lựa chọn tha thứ các nàng lạp ( một ) (#55) ===

Người đăng: HimeYuki

Tìm đường chết Lục Lộ, hồn nhiên không bắt bẻ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt, ở đèn lồng màu đỏ chiếu rọi xuống, đã đen nhánh một mảnh, nàng vẫn như cũ vui tươi hớn hở cười.



	"Nói xong sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói.



	"Ân, không sai biệt lắm." Lục Lộ gật gật đầu, nói nửa ngày, nàng đột nhiên cảm thấy có điểm khát nước, chờ xem xong hai vị Tô đồng học bán manh, liền đi bên cạnh tiểu quán thượng mua bình thủy đi.



	Gia hỏa này có độc đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trao đổi một chút ánh mắt.



	"Ngươi cảm thấy chúng ta thoạt nhìn như là rất hòa thuận người sao?" Ngưng Tuyết trầm giọng hỏi.



	"Giống a, không bằng nói chính là đi." Lục Lộ chém đinh chặt sắt nói.



	"..." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt, Lục Lộ trả lời như thế nào không ấn kịch bản ra bài.



	Kia hành, liền lại đổi cái phương thức đi.



	"Lục Lộ, ngươi xem ta hiện tại biểu tình, chẳng lẽ liền không phát giác điểm cái gì sao?" Đem trong tay hoa đăng nâng nâng, sáng ngời dưới ánh đèn, Ngưng Tuyết đen nhánh khuôn mặt liền hoàn toàn bại lộ ở Lục Lộ trước mắt.



	Hơi hơi chu lên cái miệng nhỏ, đè thấp mày đẹp, nhíu chặt tiểu xảo cái mũi, bị trát thành bánh bao trạng màu đen tóc đẹp có vài sợi tóc nghịch ngợm nhảy nhót ra tới, liền phảng phất là tức sùi bọt mép bộ dáng, tên gọi tắt "Bánh bao đầu ngưng hướng" .



	Cứ như vậy, Lục Lộ liền sẽ rút lui có trật tự không hề dây dưa các nàng đi.



	Ý tưởng là tốt đẹp, nhưng mà kế tiếp Lục Lộ biểu hiện lại làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chấn động.



	"Hai vị Tô đồng học!" Lục Lộ đôi tay ấn ở Ngưng Tuyết trên vai, kia ước chừng cao hơn hơn mười centimet thân cao, tầm mắt từ thượng cập hạ, tràn ngập làm người khó có thể kháng cự nhiệt tình, "Thật sự là quá cảm tạ, cảm tạ các ngươi phối hợp diễn xuất, hôm nay ta rốt cuộc minh bạch vì cái gì loli bán manh sẽ như vậy chịu người hoan nghênh, thật là quá manh, ta đều nhịn không được muốn đường đi thượng nhặt hai cái tiểu loli về nhà thu dưỡng! Vì không cho các ngươi nỗ lực đốt quách cho rồi, ta hiện tại liền trở về đem vừa rồi cảnh tượng họa xuống dưới, kính thỉnh chờ mong ta tác phẩm đi, tái kiến!"



	Vỗ vỗ Ngưng Tuyết bả vai lấy kỳ cổ vũ, Lục Lộ như là một trận phiêu nhiên mà qua gió đêm, nhẹ nhàng liền biến mất ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước người.



	Chỉ nhìn đến thân ảnh của nàng ở hình tròn cổng vòm bên kia nhoáng lên du, liền biến mất ở đêm tối bên trong.



	Chỉ để lại hai mặt ngốc bức thiếu nữ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Nàng đầu óc nhất định có vấn đề đi?"



	"Tuyệt đối là như thế này không sai."



	Đầy mặt buồn bực hướng tới Trình Vận bên kia đi qua đi, vừa mới đứng vững, liền nhìn đến Trình Vận ô ha ha nở nụ cười, một chút phong phạm đều không có: "Ha ha ha, ta ở bên cạnh đều nghe được, thật sự là quá có ý tứ. Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, chẳng lẽ liền không có người nói cho các ngươi, các ngươi tức giận bộ dáng kỳ thật chính là ở bán manh sao? Ha ha ha —— "



	Trình Vận nói phảng phất là chiếu vào miệng vết thương thượng muối giống nhau, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt càng thêm bi thương.



	Trưởng thành như vậy là chúng ta sai sao? Không phải!



	Sinh khí cũng bị người ta nói thành bán manh, đây là chúng ta sai sao? Không phải!



	Nói nữa, liền tính là bán manh, kia có sai sao? Không có!



	Kia không phải được, cười cái quỷ a.



	"Cười ngươi cái đầu, cho ta phóng hà đèn đi!" Ngưng Tuyết căm giận bất bình chụp Trình Vận một chút.



	Sau đó mang theo Ngưng Nguyệt liền hướng tới bờ sông đi qua đi. Trình Vận nghẹn lại tiếng cười, cũng theo sát qua đi.



	Trì hoãn một hồi lâu, cũng tới gần 8 giờ nửa, lúc này vây quanh ở bờ sông bóng người dần dần thưa thớt, bởi vì từ cái này thị giác xem giang tâm châu pháo hoa hiệu quả cũng không tốt, các du khách phần lớn dọc theo bờ đê triều phía nam di động.



	Rộng lớn bờ sông bên cạnh tụ lại hơn mười trản hà đèn, đều là hoa sen hình dạng, ngọn đèn dầu xuyên thấu qua cánh hoa, phát ra màu đỏ tím mộng ảo sắc thái, trên mặt sông liền thành một chuỗi, uyển uốn lượn diên hướng tới hạ du vẫn luôn phiêu đãng qua đi. Trong nước ảnh ngược sáng rọi giống như lệnh người mê say toái kim, theo lân lân ba quang không ngừng lay động.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chậm rãi ngồi xổm xuống, ở chỗ nước cạn phụ cận, đem trên tay hà đèn thật cẩn thận đặt ở trên mặt nước.



	"Tí tách —— "



	Vằn nước sóng hướng bốn phía khuếch tán, nhưng thực mau đã bị thật nhỏ cuộn sóng cắn nuốt.



	Nghe bên tai ầm ĩ thanh, Ngưng Tuyết nắm Ngưng Nguyệt đứng lên, các nàng ánh mắt theo hà đèn chậm rãi di động, truy tìm kia không thể nắm lấy quỹ đạo.



	Đương nhiên tầm mắt bắt đầu bình tề thời điểm, một không cẩn thận thấy được ở bóng ma chỗ cảnh tượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc liền cùng nuốt ruồi bọ dường như khó coi ——



	Ở cỏ cây nùng thịnh bóng ma, một nam một nữ ôm ở bên nhau, hai khối thân thể tựa hồ liền phải tễ thành một đoàn, nam nhân kia tay chính đặt ở phù đột địa phương, hai cái đầu cho nhau nhiệt tình đáp lại đối phương.



	"Phi! Cay đôi mắt!"



	"Nơi công cộng cư nhiên liền dám như vậy không coi ai ra gì làm sự."



	Bánh bao đầu Ngưng Tuyết buồn bực nhìn nhìn chính mình ăn mặc trang điểm, nhìn nhìn lại đồng dạng lòng đầy căm phẫn Ngưng Nguyệt. Đây là hai cụ cấu tạo hoàn toàn tương đồng thân thể a, rốt cuộc vô pháp nhận thầu ba trăm triệu đại hạng mục. Nếu là huynh muội, hoặc là tỷ đệ nên thật tốt a, ngẫm lại liền có chút hổ thẹn, tính, kỳ thật tỷ muội cũng không tồi, nói không chừng lực sát thương so với khác phái tình lữ tới muốn càng đáng sợ.



	Quay đầu lại phát hiện Trình Vận chính cong eo tính toán hướng trong sông phóng hà đèn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hạ quyết tâm, lập tức lấy ra di động, điều ra cameras. Đưa lưng về phía tinh sa giang bờ bên kia sáng choang ánh đèn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gương mặt dán ở bên nhau, lạnh lẽo ôn nhuận xúc cảm truyền lại đến đáy lòng, phảng phất là dán mềm mại bánh mật giống nhau làm người thập phần thoải mái. Di động trên màn hình biểu hiện hai cái giống nhau như đúc tiểu loli, treo thiên chân không rảnh tươi cười, không ra tới tay so ra đại đại tâm hình, ở sau người còn có thể thấy liền thành một chuỗi, kéo đến thật dài hà đèn, lúc này rất xa chỗ bầu trời đêm đột nhiên xẹt qua vài đạo sáng ngời chùm tia sáng.



	"Rắc —— "



	Ngưng Nguyệt ngón cái ở cameras chụp ảnh cái nút thượng nhẹ nhàng ấn hạ, trong nháy mắt này, xẹt qua không trung chùm tia sáng nhanh chóng nở rộ mở ra, hóa thành vô số sắc hoa ngữ, đem nửa cái không trung đều nhuộm đẫm xa hoa lộng lẫy.



	Pháo hoa nở rộ thanh âm rất xa truyền tới, đem ồn ào náo động tiếng người tất cả đều bao phủ.



	Giang tâm châu pháo hoa, bắt đầu long trọng nở rộ.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, chạy nhanh đi lạp." Trình Vận thanh âm có vẻ có chút mơ hồ không rõ, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là miễn cưỡng nghe được.



	Mới vừa chụp xong tự chụp Ngưng Tuyết lập tức đáp: "Tốt, Trình Vận tỷ, chúng ta lập tức lại đây."



	Giang tâm châu pháo hoa mỗi lần chỉ liên tục 20 phút, nếu là lại không chạy nhanh hướng phía nam đi, nhiều trì hoãn một chút, đến lúc đó liền nhìn không tới. Từ nơi này xem qua đi, chỉ có thể nhìn đến mặt bên, hiệu quả cũng không tốt.



	Ngưng Tuyết lôi kéo Ngưng Nguyệt vội vàng hướng Trình Vận bên kia đi qua đi, Ngưng Nguyệt lúc này cúi đầu, bước lên Weibo, sau đó nhanh chóng đã phát một cái tân Weibo, cũng mang thêm thượng vừa rồi kia trương ảnh chụp.



	"Làm thất tịch lễ vật video không biết đại gia hay không thích? Vừa rồi đi đi dạo thất tịch hội đèn lồng, ở bờ sông cùng tỷ tỷ cùng nhau thả hoa đăng, không chỉ có là tốt nhất tỷ muội, đồng dạng cũng là tốt đẹp nhất tình lữ nga, cho nên chúng ta mới không phải độc thân cẩu! Vẫn là độc thân cẩu các ngươi, không cần hâm mộ, mau đi nỗ lực a! ! !"



	Do dự trong chốc lát, cuối cùng Ngưng Nguyệt vẫn là không có che đậy trên ảnh chụp mặt, làm ca sĩ các nàng, đã sớm ở 《 càng lớn càng cô đơn 》 MV liền có lộ quá chính mặt, tuy rằng số lần không nhiều lắm, đã trải qua tân trang, nhưng này trọng thân phận là đã dấu diếm không được.



	Đến nỗi sau này khả năng sẽ có mặt khác thân phận, các nàng nhưng thật ra quyết định hảo hảo dấu diếm đi xuống, đây cũng là kiện thực hảo ngoạn sự không phải sao?



	Điểm bóp cò đưa lúc sau, Ngưng Nguyệt đưa điện thoại di động thu hảo, liền đem lực chú ý một lần nữa đặt ở lên đường thượng.



	Gió đêm phơ phất.



	Các nàng ba người, dọc theo bờ sông đường nhỏ, hướng tới chính thịnh pháo hoa tiệc tối chạy vội mà đi. UU đọc sách www. uukanshu. net



	...



	Ở Weibo hạ phun tào nửa ngày Hà Tử Hiên, cảm thấy mỏi mệt sau cố ý ra ngoài ăn đốn cơm chiều, chờ đến về đến nhà thời điểm đã là buổi tối 8 giờ nửa.



	Nhàn tới không có việc gì, hắn lại lần nữa mở ra Weibo app, tính toán nhìn xem Tua Weibo hiện tại biến thành bộ dáng gì.



	Kia phía trước hắn chính là nhạc cái không ngừng nhìn nửa giờ, bị hố đông đảo Tua fan, một đám hóa thân phun tào cao nhân, đem Tua Weibo biến thành tiết mục ngắn tay so sánh "Tiết mục ngắn giới thu danh sơn", không cần quá sung sướng.



	Chỉ là mới vừa một đổi mới, nhìn đến trên màn hình xuất hiện kia trương ảnh chụp thời điểm, Hà Tử Hiên đôi mắt đột nhiên trợn to, hắn hoàn toàn lâm vào dại ra bên trong, thậm chí không kịp đi xem hình ảnh xứng văn tự.



	"Này này này..."



	Đôi mắt tựa hồ muốn đột ra tới, này nửa ngày, Hà Tử Hiên cũng nói không nên lời cái nguyên cớ, hắn chỉ biết là chính mình tiếng lòng bỗng nhiên run lên, phảng phất bị thứ gì cấp nhéo, bùm bùm nhảy cái không ngừng.



	Đây là tên là "Manh" mỹ học tại nội tâm khuếch tán di chứng, Hà Tử Hiên hung hăng hít vào một  hơi, vẫn như cũ không thể bảo trì bình tĩnh, hắn nghĩ nghĩ, không được, loại này thứ tốt cần thiết cùng những người khác chia sẻ. Vì thế Hà Tử Hiên lại lần nữa mở ra E trạm đi, hồn nhiên quên mất chính mình đã bị đi chủ nâng lên cao quất roi sự thật.



	Liền tính biết, này cũng không trọng yếu, ở hoàn mỹ loli trước mặt, hết thảy tội nghiệt đều là có thể bị tha thứ.



	——



	【 tất thiết, tất thiết, tất thiết. Chuyện quan trọng nói ba lần, bởi vì muốn giao luận văn, cho nên gần nhất đổi mới khả năng sẽ giảm bớt, bất quá này một chương số lượng từ vẫn là thực sung túc. Cho nên, cá mặn vẫn như cũ mặt dày vô sỉ cầu cất chứa đề cử đánh thưởng. Về thiếu chương, đại khái là còn thiếu năm chương. Số lượng không có tiếp tục gia tăng, xem như làm ta giải sầu, sẽ còn thượng, thỉnh không cần lo lắng 】.

==================================================

=== Chương 56: đương nhiên là lựa chọn tha thứ các nàng lạp ( nhị ) (#56) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ta sát, lâu chủ ngươi còn dám ra tới mạo phao, sợ không phải cái run m."



	"RBQ, RBQ. jpg. Cầu lâu chủ không cần lại tiếp tục thương tổn ta giòn thịt tâm linh."



	"Ngươi nói, kỳ thật lâu chủ ngươi chính là tốc độ chảy đúng hay không!"



	"Ta có một câu mmp không biết có nên nói hay không."



	Hà Tử Hiên mới vừa ở E trạm đi đã phát Tua Weibo liên tiếp, giải thích nói còn không có phát ra đi, sô pha, băng ghế, sàn nhà cũng đã tễ đến tràn đầy. Tiến đến phun tào đều là bị hắn thượng một cái đề cử Tua video mới thiệp cấp hố xui xẻo quỷ, cái kia thiệp ở ngắn ngủn hai cái giờ nội đã mau một ngàn tầng, có thể nghĩ bọn họ lửa giận có bao nhiêu cao.



	Lúc này lại tóm được cái này đầu độc gia hỏa, không đem hắn trói lại tới dẫn lửa thiêu thân đều là nhẹ.



	"Lần này thật không lừa các ngươi a, sau khi xem xong các ngươi nhất định sẽ được đến chữa khỏi." Ở mênh mang biển người bên trong, Hà Tử Hiên hữu khí vô lực rên rỉ một câu, bất quá thực mau đã bị hoàn toàn bao phủ.



	. . .



	"Lại tin ngươi một lần, quản chi là có quỷ."



	Ngồi ở mép giường thượng Đinh Nhu khinh thường bĩu môi, thẳng đến vừa rồi nàng vẫn là đầy bụng ưu thương, cũng không phải là bị cái kia ID gọi là "Một xe cá mặn" gia hỏa cấp hố sao.



	Nàng dưới đáy lòng âm thầm chửi thầm, bổn cô nương không phải mới 23 tuổi sao, độc thân làm sao vậy, nhà ta miêu mễ cũng còn độc thân đâu. Còn không phải là tính cách quái gở điểm sao, còn không phải là ngực nhỏ điểm sao, bổn cô nương vẫn là rất có đáy có được không, liền tính là tố nhan cũng là mặt bằng chung trở lên, trừ bỏ thích chính là nữ hài tử ở ngoài có sai sao?



	Khẳng định không có!



	Dưới đáy lòng không ngừng cấp chính mình cổ vũ, Đinh Nhu liền tưởng xoa rớt tieba, tùy tiện tìm bộ điện ảnh xem một chút. Chỉ là tay phải huyền ngừng ở giữa không trung, vô luận như thế nào cũng vô pháp vươn đi.



	Nàng trong  đầu không ngừng thoáng hiện quá chính mình đang xem xong 《 thành niên độc thân cẩu 》 lúc sau, lại xem qua cái kia kêu 《 càng lớn càng cô đơn 》 video. Đầu tiên là có một chút chua xót, cảm giác chính mình đã chịu song trọng đả kích, nhưng là ngược lại rồi lại hiểu ý cười cười, này xem như phát huy ra tự giễu công phu đi, ngẫm lại trong video kia hai cái manh manh loli ra sức biểu diễn này đầu đảng tội ác làm ca khúc đậu thú dạng, Đinh Nhu trong lòng chính là thẳng ngứa.



	Thật sự là quá đáng yêu có hay không, nàng nhưng thật ra hối hận chính mình là trước nhìn 《 thành niên độc thân cẩu 》, hạ dược trình tự không đúng, mới làm chính mình trong lòng có cái tiểu ngật đáp. 《 càng lớn càng cô đơn 》 này bài hát cho nàng hoàn toàn bất đồng cảm thụ, ngạnh muốn nói nói, là xác thật khiến cho cộng minh, không có bất luận cái gì dáng vẻ kệch cỡm, có lẽ sẽ có người phun nó quá làm ra vẻ, nhưng chỉ có chính mình tự mình trải qua quá mới hiểu được, nơi đó mặt thuyết minh cảm tình ở hiện giờ xã hội này là càng ngày càng chuẩn xác.



	Bất quá so với ca khúc tới nói, Đinh Nhu càng thích vẫn là hai chỉ tiểu loli bản thân, ở xướng 《 càng lớn càng cô đơn 》 thời điểm sẽ làm người không tự giác đi hoài nghi các nàng hay không hai mắt ngậm nước mắt; ở xướng 《 thành niên độc thân cẩu 》 thời điểm lại sẽ suy đoán thu ca khúc khi các nàng khẩn nghẹn tươi cười manh thái. Liền tính các nàng "Ác ý phóng độc", nhưng tiểu loli manh là trời sinh a, là vô tội a, là cần thiết phải bị tha thứ a!



	Đinh Nhu tỏ vẻ chính mình ở chút bất tri bất giác đã trúng độc.



	"Tính, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần đi!" Nàng cắn chặt răng, tay trái theo nhu thuận tóc dài chảy xuống, biểu hiện ra nàng đáy lòng bất an, nhưng đáy lòng bức thiết khát vọng vẫn là sử dụng nàng thong thả di động con chuột.



	Ngoài miệng nói không cần, nhưng thân thể vẫn là man thành thật.



	Nhẹ điểm liên tiếp, tí tách một tiếng vang nhỏ lúc sau, trang web liền nhảy chuyển tới Weibo giao diện.



	Bên kia thiệp Đinh Nhu không quan, vạn nhất lại là cái hố nàng liền có thể trực tiếp xoay người khai phun, nếu là chính mình hiểu lầm, vậy lựa chọn tha thứ "Một xe cá mặn" đi!



	Ném ra này đó miên man suy nghĩ, Đinh Nhu đem tầm mắt một lần nữa tập trung đến trên màn hình.



	Xuất hiện ở trước mắt chính là một cái gọi là "Song sinh Tua" Weibo, tuy rằng không có chứng thực, nhưng là fan đã có bốn vạn nhiều. Xem ra đây là Tua Weibo không sai. Tầm mắt đi xuống mặt một di, Đinh Nhu liền thấy được Ngưng Nguyệt 8 giờ nửa tả hữu phát cái kia tân Weibo.



	"Làm thất tịch lễ vật video không biết đại gia hay không thích? Vừa rồi đi đi dạo thất tịch hội đèn lồng, ở bờ sông cùng tỷ tỷ cùng nhau thả hoa đăng, không chỉ có là tốt nhất tỷ muội, đồng dạng cũng là tốt đẹp nhất tình lữ nga, cho nên chúng ta mới không phải độc thân cẩu! Vẫn là độc thân cẩu các ngươi, không cần hâm mộ, mau đi nỗ lực a! ! !"



	Sau đó đi xuống vừa lật, ấn xuyên qua mi mắt chính là kia trương lấy pháo hoa cùng hà đèn vì bối cảnh tự chụp ảnh.



	Đinh Nhu ngây ngẩn cả người, nàng thậm chí đối văn tự kia tiên minh "Độc thân cẩu" ba chữ không hề dao động, minh xác nói, nàng phát hiện chính mình giờ phút này thế nhưng tiến vào cùng loại nhàn giả thời gian trạng thái. Thân thể có chút mỏi mệt, một chút vận động ý tưởng đều không có, nhưng là đại não tư duy vận chuyển tốc độ cực nhanh, thậm chí làm nàng hoài nghi ngay sau đó chính mình có thể hay không bởi vì siêu phụ tải mà bốc khói.



	Ở trong bóng đêm, nếu làm lơ kia mông lung bối cảnh cao lầu, Đinh Nhu cảm thấy chính mình phảng phất xuyên qua ngàn năm thời không, về tới Tống khi minh nguyệt hạ bờ sông. Hai chỉ giống nhau như đúc tiểu loli kề sát ở bên nhau, rộng rãi tươi cười phản chiếu màu đỏ ngọn đèn dầu, tràn đầy dào dạt đều là hạnh phúc.



	Áo ngoài thập phần vừa người, Đinh Nhu vẫn luôn cảm thấy loại này cổ trang chỉ có những cái đó khí chất trầm ổn, tựa như tiểu thư khuê các nữ tính mới có thể tự nhiên khống chế, nhưng là đang xem Tua phát ảnh chụp lúc sau, nàng mới ý thức được quá khứ chính mình là cỡ nào nông cạn.



	Tiểu loli tuy rằng là đoản thân phái, nhưng là cái loại này thiên chân không rảnh hơi thở, vừa vặn có thể cùng linh hoạt kỳ ảo cổ trang hỗ trợ lẫn nhau. Này tuy rằng chỉ là một trương yên lặng ảnh chụp, nhưng ở Đinh Nhu trong mắt, hình ảnh hai chỉ tiểu loli là như vậy tiên sống, ảnh ngược ánh sáng nhạt thủy linh linh mắt to, linh động như là có thể nói giống nhau, so sánh tâm hình đôi tay, thật làm người tin tưởng ở hai chi tiểu loli thân thể gian có một cái nhìn không thấy tơ hồng nắm.



	"Tua giống như là từ họa đi ra giống nhau." Đinh Nhu tự mình lẩm bẩm.



	Thế giới giả tưởng, vẫn là quốc phong thế giới giả tưởng.



	Đinh Nhu cảm thấy chính mình bị hoàn toàn chữa khỏi, tựa như "Một xe cá mặn" nói như vậy, đáy lòng cận tồn một tia oán niệm cũng tan thành mây khói. UU đọc sách www. uukanshu. net đứng ở Tua sau lưng kia hai chỉ tiểu loli, có lẽ các nàng trời sinh nên ở bên nhau, cho nên ở giáng sinh thời điểm mới trở thành song bào thai đi.



	Như vậy chất lượng tốt ngon miệng loli, lấy tới cúng bái như vậy đủ rồi, đến nỗi phía trước chính mình cư nhiên ảo tưởng quá một ít ô ô sự tình, thật là nghiệp chướng nặng nề.



	Xứng đồ văn tự đã bị Đinh Nhu hoàn toàn làm lơ, kia cũng bất quá là Tua tương nho nhỏ trò đùa dai thôi.



	"Đối mặt Tua tương trò đùa dai làm sao bây giờ? Đương nhiên là lựa chọn tha thứ các nàng lạp!"



	"Ta liền tạm thời cho rằng ta Tô xứng đồ văn tự tất cả đều là ngạo kiều sản vật, mỹ đồ đã cất chứa."



	"Ta Tô manh manh đát ảnh chụp đã bảo tồn, chúc phúc ta Tô có thể vĩnh viễn ở bên nhau! Loli tái cao, bách hợp tái cao!"



	"Ngạo kiều + phúc hắc + loli, này tuyệt đối là so hạc đỉnh hồng còn độc độc dược."



	"Như nhau la môn sâu như biển, từ đây ngự tỷ là người qua đường."



	. . .



	【 chuyện quan trọng: Cuối tuần thượng trang đầu sáu tần đề cử, rất quan trọng, cho nên cầu duy trì a, cất chứa, đề cử phiếu đều thực mấu chốt, tuy rằng gần nhất ở vội vàng tất thiết sự tình, nhưng vì quyển sách thành tích có thể càng tốt một chút, đến lúc đó cá mặn sẽ chế định thêm càng kế hoạch. . . Cá mặn cũng là có mộng tưởng, không nói nhiều lợi hại, cá mặn vẫn là hy vọng thượng giá khi ít nhất có thể có một vạn cất chứa, hiện tại còn kém 5000 nhiều đâu, có chút xa xôi. Viết thư là một kiện thực vất vả sự, đặc biệt là ở có mặt khác sự tình phân tâm thời điểm. Cá mặn cũng không phải trông cậy vào dựa vào quyển sách này có thể kiếm bao nhiêu tiền, ít nhất cá mặn tìm được công tác tiền lương là hiện tại hơn mười lần, dựa vào nhiệt tình đi viết thư, cũng yêu cầu đại gia duy trì. Quyển sách này không có gì trang bức vả mặt tình tiết, ở võng văn trong hoàn cảnh bẩm sinh liền có không đủ, hơn nữa cá mặn chính mình viết cũng chẳng ra gì, có thể có hiện tại thành tích kỳ thật đã không tồi, nhưng cá mặn vẫn là hy vọng có thể càng tiến thêm một bước, thiệt tình bái tạ. 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 57: tạp chí 《 thời gian 》 (#57) ===

Người đăng: HimeYuki

《 thành niên độc thân cẩu 》 xuất hiện làm E trạm rất nhiều tài xế già nhóm kiến thức tới rồi manh loli Tua nghịch ngợm một khác mặt, mà cái kia tân Weibo càng là làm cho bọn họ sôi nổi trầm trồ khen ngợi, ngược cẩu không ngược thành, ngược lại thành bọn họ trong mắt bán manh đưa phúc lợi hảo cục. Một trận gió đêm thổi qua, ở E trạm, tieba cùng Weibo thượng phân biệt nhấc lên không lớn không nhỏ gợn sóng. Cũng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng lại trướng một đợt phấn.



	U buồn thương cảm tiểu loli làm người trìu mến, nhưng quả nhiên vẫn là tính trẻ con chưa thoát, nghịch ngợm phúc hắc manh loli càng làm cho người thân cận. Người trước cho người ta cảm giác là nhưng xa xem nhị không thể dâm loạn, người sau cho người ta cảm giác còn lại là các nàng phảng phất liền ở chính mình bên người, duỗi tay liền có thể chạm đến.



	"Đương nhiên là lựa chọn tha thứ các nàng lạp!"



	Cùng với bộ dáng này mênh mông cuồn cuộn khẩu hiệu, một số lớn thân sĩ mở ra 《 thành niên độc thân cẩu 》 video cùng Weibo, đang xem xong sau không chút do dự điểm đánh chú ý, hơn nữa ở Weibo hạ phía dưới bắt đầu rồi nhiệt liệt bản liêu.



	Đề tài trung tâm còn lại là Tua ảnh chụp quay chụp địa điểm.



	"Đúng rồi, ta nhớ rõ Tua tương là quất thành người, kia ảnh chụp bối cảnh hẳn là chính là Tinh Sa Giang đi?"



	"Bối cảnh kia Đống cao lầu, ta nhớ không lầm nói chính là nhà ta phụ cận Tinh Nguyệt Thần lời nói."



	"Tới gần Giang Tâm châu, lại ở Tinh Nguyệt Thần lời nói đối diện, đó chính là Ngưng Thúy Viên a!"



	"Danh trinh thám Weibo cẩu."



	"A, là Ngưng Thúy Viên sao? Ta hiện tại  liền ở Ngưng Thúy Viên lắc lư."



	"Ta dựa, thiệt hay giả, kia không phải có thể đi bắt giữ hoang dại ta Tô!"



	"Hâm mộ các ngươi quất thành người, mỉm cười trung lộ ra bất đắc dĩ. jpg "



	"Ở Ngưng Thúy Viên phóng hà đèn địa phương chỉ có một, đó chính là ở bích lạc các bên cạnh. Các huynh đệ, ta đi trước một bước!"



	"Đánh chết trên lầu ưu việt cẩu."



	"mmp, chờ ta một cái, ta lập tức từ trong nhà xuất phát."



	Thông qua một trương ảnh chụp, quảng đại võng hữu thực mau liền tìm ra Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sở tại, lập tức liền có rất nhiều quất thành bản địa hành động phái hướng tới bán hà đèn bích lạc các mà đi. Chỉ là bọn hắn đều chậm một bước, Weibo mới ra tới thời điểm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng đã đi theo Trình Vận đi trước Giang Tâm châu đối diện mặt đê phụ cận xem pháo hoa, chờ đến bọn họ đuổi tới thời điểm, ngay cả pháo hoa đều đã hạ màn, hoàn toàn mất đi Tua bóng dáng.



	"Ai, sớm biết rằng ta liền đi phóng hà đèn, bởi vì năm trước buông tha, cảm thấy nhàm chán năm nay liền không đi, hối hận đã chết!" Có người ở Weibo thượng oán giận nói.



	"Sai mất một trăm triệu."



	"Nén bi thương thuận biến."



	Dưới lầu tất cả đều là an ủi nói, nhưng mà lên tiếng po chủ liền càng thêm ưu thương.



	Nhân sinh vì cái gì luôn có như vậy nhiều tiếc nuối a!



	. . .



	Dọc theo bờ sông bờ đê đi trước, người đi đường thưa thớt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên tai đã nghe không được ồn ào tiếng người.



	Một viên viên pháo hoa vẽ ra lóa mắt độ cung, cuối cùng ở lên tới đỉnh điểm thời điểm ầm ầm nổ tung, rực rỡ lung linh. Hoả tinh lác đác lưa thưa thoán hướng bốn phía, ở giữa không trung dường như một đóa thịnh phóng hoa tươi.



	Hồng, hoàng, tím, lục. . .



	Bảy màu quang hoa không ngừng mà sớm trên má chiếu rọi, Ngưng Tuyết ánh mắt phiêu hướng giang mặt, nơi đó ảnh ngược không trung quang huy, nước gợn lân lân, hiện ra ở trước mắt chính là một loại khác mông lung mỹ.



	"Hảo mỹ a!"



	Đứng ở tảng lớn đám người bên ngoài, bám vào bờ đê biên lan can thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tự đáy lòng tán thưởng nói. Thưởng thức đồ vật đẹp tâm, không lấy quyết với giới tính.



	"Pi ——" "Pi —— "



	Pháo hoa giao nhau bay lên bầu trời, hình thành đủ loại hình dạng. Tụ tập ở chỗ này quan khán pháo hoa người, một đám đều giơ lên di động, điều chỉnh tốt tư thế quay chụp. Ngẫu nhiên có nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bóng dáng người, ở kinh ngạc cảm thán một câu sau, cũng đều đem lực chú ý một lần nữa đặt ở Giang Tâm châu long trọng pháo hoa tiệc tối thượng.



	Không có người quấy rầy ban đêm thật tốt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm cảm khái nói, các nàng nhưng thật ra không biết may mắn chính mình đi được mau, nếu không sẽ có bao nhiêu phiền toái còn không biết đâu.



	Trình Vận thu hồi chụp ảnh di động, sau đó bỗng nhiên tiến đến Ngưng Nguyệt bên tai, môi thở ra ấm áp nhiệt khí nhẹ nhàng xuy phất ở Ngưng Nguyệt trên má, Tô ngứa như là bị chổi lông gà vuốt ve quá giống nhau, Ngưng Nguyệt tức khắc sau này co rụt lại, kiều nộn khuôn mặt xoát đỏ lên, nàng kinh ngạc nhìn Trình Vận, may mắn có pháo hoa chiếu vào trên má lưu màu, đem kia mạt đỏ bừng che đậy.



	"Chơi vui không?"



	Trình Vận hỏi xong sau, thực bình tĩnh nhìn Ngưng Nguyệt, chờ đợi nàng đáp án.



	Kỳ thật nàng là không thẹn với lương tâm, bởi vì nàng thật sự không phải muốn thừa dịp cơ hội này đi hôn trộm Ngưng Nguyệt a. Lấy nàng tính cách, nếu là nhẫn nại không được, hạ khởi tay tới khẳng định là muốn trước đem Ngưng Nguyệt ôm đến trong lòng ngực, tới một trận sữa rửa mặt lại nói.



	Ngưng Nguyệt cũng không biết nói Trình Vận ý tưởng, nửa tin nửa ngờ liếc nàng liếc mắt một cái, cuối cùng vẫn là khẳng định trả lời nói; "Thực vui vẻ!"



	Trong thanh âm mang theo khẳng định. Xác thật thật lâu thật lâu không có giống như vậy vui sướng qua, đơn thuần bởi vì thể xác và tinh thần thả lỏng, tiếp thu đến đồ vật đẹp mà cảm thấy sung sướng, không liên lụy bất luận cái gì ích lợi quan hệ, đây là phát ra từ đáy lòng vui sướng.



	"Đúng vậy, ta cũng thực vui vẻ a! Cám ơn các ngươi có thể bồi ta cùng nhau ra tới chơi." Trình Vận dựa vào lan can trông về phía xa, tâm tình thực thả lỏng, chôn dấu phiền não trở thành hư không, khóe miệng tự nhiên hiện ra tươi cười.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Trình Vận tuyệt mỹ mặt nghiêng, trong lúc nhất thời cũng có chút mê say.



	Mặc kệ về sau sẽ như thế nào, ít nhất hiện tại chúng ta là tốt đẹp nhất.



	Liền tận tình mỉm cười đi, thả lỏng cơ bắp, khóe miệng thực tự nhiên hướng về nghiêng phía trên xả ra độ cung.



	. . .



	Về nhà lúc sau đã rất mệt, thoải mái giặt sạch cái nước ấm tắm, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền An Nhiên ngủ.



	Ngày hôm sau cứ theo lẽ thường rời giường đi đi học, dẫm sớm tự học tiếng chuông tiến vào phòng học, đối với thời gian quan niệm có chút trì độn Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, ở ngay lúc này lại luôn là véo đến thập phần chuẩn, bởi vậy không thiếu đã chịu Tống An Nhiên phun tào.



	Trở lại trường học sau, nhìn đến ở phía sau tòa thượng nằm bò ngủ Lục Lộ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính là một trận đau đầu.



	Các nàng mới biết được cái này không đàng hoàng gia hỏa nguyên lai là mạn họa gia, là mạn họa gia cũng liền thôi, xem Lục Lộ đêm qua hứng thú tràn đầy bộ dáng, phỏng chừng trở về lúc sau lập tức liền bắt đầu đem các nàng họa tiến chính mình mạn họa.



	Tuy rằng Lục Lộ tuyên bố là thuần ái mạn họa, UU đọc sách www. uukanshu. net nhưng ai biết nàng theo như lời thuần ái là cái quỷ gì? Ai quy định thuần ái liền không thể có bạch bạch bạch!



	Thật là kiện đau đầu sự, phỏng chừng ai cũng không nghĩ nhìn đến chính mình bị hoạch định vở đi thôi.



	Bất quá Lục Lộ tuy rằng lảm nhảm điểm, ở trong trí nhớ bày ra ra tới vẫn là cái thực thuần khiết hài tử, cho nên hẳn là sẽ không có cái gì vấn đề đi.



	Thời gian cứ như vậy chậm rãi trôi đi, liên tiếp qua bình tĩnh ba ngày, liền phải nghênh đón cuối tuần.



	Trong lúc này, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng có chú ý chính mình Weibo cùng E trạm tài khoản, Weibo chú ý nhân số cũng đã phá tan 8 vạn, khoảng cách đệ nhị giai đoạn thành tựu nhiệm vụ kém không xa. Ở E trạm bên kia chú ý fan số cũng đã vượt qua 11 vạn, ngoài ý muốn chi hỉ là bởi vì fan số vượt qua 10 vạn, giải khóa che dấu thành tựu nhiệm vụ, khen thưởng vẫn như cũ là 50 điểm cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội, cứ như vậy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phải 60 điểm cùng chung điểm, cùng hai lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội.



	Thứ Bảy buổi chiều, từ trong trường học trở về, tiện đường đi một chuyến siêu thị, mua chút nguyên liệu nấu ăn. Xách theo hai cái bao nilon, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dọc theo thang lầu thong thả bò sát.



	Mới vừa đi quá chỗ rẽ, liền nhìn đến Trình Vận một tay chống nạnh, một cái tay khác thượng nhéo một quyển sách, hung thần ác sát nhìn chằm chằm các nàng.



	"Hảo nha, các ngươi cư nhiên gạt ta làm loại sự tình này."



	"A?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẻ mặt ngốc bức nhìn Trình Vận, này kịch bản giống như có chỗ nào không đúng a, này lại không phải 8 giờ đương.



	"Các ngươi nhìn xem cái này?" Trình Vận phất phất tay thượng thư.



	Bìa mặt kinh hoảng, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước mắt hiện lên đúng là "Thời gian" hai chữ.



	"Thời gian!" Ngưng Tuyết kinh hô ra tiếng.



	"Chúng ta kia thiên tiểu thuyết bị tuyển thượng?"



	Dứt lời, bất chấp Trình Vận sinh hờn dỗi bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức vọt qua đi.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 58: muốn dưỡng chỉ miêu (#58) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chạy đến Trình Vận bên người, vươn tay liền phải đi lấy kia bổn 《 thời gian 》.



	Bất quá thực đáng tiếc chính là Trình Vận sớm đã có sở chuẩn bị, Ngưng Tuyết tay mới duỗi đến một nửa, Trình  Vận liền đem tạp chí cao cao giơ lên. Nề hà thân cao chỉ có một thước năm, cùng Trình Vận tỷ còn kém xa, liền tính là nhón chân tới Ngưng Tuyết cũng không có biện pháp bắt được kia bổn tạp chí.



	"Trình Vận tỷ!" Ngưng Nguyệt không thể nề hà nói.



	"Hừ hừ, mơ tưởng thực hiện được." Trình Vận hơi hơi chu lên miệng, nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt tràn ngập đắc ý, sống thoát thoát tựa như không lớn lên hài tử dường như, "Cầu ta, ta liền cho các ngươi."



	"Ô —— "



	Mới sẽ không làm ngươi thực hiện được.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lặng lẽ liếc nhau, sau đó Ngưng Nguyệt đột nhiên tiến lên một bước, từ phía sau một phen vây quanh trụ Trình Vận, sau đó Ngưng Tuyết hai chân hạ ngồi xổm, ra sức hướng về phía trước nhảy dựng, tay phải phủi đi liền tưởng đem Trình Vận trên tay tạp chí đoạt lấy tới.



	Trình Vận vừa mới bắt đầu vẫn là có chút ngây người, nàng thực mau liền phản ứng lại đây, mắt thấy Ngưng Tuyết tay phải bắt trụ tạp chí, nàng tay phải về phía sau giương lên, liền nhẹ nhàng trốn rồi qua đi.



	Ngưng Tuyết nhảy nhót nếm thử vài lần cũng chưa có thể thành công, cuối cùng đôi tay chống đầu gối, hơi hơi thở dốc, sau đó ngẩng đầu lên đáng thương hề hề nhìn Trình Vận, đen nhánh mắt to tựa hồ có nước gợn ở nhộn nhạo.



	"Trình Vận tỷ!"



	Ngưng Tuyết bề ngoài thoạt nhìn như là không nhà để về tiểu miêu, Ngưng Nguyệt cũng buông lỏng tay ra cánh tay, đứng ở một bên sững sờ.



	Bất quá các nàng nội tâm hoạt động đã có thể không có như vậy nhược khí.



	Đáng giận a, cái này vô sỉ gia hỏa không phải ỷ vào chính mình thân cao tương đối cao sao? Có cái gì hảo đắc ý, phải biết rằng ta hiện tại mới 18 tuổi, lại quá hai năm, không chỉ có thân cao sẽ so ngươi cao, ngực cũng sẽ so ngươi đại.



	"Hừ, biết chính mình phiền cái gì sai rồi sao?" Trình Vận mắt lé Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, tràn ngập ngạo khí.



	"Đã biết, ta không nên gạt Trình Vận tỷ viết tiểu thuyết, không nên ở hướng tạp chí xã gửi bài thời điểm không nói cho Trình Vận, là chúng ta sai rồi tỷ." Ngưng Tuyết cúi đầu ngập ngừng nói, thật là sỉ nhục a, thật sự là quá cảm thấy thẹn a.



	"Bất quá này cũng có Trình Vận tỷ sai!" Đứng ở một bên Ngưng Nguyệt chém đinh chặt sắt nói.



	"Nga?" Trình Vận tò mò quay đầu.



	Ngưng Nguyệt hít vào một hơi nói: "Chúng ta viết tiểu thuyết cùng gửi bài kia hai ngày, vừa lúc Trình Vận tỷ về nhà đi, cho nên đây cũng là không có biện pháp sự. Lại lúc sau chúng ta liền đem việc này cấp đã quên, ai biết gửi bài có thể thông qua a, lúc ấy cũng chỉ là tâm huyết dâng trào mà thôi."



	"..."



	Trình Vận nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt qua lại nhìn nửa ngày, cuối cùng nói: "Hảo, lúc này tạm thời tính tha các ngươi, xem ở các ngươi Weibo thượng kia trương ảnh chụp, còn có này thiên tiểu thuyết mặt mũi thượng."



	Theo sau nàng liền đem 《 thời gian 》 tạp chí đưa tới.



	Ngưng Tuyết như hoạch chí bảo tiếp qua đi, tạp chí hơi chút có chút nhăn nếp gấp, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.



	《 thời gian 》 bìa mặt thoạt nhìn rất có loại mưa nhỏ trà xanh nhã vận, là dùng so hậu trang giấy in ấn, góc trái phía trên viết phiêu dật thời gian hai chữ, tiêu đề bên cạnh còn lại là một cái màu rượu đỏ con số 16. 《 thời gian 》 là bán nguyệt san, 16 đại biểu cho đây là 8 tháng hạ bán nguyệt san. Tiêu đề phía dưới là trước sau như một màu nước vẽ xấu họa, luôn là ý đồ xây dựng một loại không hiểu ra sao phong cách, này ở thanh thiếu niên trung thường thường là thực được hoan nghênh.



	Nhưng mà chân chính làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kích động tay run nhè nhẹ chính là, ở bìa mặt góc phải bên dưới đề cử chuyên mục, đệ tam hành viết chính là ——



	Nàng cùng nàng miêu, Cốc Vũ.



	"Này..."



	Kinh ngạc cơ hồ nói không ra lời, phải biết rằng có thể thượng cái này chuyên mục trên cơ bản đều là ở 《 thời gian 》 thành danh đã tác gia, mới nhân thân phân là có thể bước lên phong đẩy, cơ hồ là làm người không dám tưởng tượng năng lực, chỉ có thông qua biên tập viên cùng chủ biên nhất trí nhận đồng mới có thể bước lên bìa mặt a.



	Nghĩ đến đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không khỏi có chút đắc ý, 《 thời gian 》 biên tập nhóm nhưng đều là người từng trải, đối thanh xuân văn học thị trường nhịp đập nắm chắc rõ ràng, có thể bị bọn họ coi trọng, cơ hồ liền chứng minh rồi cái này tác gia muốn hỏa.



	Các nàng gấp không chờ nổi mở ra bìa mặt, trước mắt lục thượng tìm tòi một vòng, liền ở 【 tiểu thuyết gia tộc 】 chuyên mục tìm được rồi 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》.



	"Sàn sạt sa..."



	Trang sách ở nhẹ nhàng phiên động, Trình Vận nhìn không chớp mắt nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, dạng khan là vừa quá giữa trưa thời điểm đưa lại đây, mới vừa bắt được tay thời điểm, Trình Vận còn có chút nghi hoặc, cuối cùng không chịu nổi lòng hiếu kỳ nàng trộm mà mở ra đóng gói túi, vốn đang có chút áy náy, nhưng là đang xem đến tạp chí còn có cùng tạp chí cùng nhau gửi lại đây tờ giấy nhỏ sau, tức khắc liền đem những cái đó áy náy vứt đến trên chín tầng mây đi.



	Nàng hoa một buổi trưa thời gian, đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng lấy "Cốc Vũ" bút danh viết kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 xem xong, chỉ cảm thấy trong lỗ mũi ê ẩm, liên tiếp trừu vài trương giấy ăn, lại ăn hai cái tiểu bánh kem mới khôi phục tâm tình.



	Lúc này mới không bao lâu, liền nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã trở lại, tức khắc liền phẫn uất chạy tới đổ thang lầu.



	"Biên tập đánh giá rất cao nga." Trình Vận nói, cũng không biết chính mình là cái gì tâm tình, chua lòm, vẫn là ở vì các nàng cảm thấy cao hứng đâu.



	Nghe Trình Vận nói, Ngưng Tuyết đã phiên đến đêm hôm đó. Tố nhã tiêu đề bên cạnh, dùng giản nét bút họa một con đáng yêu mèo đen, lục căn chòm râu duỗi thân, hé mở miệng, híp lại đôi mắt, thoạt nhìn manh thái mười phần.



	Mà ở tiêu đề phía dưới, một hàng chữ nhỏ là biên tập đề cử ngữ ——



	Lấy khác loại thị giác giảng thuật một cái bình phàm mà lại ấm áp chuyện xưa, vô luận là hành văn, vẫn là tâm linh độc thoại miêu tả, Cốc Vũ đều hướng chúng ta triển lãm vượt mức bình thường thiên phú. Giữa những hàng chữ tràn ngập nhàn nhạt ưu thương, nhưng lại là như vậy ấm áp nhân tâm, ta tưởng, mỗi người, đều sẽ ái thượng này chỉ viết văn mãn phân mèo đen đạt ngươi.



	"Hô ——" Ngưng Tuyết đem tạp chí chậm rãi khép lại, thở ra một ngụm ấm áp dòng khí.



	Hai chỉ tiểu loli mới vừa rồi còn có chút tiểu ủy khuất trên mặt, tức khắc nở rộ ra bảy tháng nắng gắt dường như tươi cười. Đón sau lưng màu da cam ánh mặt trời, đen nhánh lượng lệ sợi tóc như là ở phản xạ lệnh người loá mắt sáng rọi.



	Trình Vận có chút ngây người, UU đọc sách www. uukanshu. net Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở nàng trong mắt phảng phất đột nhiên trở nên có chút không giống nhau, các nàng đứng ở nơi đó, lùn lùn, nho nhỏ, nhưng lúc này lại phảng phất đột nhiên trở nên cao lớn lên, cách cũng tựa hồ càng ngày càng xa.



	Không cần như vậy.



	"Nột!"



	Vươn đôi tay, một tả một hữu ấn ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên vai, tựa như đè lại tim đập, Trình Vận mở miệng, nghiêm túc nói: "Mặc dù có chút sinh hờn dỗi, nhưng không thể không thừa nhận này thiên tiểu thuyết thật sự viết thực hảo, ta đều có chút cảm động, nếu không chúng ta cũng dưỡng một con miêu đi!"



	"Dưỡng miêu?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau.



	Lại đột nhiên lý giải Trình Vận ý tưởng, bởi vì ai đều sẽ thích như vậy một con ấm áp tinh tế đạt ngươi.



	"Vậy dưỡng một con đi."



	"Ăn mập mạp Trung Hoa điền viên miêu liền rất xuẩn manh."



	"Vẫn là cơ linh điểm tương đối đáng yêu đi."



	"Mập mạp tương đối đáng yêu."



	"Vậy mập mạp đi, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi trước tới ta nơi này lấy một chút tiền nhuận bút đi." Trình Vận nói.



	"A, đúng rồi, Trình Vận tỷ, còn có chuyện muốn nói cho ngươi." Đi tới cửa thời điểm, Ngưng Nguyệt bỗng nhiên đối Trình Vận nói đến.



	"Chuyện gì?" Trình Vận hỏi.



	"Kỳ thật, chúng ta còn hướng 《 thả nghe 》 đầu một thiên tiểu thuyết, gọi là 《 linh châu 》, nếu thông qua, mấy ngày nay phỏng chừng dạng khan cũng muốn gửi đã trở lại."



	"Di, còn có loại sự tình này!" Trình Vận ngạc nhiên, "Mau nói cho ta nghe một chút đi cốt truyện."



	Nàng chờ mong nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Không cần, đến lúc đó có dạng khan ngươi liền xem dạng khan, không quá liền tính." Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu.



	"Không cần như vậy a." Trình Vận lập tức ô hô nhằm phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, liền tưởng quấn lấy làm các nàng đem cốt truyện nói ra.



	Cửa tức khắc truyền đến ríu rít êm tai thanh âm.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 59: hỗn loạn 1 thiên (#59) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tổng cộng là ba ngàn năm, như vậy tính xuống dưới là ngàn tự ba trăm năm tiêu chuẩn." Ngưng Tuyết nói.



	Ba ngàn năm a, ở bắt được 《 càng lớn càng cô đơn 》 kia số tiền phía trước, các nàng chính là hoàn toàn không dám tưởng tượng. Tuy rằng không thể dựa vào viết truyện ngắn làm giàu, nhưng dùng để cải thiện sinh hoạt cũng là thực không tồi. Chỉ cần không phải trầm mê khắc kim tay du, ba ngàn năm cũng có thể dùng thật lâu.



	Nói đến khắc kim tay du, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không thể không phun tào, thế giới này khắc kim tay du so với kiếp trước tới, chỉ có thể nói là bi bô tập nói tiểu hài tử, căn bản không có một trận chiến chi lực. Liền tính là đồng dạng bị người mỗi ngày nguyền rủa có tiền ngỗng cùng có tâm ý công ty, xuất phẩm tay du ở khắc kim kỹ xảo thượng cũng còn quá mức mới lạ, bất quá như vậy cũng hảo, bình dân người chơi ít nhất còn có một trận chiến chi lực, không đến mức trở thành khắc kim người chơi phúc lợi.



	"Ngàn tự ba trăm năm a, ta nhớ rõ ta vào đại học lúc ấy 《 thời gian 》 cấp tối cao một là một ngàn năm, bất quá đó là chuyên mục ký hợp đồng tác gia trình độ, hơn nữa chỉ có truyện dài mới có, bình thường gửi bài tác gia nhiều nhất cũng là có thể bắt được ba bốn trăm đi, càng nhiều vẫn là chỉ có hai trăm tả hữu. Tuy rằng đã qua đã nhiều năm, nhưng suy xét đến tạp chí ngành sản xuất là ở đi xuống sườn núi lộ, tiền nhuận bút biến hóa phỏng chừng cũng không lớn." Trình Vận đĩnh đạc mà nói nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghe Trình Vận phân tích, trợn mắt há hốc mồm nói: "Trình Vận tỷ, vì cái gì ngươi như vậy thuần thục a!"



	Trình Vận mặt đẹp ửng đỏ, có chút ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ta đại học khi cũng có hướng 《 thời gian 》 đầu quá bản thảo, bởi vậy cố ý hiểu biết hạ phương diện này đồ vật, bất quá cùng các ngươi so sánh với ta sáng tác trình độ liền quá kém, liên tục đầu tam thiên tiểu thuyết đều đá chìm đáy biển, này lúc sau ta liền từ bỏ này không thực tế ảo tưởng, quả nhiên so với viết tiểu thuyết, ta còn là càng thích hợp xem a."



	Nàng ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt: "Đúng rồi, này thiên tiểu thuyết là các ngươi hai trung ai viết ra tới?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt, sau đó liếc nhau, ở điện quang hỏa thạch trung hoàn thành giao lưu, Ngưng Tuyết mở miệng nói: "Này thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 là ta viết, sau đó đưa đến 《 thả nghe 》 《 linh châu 》 là Ngưng Nguyệt viết."



	"Ai, quả nhiên là như thế này sao." Trình Vận lộ ra một bộ quả nhiên như thế bộ dáng, vươn tay bỗng nhiên ở không có phòng bị Ngưng Tuyết trên má nhéo nhéo, "Thật không hổ là ôn nhu đáng yêu tỷ tỷ Ngưng Tuyết a, so với muộn tao Ngưng Nguyệt tới muốn đáng yêu nhiều."



	"Ô ô ô..."



	Ngưng Tuyết giãy giụa phát ra nức nở mơ hồ thanh âm, mà ở một bên Ngưng Nguyệt còn lại là mày đẹp nhíu chặt, lão không vui, ngươi muốn nói chúng ta hai đều đáng yêu cũng liền nhịn, cư nhiên cố ý đem ta xách ra tới đánh thượng muộn tao nhãn là cái quỷ gì?



	Còn không phải là bởi vì Ngưng Nguyệt thân thể tương đối suy yếu, cho nên ngày thường hoạt động tương đối thiếu, ngủ đến tương đối nhiều sao, này cùng muộn tao có cái gì quan hệ a.



	Vui đùa ầm ĩ Trình Vận bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có một cổ mãnh liệt phụ năng lượng ở rít gào, nàng bỗng nhiên quay đầu đi, lại chỉ nhìn đến mặt vô biểu tình Ngưng Nguyệt, không khỏi có chút nghi hoặc, chẳng lẽ vừa rồi là ảo giác?



	Thừa dịp cơ hội này, Ngưng Tuyết lập tức lui về phía sau vài bước, dẫn theo trang mãn rau dưa cái túi nhỏ, cùng Ngưng Nguyệt trao đổi ý kiến, hai người động tác nhất trí hướng tới cửa chạy tới.



	"Trình Vận tỷ, chúng ta đi trước, phải đi về nấu cơm."



	"Từ từ a, làm ơn tất cũng cho ta làm một phần."



	"Có thể là có thể, nhưng là ngươi không chuẩn tiến phòng bếp làm sự tình!"



	...



	Nửa đêm Ngưng Tuyết mơ mơ màng màng chớp động con mắt, ý thức còn rất mơ hồ, bỗng nhiên cảm giác được trên ngực hai cái tiểu màn thầu thượng truyền đến lệnh người tê dại xúc cảm, mềm mại, làm Ngưng Tuyết nhịn không được vặn vẹo vài cái thân thể.



	"Đây là có chuyện gì?"



	Đại não đường ngắn, trong lúc nhất thời Ngưng Tuyết còn không có phản ứng lại đây, chỉ là ra sức muốn mở to mắt đi xem cái rõ ràng, ngay sau đó tiểu đồi núi thượng điểm điểm đột nhiên bị nhéo một chút, kia nháy mắt xúc cảm làm Ngưng Tuyết thân thể run lên, cũng đi theo kêu lên: "Ô... Ân... Ô..."



	Này thẹn thùng tiếng kêu tức khắc khiến cho nàng khôi phục thanh tỉnh, giống như ngàn quân chi trọng mí mắt bị lập tức chi khởi, điểm điểm tia nắng ban mai liền sái vào nàng đôi mắt, có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng trước mắt hết thảy.



	Nàng thân thể là nghiêng, mà giờ phút này xuất hiện ở nàng trước mắt chính là đồng dạng mở to mắt Ngưng Nguyệt, ánh mắt mật ly, trên má có chút quỷ dị ửng hồng, Ngưng Nguyệt chính nhìn nàng cổ hơi hơi thở hổn hển.



	Ngưng Tuyết thuận thế nhìn đi xuống, không biết khi nào chính mình áo ngủ nút thắt đã bị mở ra, mà Ngưng Nguyệt đôi tay chính ấn ở tiểu đồi núi thượng, thong thả xoa động.



	"Tỷ tỷ..." Ngưng Nguyệt ý thức mơ hồ kêu, sau đó nhắm mắt lại, kia môi anh đào liền như vậy nhích lại gần.



	Từ từ, đạo diễn này không thích hợp a!



	Ngưng Tuyết đại kinh thất sắc nhìn Ngưng Nguyệt, nàng rốt cuộc ý thức được không thích hợp.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không đều là ta thân thể sao, vì cái gì tại ý thức đều thanh tỉnh dưới tình huống lại hoàn toàn vô pháp khống chế Ngưng Nguyệt a, này chỉ kỳ quái Ngưng Nguyệt rốt cuộc là là làm sao vậy, chẳng lẽ là bị ai cấp bám vào người sao.



	Tuy rằng song bào thai tỷ muội bách hợp loại sự tình này nghe tới thực mê người, nếu là ra vở Ngưng Tuyết cũng sẽ rất có hứng thú, chính là nàng mới không cần làm bị mất khống chế muội muội cường bang vai chính a!



	"A a a ——" tiếng kêu sợ hãi tức khắc cắt qua sáng sớm không khí, Ngưng Tuyết nháy mắt từ trên giường bắn lên.



	Nàng mở hai mắt, mặt mang mê võng nhìn bốn phía, liền ở nàng đối diện, Ngưng Nguyệt cũng vẫn duy trì tương đồng biểu tình.



	Quen thuộc phòng, quen thuộc khuôn mặt, hơn nữa xem sắc trời hiện tại phỏng chừng đã là 6 giờ nhiều.



	"Nguyên lai là mộng a!" Ngưng Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn hạ, lại phát hiện Ngưng Nguyệt tay chính ấn ở nàng trên ngực.



	"A ——" lại là một tiếng kêu sợ hãi, Ngưng Nguyệt lập tức đem tay thu trở về.



	Hai người mặt mang đào hồng, liếc nhau, trong mộng như vậy chân thật xúc cảm nguyên lai thật là Ngưng Nguyệt ở tác quái a. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Vừa rồi cái kia, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết, nữ sinh xuân... Mộng xuân?" Ngưng Tuyết xấu hổ nói.



	"Xem ra là được, ở trong mộng, nhu nhược muội muội cư nhiên sẽ là chủ công tay, thật là làm người không tưởng được giả thiết."



	"Loại này giả thiết có thể không cần."



	"Cũng đúng, hoàn toàn liền không cần loại này kỳ quái giả thiết."



	Lầm bầm lầu bầu một trận, cuối cùng là làm mênh mông nội tâm ổn định xuống dưới, bằng không nàng thật đúng là phải bị cảnh trong mơ cấp dụ hoặc.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từ trên giường bò dậy, thay quần áo, rửa mặt, cõng cặp sách đang định đi đi học, Ngưng Tuyết đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không rất hợp, vấn đề này tựa hồ quấn quanh nàng sáng sớm thượng, đôi mắt ở trống rỗng trên đường phố ngó quá thời điểm, nàng bỗng nhiên kinh giác.



	"Ta dựa, hôm nay là chủ nhật, căn bản là không dùng tới học!"



	"Ta liền nói như thế nào vẫn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, đều do cái kia kỳ quái mộng!" Ngưng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.



	Hai người thở phì phì đang định trở về đi, lúc này bên cạnh môn mở ra, Trình Vận đi ra.



	"Không chuẩn mắng thô tục!" Nàng nói chuyện thanh âm có chút run rẩy, bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xem ra tới, kia tuyệt không phải bởi vì mỏi mệt, mà là đang ở cố nén cười ầm lên.



	"..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mặt đồng thời tối sầm, khứu sự cư nhiên bị gia hỏa này cấp phát hiện, về sau không thể thiếu phải bị cười nhạo.



	"Hừ —— "



	Lạnh mặt thở phì phì đồng thời hừ một tiếng, các nàng liền đem Trình Vận bỏ chi không để ý tới, hướng tới nhà mình cửa phòng mại đi.



	Chỉ có Trình Vận còn ở phía  sau truy vấn: "Ai, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, từ từ đừng đi a, là cái gì mộng, có thể hay không cùng ta nói một chút a!"



	"Không có cửa đâu!"



	Mới vừa một chen vào trong phòng, Ngưng Nguyệt liền thật mạnh giữ cửa cấp đóng lại.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 60: ngẫu nhiên trang hạ học thần cũng rất có ý tứ (#60) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ngươi đối lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!"



	Cùng với Ngưng Nguyệt cao giọng kêu to, Ngưng Tuyết thao tác trò chơi nhân vật hét lớn một tiếng "Chuyện này không có khả năng", ngửa mặt lên trời hộc máu, lại lần nữa ngã trên mặt đất.



	"Đây là vì cái gì!"



	Ngưng Tuyết lấy tay chống giường, khom lưng phục, nhìn dừng ở dưới thân tay bính, vẻ mặt buồn bực.



	Đây là thiên phú chênh lệch sao, mặc dù có tương đồng ý tưởng, có thể dễ dàng xuyên thủng Ngưng Nguyệt khống chế trò chơi nhân vật hướng đi, cuối cùng vẫn như cũ chỉ có thể quyết đoán bị thua. Vì nghiệm chứng kết quả này, Ngưng Tuyết đã liền thua bảy đem, có thể triệu hoán thần long.



	Ai, tính, kỳ thật cũng không có gì ghê gớm, tương tự một chút, tả tương bại bởi hữu tương cũng không phải cái gì mất mặt sự tình.



	Dọn ghế ở bên cạnh quan chiến Trình Vận, nhìn đến Ngưng Tuyết lúc này động tác, đôi mắt tức khắc sáng ngời.



	Quỳ sát tư thế, cho dù là bánh bao nhỏ cũng có thể nhìn đến một tia mê người độ cung, để cho người kích động vẫn là đĩnh kiều cái mông, ngày thường thoạt nhìn còn tương đối cằn cỗi, nhưng lấy góc độ này tới xem ngoài ý muốn có liêu.



	"Ha hả a ——" Trình Vận lộ ra một bộ si nữ tươi cười, liền nhịn không được muốn đem bàn tay qua đi, bất quá mới duỗi đến một nửa thời điểm, đã bị mắt xem tám lộ Ngưng Nguyệt cấp phát hiện.



	"Dừng tay! Không được phanh Ngưng Tuyết!"



	Ngưng Nguyệt từ bên cạnh nhảy dựng liền chặn muốn thi triển bạo hành Trình Vận, gắt gao nhìn chằm chằm Trình Vận, khóe miệng nàng hơi hơi nhếch lên, mang theo ngạo mà không kiều độ cung.



	"Hảo đi." Trình Vận hậm hực thu hồi tay, sau đó nhặt lên bị Ngưng Tuyết ném ở trên giường tay bính, đề nghị nói, "Nếu không như vậy đi, Ngưng Nguyệt, kế tiếp ta tới cùng ngươi chơi, nếu là ta thắng khiến cho ta sờ một chút Ngưng Tuyết, nếu là ta thua, tùy tiện các ngươi như thế nào đối phó ta."



	"Không có cửa đâu." Ngưng Nguyệt quyết đoán cự tuyệt, tuy rằng "Tùy tiện như thế nào đối phó" nghe tới thực mê người, bất quá các nàng nhưng không có hứng thú, hơn nữa vạn nhất thua, liền phải làm Trình Vận tỷ biến thái ý tưởng thực hiện được. Đối với tội ác thế lực mà nói, có một lần liền sẽ tưởng lần thứ hai, vòng đi vòng lại, sẽ một phát không thể vãn hồi. Cho nên tuyệt đối không thể cấp bất luận cái gì cơ hội thừa dịp.



	"Thích, thật nhỏ mọn." Trình Vận nghịch ngợm thè lưỡi, sau đó xoay người đối mặt máy tính, "Tới chơi đi, làm ngươi nhìn xem thực lực của ta."



	"Tiểu dạng, ta mới sẽ không sợ ngươi."



	. . .



	Toàn bộ ban ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều súc ở nhà, cùng Trình Vận chơi nửa ngày trò chơi, thời gian còn lại đem tác nghiệp viết xong. Mơ mơ màng màng trung, một ngày cứ như vậy đi qua. Vẫn là không chờ đến 《 thả nghe 》 hồi âm, bất quá các nàng tạm thời cũng không lo lắng, 《 thả nghe 》 hạ bán nguyệt san còn có hai ngày mới đem bán, cho nên không có hồi âm cũng thực bình thường.



	Sắp ngủ trước, Ngưng Tuyết đang định đem 《 thời gian 》 hồi gửi dạng khan túi giấy ném xuống, bỗng nhiên liền từ bên trong hoạt ra tới một trương màu trắng tạp giấy. Mặt trên tựa hồ còn viết chút tự. Ngưng Tuyết khom lưng đem tạp giấy nhặt lên, phóng tới trước mắt vừa thấy, nguyên lai mặt trên viết chính là QQ hào, còn có 《 thời gian 》 ban biên tập nhắn lại, ý tứ là làm nàng tăng thêm QQ, đây là phụ trách nàng biên tập viên QQ hào.



	"Vậy tăng thêm một chút đi." Tự mình lẩm bẩm, Ngưng Tuyết nhéo tạp giấy trở lại trong phòng, sau đó bước lên QQ tăng thêm, điểm đánh thêm bạn tốt lúc sau nàng liền đem việc này quên ở sau đầu, chủ yếu là bên kia cũng không có đáp lại, phỏng chừng là tan tầm, không có nhìn đến thêm bạn tốt thông tri.



	. . .



	Mệt mỏi thứ hai, sở hữu đi làm tộc cùng học sinh lại muốn trở về công ty hoặc là vườn trường.



	Đã trải qua ngày hôm qua ô long sự kiện, lúc này đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cố ý khởi tương đối sớm, đuổi tới phòng học thời điểm, chỗ ngồi còn không một nửa, đại học bá Tống An Nhiên đã sớm ở nơi đó tĩnh tâm học tập, khác Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tương đối ngoài ý muốn sự, các nàng phát hiện Lục Lộ cư nhiên cũng tới, tuy rằng nàng chính ghé vào trên chỗ ngồi ngủ.



	"Ta còn tưởng rằng nàng cũng trương chúng ta như vậy, mỗi ngày đều là điều nghiên địa hình đến phòng học tới đâu." Ngưng Tuyết kinh ngạc nghĩ đến, thật là ngoài ý muốn thú vị, sinh hoạt tổng có thể ở lơ đãng địa phương làm ngươi phát hiện điểm cái gì.



	Bỏ qua một bên những cái đó lộn xộn ý tưởng, Ngưng Tuyết liền lấy ra ngữ văn thư bắt đầu nghiêm túc ngâm nga thơ cổ từ, hôm nay nàng cũng có chút mệt, cho nên tính toán cùng Ngưng Nguyệt luân phiên ngủ, như vậy xem ra một hồn song thể cũng thật là không tồi, có thể đồng thời làm được ở lớp học thượng ngủ cùng học tập, toàn thế giới cũng liền các nàng hai.



	Đệ nhất tiết khóa đi lên chính là làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đau đầu toán học, mấy ngày hôm trước đã đem bài thi nói xong, lúc này toán học lão sư trực tiếp bái ra một cái tri thức điểm tiến hành trọng điểm ôn tập, bảng đen thượng viết tràn đầy, liền ở hắn nói xong một đạo đề thi sau, nói: "Các ngươi đều hiểu được sao?"



	Hắn ánh mắt ở phòng học băn khoăn một lần, muốn xem hạ phía dưới học sinh phản ứng, lại đột nhiên phát hiện ở một đống thư mặt sau tựa hồ không có bóng người. Không có nhớ lầm nói, đó là lớp học kia đối nổi danh song bào thai muội muội Tô Ngưng Nguyệt đi, vốn dĩ thành tích liền không tốt, đi học khi cư nhiên còn dám ngủ.



	"Tô Ngưng Nguyệt!" Toán học lão sư hô một tiếng, tựa hồ ẩn hàm tức giận, hắn hướng tới Ngưng Nguyệt bên này đã đi tới.



	"Không xong." Ngưng Tuyết đồng tử co rụt lại, ám đạo một tiếng không ổn, nàng vừa rồi nhớ bút ký đi, không có chú ý lão sư hướng đi mới có thể dẫn phát loại này bi kịch.



	"Tô Ngưng Nguyệt." Toán học lão sư đứng ở đường đi, nhìn hai mắt mông lung Ngưng Nguyệt không giận tự uy. Trong phòng học những người khác giờ phút này ánh mắt tất cả đều xúm lại lại đây, rất có xem kịch vui tâm tính, trừ bỏ Tống An Nhiên ở ngoài, nhưng thật ra không có gì lo lắng người, đại gia cho nhau chi gian cũng không quen thuộc, hơn nữa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở thiếu bộ phận nữ sinh trung thanh danh cũng không phải là như vậy hảo, các nàng chính là ước gì cặp song sinh này ra khứu, đến nỗi một ít nam sinh, thuần túy là ôm muốn xem Ngưng Nguyệt quẫn bách bộ dáng tâm tính.



	"Lão sư." Ngưng Nguyệt bình tĩnh xoa xoa đôi mắt, sau đó không chút nào sợ hãi nhìn toán học lão sư.



	Toán học lão sư hơi hơi sửng sốt, a, thực sự có ý tứ, phạm sai lầm cư nhiên còn có thể như vậy đúng lý hợp tình, ta nhưng thật ra muốn nhìn ngươi tự tin ở nơi nào, hắn cưỡng chế tức giận nói: "Ngươi đi bục giảng thượng tướng dư lại kia nói đề mục làm một chút."



	Toán học lão sư là chắc chắn Ngưng Nguyệt không có nghe giảng bài, khẳng định làm không được, đến lúc đó liền có thể hảo hảo mắng một đốn.



	Dư lại đề mục? Ngưng Tuyết tức khắc bừng tỉnh, kia nói đề mục giải  pháp đúng là toán học lão sư phía trước giảng quá phương pháp, nghĩ đến đây nàng liền nhẹ nhàng thở ra.



	Mà lúc này Ngưng Nguyệt cũng là cung kính ứng thanh, liền ngẩng đầu ưỡn ngực đi lên bục giảng. Một đường đi qua đi thời điểm, liền nghe được người chung quanh ở nhỏ giọng nghị luận.



	"Xong rồi xong rồi, lão trần chính là cái cười mặt ác ma, như bây giờ tử khẳng định là đang ở ấp ủ nên như thế nào phát hỏa."



	"Thích, kia cũng là nàng xứng đáng, ở ai khóa thượng ngủ không tốt, cố tình muốn ở lão trần trước mặt ngủ."



	"Cái này tri thức điểm vẫn là có điểm khó khăn, lấy nàng thành tích không nghe giảng bài phỏng chừng làm không được."



	"Sợ không phải phải bị lão trần mắng khóc, ngẫm lại cũng là đáng thương."



	. . .



	Ngưng Nguyệt đối mặt bảng đen, khóe miệng lơ đãng treo mỉm cười, tuổi trẻ bọn học sinh, các ngươi thật sự là quá tuổi trẻ, khai quải nhân sinh không phải các ngươi có thể lý giải.



	Nàng nhéo phấn viết, nhẹ nhàng ấn ở bảng đen thượng, trên người tức khắc bốc cháy lên một cổ khó có thể miêu tả tự tin, UU đọc sách www. uukanshu. net ở mọi người nhìn chăm chú dưới, Ngưng Nguyệt không hề tạm dừng bắt đầu múa bút thành văn, từng hàng tú khí màu trắng tự thể xuất hiện ở bảng đen chỗ trống chỗ.



	Theo bảng đen thượng có tiết tấu truyền đến lộc cộc tiếng vang, chú ý bảng đen người miệng đều không tự chủ được mở to, chỉ cần là phía trước nghiêm túc nghe qua khóa, lúc này đều có thể nhìn ra tới Ngưng Nguyệt đáp án là chính xác.



	Giáo luyện, này không khoa học a!



	Ngưng Nguyệt biểu hiện hoàn toàn điên đảo bọn họ nhận tri, ở bọn họ trong ấn tượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn luôn là lớp hạ du thành tích, đặc biệt là toán học, liền trước nay không cập quá cách, Tô Ngưng Nguyệt phía trước cũng không có nghe giảng bài, loại này lạ tri thức điểm nàng là làm sao mà biết được.



	Là song bào thai tâm linh cảm ứng, vẫn là nói kỳ thật Tô Ngưng Nguyệt lại ở nhà trộm học tập? Không có người biết đáp án.



	"Lão sư, làm xong." Ngưng Nguyệt đem phấn viết đặt ở bục giảng thượng, mỉm cười nhìn toán học lão sư.



	Toán học lão sư nhìn bảng đen thượng kia cảnh đẹp ý vui màu trắng phấn viết tự, trong lúc nhất thời có chút ngốc bức, nhắm chặt miệng cũng là hơi hơi mở ra, lấy năng lực của hắn, liếc mắt một cái đảo qua đi liền biết Ngưng Nguyệt đáp án là chính xác. Nguyên bản muốn ở cái này nữ học sinh làm không ra thời điểm hảo hảo giáo dục nàng một đốn, bất quá hiện tại hoàn toàn không có lấy cớ.



	"Làm thực hảo, ngươi trước đi xuống đi." Toán học lão sư buồn bực nói.



	"Tốt, Trần lão sư." Ngưng Nguyệt cười cười, bước vui sướng nện bước liền trở lại trên chỗ ngồi. Cảm nhận được chung quanh truyền tới kinh ngạc ánh mắt, nàng bỗng nhiên liền cảm thấy, ngẫu nhiên làm bộ một chút không học tập thành tích cũng không kém học rất giống chăng rất có ý tứ đâu.



	Đây là thiếu nữ điểm điểm ác thú vị.



	Toán học lão sư lắc lắc đầu, trở lại bục giảng thượng tiếp tục bắt đầu giảng bài. Một trận nho nhỏ gợn sóng cứ như vậy An Nhiên vượt qua.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 61: mạn họa lại bị lui bản thảo, vẫn là đi họa vở đi (#61) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi như thế nào đột nhiên trở nên lợi hại như vậy."



	Cơm trưa qua đi, ở tiểu rừng trúc bàn đá bên cạnh nghỉ ngơi khi, Tống An Nhiên vẻ mặt kinh ngạc nhìn, chính híp mắt nằm bò Ngưng Nguyệt.



	"An Nhiên ngươi thật sự là quá coi thường ta, ta không phải đã nói sao, đừng nhìn ta như là đang ngủ, kỳ thật kia chỉ là ta đặc thù học tập phương pháp, người bình thường ta còn không nói cho hắn đâu." Ngưng Nguyệt đắc ý lẩm bẩm, có thể làm đại học bá đều vì này ghé mắt, thật là một kiện thú vị sự.



	"Chuyện này ta có thể làm chứng." Ngưng Tuyết ở bên cạnh xen mồm nói.



	"Là như thế này sao?"



	Tống An Nhiên nhớ rõ Ngưng Nguyệt là có nói như vậy quá, nhưng quả nhiên vẫn là rất kỳ quái a, không xem bảng đen chỉ nghe thanh âm sao có thể làm hiểu lão sư ở nói cái gì. Nghĩ nghĩ lộng không rõ sau, Tống An Nhiên liền từ bỏ truy cứu nguyên nhân tâm tư.



	"Thừa dịp nghỉ trưa, tới xem hạ tiểu thuyết đi."



	Nàng nói như vậy, liền từ tùy thân mang theo cặp sách lấy ra một quyển tạp chí.



	"Là cái gì thư a?" Ngưng Tuyết tò mò hỏi.



	Tống An Nhiên đem tạp chí quán đặt ở trên mặt bàn, trả lời nói: "Tân một kỳ 《 thời gian 》, buổi sáng đi ngang qua báo chí đình khi vội vội vàng vàng trung mua, còn hoàn toàn không thấy đâu."



	"Nguyên lai là 《 thời gian 》 a." Ngưng Tuyết bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, "Lại nói tiếp còn có chuyện không nói cho An Nhiên ngươi đâu, kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 vừa lúc đăng báo tại đây kỳ 《 thời gian 》 thượng."



	"Ai, thật vậy chăng?" Tống An Nhiên sắc mặt lộ ra kinh hỉ thần sắc, nàng ánh mắt ở 《 thời gian 》 bìa mặt thượng đảo qua mà qua, thực mau chuyển biến vì lớn hơn nữa kinh hỉ.



	Tạp chí phong đẩy!



	Tống An Nhiên cũng thấy được kia mấy cái bắt mắt chữ Hán, chỉ cảm thấy một cổ thật lớn hạnh phúc cảm đánh úp lại, đem nàng chặt chẽ bao bọc lấy.



	Nàng quả nhiên không có nhìn lầm, đây là nàng thích tiểu thuyết, đây là nàng thích chuyện xưa, cũng đương nhiên được đến những người khác thích. Chính mình tán thành đồ vật cũng được đến những người khác tán thành, kia trong đó thành tựu cùng vui sướng không cần nói cũng biết.



	"Nếu thượng phong đẩy, kia biên tập đánh giá nhất định rất cao đi." Tống An Nhiên gấp không chờ nổi mở ra 《 thời gian 》, tìm được 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 nơi vị trí, một hơi đem đánh giá xem xong, sau đó nàng liền thở phào nhẹ nhõm, trên mặt có khác thường ửng hồng, nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thời điểm, thủy linh linh tròng mắt mang theo lóa mắt quang mang.



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện." Nàng nghiêm túc nói.



	"Chuyện gì?" Ngưng Tuyết buông di động, Ngưng Nguyệt cũng thoáng ngẩng đầu.



	"Các ngươi hành văn tốt như vậy nói, kỳ thật có thể suy xét đi tham gia chín tháng phân tổ chức ý nghĩ văn học đại tái, năm nay vừa lúc là lần thứ ba, nghe nói bắt được nhất đẳng thưởng liền sẽ bị bảy giáo liên minh miễn thí trúng tuyển, bắt được giải nhì cũng sẽ bị một ít trọng điểm đại học miễn thí trúng tuyển, so với hiện tại bắt đầu nỗ lực học bổ túc, cơ hội này khả năng sẽ lớn hơn nữa một chút." Tống An Nhiên nói nói thanh âm liền thu nhỏ, có lẽ nàng cảm thấy chính mình cuối cùng một câu bị tổn thương người, bởi vậy đều ngượng ngùng nhìn thẳng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Ý nghĩ văn học đại tái?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt, các nàng trước kia còn chưa bao giờ biết có loại này thi đấu tồn tại, ấn tính chất tới nói phỏng chừng liền cùng kiếp trước tân khái niệm viết văn đại tái tương đối giống. Bất quá này đó đều không trọng yếu, làm các nàng để ý chính là bắt được nhất đẳng thưởng sẽ bị bảy giáo liên minh miễn thí trúng tuyển tin tức.



	Ở thế giới này, cái gọi là bảy giáo liên minh là chỉ dân quốc thời kỳ cũng đã thành lập bảy sở nhãn hiệu lâu đời danh giáo, đều là chú trọng văn khoa dạy học danh giáo.



	Phân biệt là thủ đô thủ đô đại học cùng thủ đô trường sư phạm đại học, nam đều nam đều đại học, Hoa Đông danh giáo tề lỗ đại học, được xưng tiếng Trung hệ đệ nhất hải thành quang hoa đại học, hán giang thị công chính đại học, cùng với quất thành hương châu đại học.



	Trong đó hương châu đại học chính là quá cố cha mẹ trường học cũ, bọn họ cũng là ở hương châu đại học quen biết hiểu nhau yêu nhau, đến cuối cùng đi vào hôn nhân điện phủ, sinh hạ các nàng này đối kết tinh. Cho nên hương châu đại học ở các thiếu nữ trong lòng vẫn luôn có tương đối quan trọng địa vị. Chỉ là phía trước làm người cảm thấy tuyệt vọng chính là, mặc dù là người địa phương, thi đậu hương châu đại  học cũng ít nhất yêu cầu 620 phân trở lên, này đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mà nói là không có khả năng sự tình.



	Bất quá hiện tại tựa hồ thấy được một chút chuyển cơ.



	"Năm nay là chín tháng nhất hào bắt đầu tiếp thu dự thi bài viết, gửi qua bưu điện hoặc là võng đầu đều có thể, đấu vòng loại vẫn luôn liên tục mười lăm thiên, nhập vây sau sắp sửa ở chín tháng hai mươi lăm hào đi trước hải thành tham gia đấu bán kết, đấu bán kết kết quả sẽ ở trong vòng 3 ngày ra tới." Tống An Nhiên đem chính mình biết đến tin tức nhất nhất nói cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Bởi vì thi đấu là cùng 《 thời gian 》, 《 văn nghệ 》 hai nhà tạp chí xã cùng nhau chủ sự, cho nên đoạt giải lúc sau không những có thể miễn thí tiến vào đại học, lại còn có có thể lấy ký hợp đồng tác gia thân phận tại đây hai nhà tạp chí thượng bắt đầu trường thiên còn tiếp. Hiện tại quốc nội thanh xuân văn học lĩnh quân nhân vật khách hàng chính là lần thứ nhất ý nghĩ văn học đại tái nhất đẳng thưởng đoạt huy chương, nguyên nhân chính là vì có hắn ở, 《 văn nghệ 》 doanh số mới có thể miễn cưỡng cùng 《 duyệt thời đại 》 ngang hàng, kỳ thật theo ý ta tới, ta cảm thấy các ngươi kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 viết so khách hàng thư đẹp nhiều." Tống An Nhiên nói, tay nàng chỉ ở 《 thời gian 》 trang sách thượng nhẹ nhàng ma sa, phát ra dễ nghe thanh âm.



	"Có thể hay không trở thành ký hợp đồng tác gia chúng ta nhưng thật ra không thế nào để ý lạp, bất quá cái kia miễn thí trúng tuyển cơ hội xác thật có thể tranh thủ một chút đâu." Ngưng Tuyết nói.



	Nàng trong óc phù hợp 《 thời gian 》 cùng 《 văn nghệ 》 phong cách chuyện xưa còn có không ít, lại phối hợp thượng kia tinh tế duyên dáng văn tự, có thể nói là cạnh tranh lực mười phần.



	"Chờ về nhà sau tái hảo hảo hiểu biết hạ phương diện này trạng huống đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hạ quyết tâm.



	Lúc này, bên cạnh tiểu trúc tử đột nhiên truyền tới dày đặc sàn sạt tiếng vang, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhanh chóng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện một cái đỡ cây trúc, đang định xoay người rời đi tinh tế thân ảnh. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Lục Lộ? !" Này còn không phải là tuyên bố muốn đem chính mình hoạch định mạn họa đi nói lao Lục Lộ sao.



	"Các ngươi nhận sai người." Thiếu nữ thân mình chấn động, sau đó hạ giọng trả lời, chỉ là làn điệu nghe tới hơi có chút quái dị.



	"Đừng nói dối, ngươi mũ đã bại lộ ngươi, Lục Lộ ngươi nên sẽ không cho rằng hiện thực sẽ hoang đường cùng mạn họa giống nhau đi?" Ngưng Tuyết vô lực phun tào nói, đứa nhỏ này nên sẽ không họa mạn họa họa ngu đi.



	"Nếu đã bị các ngươi nhận ra tới, ta đây liền không né trốn tránh ẩn dấu." Giống như hạ quyết tâm, Lục Lộ dứt khoát xoay người, đang xem đến nàng khuôn mặt sau, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên đều là sửng sốt.



	Ánh mắt có chút ảm đạm cũng liền thôi, kia dày nặng quầng thâm mắt hóa trang lúc sau cũng che lấp không được, thoạt nhìn thập phần buồn cười.



	"Lục Lộ ngươi tối hôm qua làm gì đi, như thế nào biến thành này phúc bộ dáng." Ngưng Tuyết kinh ngạc hỏi, lộ ra một bộ thấy quỷ dường như biểu tình.



	Bất quá những lời này liền kích thích tới rồi Lục Lộ đau điểm, nàng hồi tưởng khởi qua đi một vòng chính mình trải qua đủ loại, liền không khỏi bi từ ngực sinh, kêu rên một tiếng lại đột nhiên vọt lại đây, ôm chặt Ngưng Tuyết, tới một lần không biết là phúc hay họa sữa rửa mặt.



	Lục Lộ kêu rên nói: "Ô ô ô, Tô Ngưng Tuyết, hoặc là Tô Ngưng Nguyệt đồng học, ta mạn họa lại bị biên tập cấp lui về tới, đây là vì cái gì a, không phải nói tốt loli có thể thêm phân sao, hơn nữa ta còn vẽ hai cái loli a! Vì cái gì vẫn là quá không được a! Đáng giận biên tập cư nhiên đối ta nói ngươi dứt khoát đi họa vở đi, còn nói cái gì lấy ta hoạ sĩ, hơn nữa song bào thai loli làm nữ chủ nhất định có thể hỏa. Mặc dù có một ít tâm động, nhưng ta còn là tưởng họa thuần ái mạn họa a! ! !"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mặt tức khắc tối sầm, phẫn nộ nhéo Lục Lộ quần áo, quát: "Thỉnh ngươi cần phải từ bỏ họa vở loại này không thực tế ý tưởng!"





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 62: 1 cái lớn mật ý tưởng (#62) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết một phen nhéo Lục Lộ ống tay áo, sau đó đem chính mình đầu từ sữa rửa mặt trung rút ra tới, nàng hút hai khẩu khí, phát hiện chính mình đều mau bị nghẹn đã chết, sau đó thở phì phì quát: "Thỉnh ngươi cần phải từ bỏ họa vở loại này không thực tế ý tưởng."



	"Vì cái gì?" Lục Lộ không rõ nhìn Ngưng Tuyết.



	"Ngươi vẫn là cái hài tử a!" Ngưng Tuyết vô cùng đau đớn nói, thật sự không thể nhìn đến mạn họa giới tương lai tân tinh "Đắm mình trụy lạc" hướng đi không đáy "Vực sâu" .



	"Ta đã thành niên được không." Lục Lộ khinh bỉ nhìn Ngưng Tuyết liếc mắt một cái, "Ta cũng tưởng họa truyền thống mạn họa a, chính là cái kia đáng giận biên tập đã liên tục lui sáu lần ta bài viết. Ngày hôm qua hắn còn dứt khoát cùng ta nói."



	Lục Lộ hít một hơi thật sâu, phảng phất nháy mắt liền đem chính mình đại nhập đến biên tập nhân vật đi: "Lục Lộ, ngươi nhân vật họa thập phần mỹ hình, nhân thể tỉ lệ cấu tạo cũng họa thực xuất sắc, bất quá vấn đề liền ở chỗ ngươi hoàn toàn không có nói chuyện xưa năng lực. Cứ như vậy, ngươi cũng chỉ có hai con đường có thể đi rồi."



	"Điều thứ nhất, chính là cùng người khác hợp tác, tìm một cái nguyên tác, có một cái tốt đẹp nguyên tác duy trì, ở phối hợp ngươi phong cách, vẫn là rất có làm đầu."



	"Đệ nhị điều, càng dứt khoát, ngươi dứt khoát trực tiếp đổi nghề đi làm vở mạn họa gia đi, chúng ta chim cánh cụt mạn họa khu tuy rằng không phải như vậy chuyên nghiệp, nhưng làm việc giới cũng có thể đứng hàng tiền tam. Vở không cần quá thâm ảo cốt truyện, lấy ngươi phong cách, chỉ cần tham khảo một chút những cái đó thành danh làm, thực mau là có thể nhập môn. Muốn lửa lớn cũng không phải cái gì việc khó, ngươi ngẫm lại xem a, mĩ thiếu nữ vở mạn họa gia, cái này mánh lới khẳng định sẽ làm những cái đó quần chúng hưng phấn không thôi a. Đệ nhất bộ tác phẩm nói, kỳ thật cũng không cần như vậy phiền toái, ngươi lần này đầu cho ta bài viết, làm nữ chủ đồng học tồn tại kia hai chỉ tiểu loli họa thực không tồi, song bào thai tỷ muội bách hợp bổn, cái này điểm tử tương đương không tồi đâu, nhất định sẽ đã chịu thân sĩ nhóm như nước khen ngợi, nga, đúng rồi, họa ra tới sau thỉnh nhất định phải trước cho ta xét duyệt một chút..."



	"Đủ rồi! Không cần nói thêm gì nữa." Ngưng Tuyết lập tức đánh gãy Lục Lộ ngẫu hứng biểu diễn, nàng đã có thể tưởng tượng ra biên tập làm Lục Lộ đem vở họa ra tới sau trước cho hắn xét duyệt một chút biểu tình.



	Vô sỉ lão tặc!



	Tuy rằng bình thường dưới tình huống nàng cũng sẽ thực mịt mờ biểu đạt loại này ý đồ, rốt cuộc bách hợp bổn gì đó, xem thật đúng là không nhiều lắm, đáng giá nghiêm túc tham thảo. Bất quá tưởng tượng đến vở vai chính là Lục Lộ lấy chính mình cùng Ngưng Nguyệt vì nguyên hình họa ra tới, nàng tâm tính liền không có như vậy vững vàng, phải biết rằng, cho tới bây giờ, ngày hôm qua buổi sáng cái kia mộng còn ở trong đầu quanh quẩn đâu.



	"Ta chỉ là muốn hoàn nguyên một chút ngay lúc đó cảnh tượng." Lục Lộ có chút nhược khí nhìn Ngưng Tuyết, trước mắt này chỉ tiểu loli, không biết khi nào ánh mắt đột nhiên liền trở nên đáng sợ lên. Này còn không ngừng, còn thành thành thật thật ngồi ở trên chỗ ngồi một khác chỉ loli, bình tĩnh ánh mắt cũng sắc bén cùng đại bảo kiếm dường như.



	"Lục Lộ đồng học, ngươi như thế nào có thể ở trước công chúng trực tiếp đem vở lấy ra tới nói đi?" Ở bên cạnh nhìn nửa ngày diễn Tống An Nhiên đột nhiên ra tiếng nói, nàng gương mặt đỏ bừng, giống như có chút ngượng ngùng.



	"Liền tính không phải ở trước công chúng cũng không thể." Ngưng Tuyết bổ sung nói.



	Lục Lộ bất đắc dĩ sờ sờ tóc: "Kỳ thật ta là càng có khuynh hướng lựa chọn một loại phương án, tìm một cái nguyên tác duy trì, không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không nghĩ đi họa vở."



	"Tốt nhất là như vậy." Ngưng Tuyết ngồi vào ghế đá thượng, "Lục Lộ ngươi vừa rồi tránh ở cây trúc mặt sau làm gì?"



	Lục Lộ thực tự quen thuộc ngồi ở cuối cùng một cái ghế đá thượng, đáp: "Ta chính là muốn nói cho các ngươi chuyện này, sau đó liền nhìn đến các ngươi cùng Tống An Nhiên đang nói chuyện, nhịn không được liền ở bên cạnh nghe xong một chút."



	Lục Lộ nhưng thật ra không có bất luận cái gì dấu diếm ý tứ, thực quyết đoán đã nói lên nguyên nhân, đối với nàng loại này thành thật thái độ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có gì phản cảm, chính là cảm thấy gia hỏa này giống cái thiên chân ngu ngốc, hơn nữa lời nói lại tặc nhiều.



	"Nga, đúng rồi, hai cái Tô đồng học, ta vừa rồi nghe Tống An Nhiên nói các ngươi viết tiểu thuyết ở 《 thời gian 》 thượng phát biểu, đây là có chuyện gì?" Lục Lộ tò mò hỏi.



	Ngưng Tuyết đang định giải thích một phen, liền nhìn đến bên cạnh Tống An Nhiên nhiệt tình đem tạp chí đẩy qua đi, dùng ngón trỏ chỉ vào trang sách nói: "Chính là này thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, viết phi thường bổng, Lục Lộ đồng học nhất định phải hảo hảo xem xem."



	"《 Kanojo to Kanojo no Neko 》?" Lục Lộ theo Tống An Nhiên ngón trỏ xem qua đi, trừ bỏ kia hành tiêu đề ở ngoài, chính là một con thập phần  đáng yêu mèo đen.



	"Đinh linh linh..."



	Liền ở Lục Lộ muốn nói điểm gì đó thời điểm, vườn trường tiếng chuông bỗng nhiên vang lên. Tống An Nhiên vội vội vàng vàng đứng lên, sau đó đối Lục Lộ nói: "Lục Lộ đồng học, này bổn tạp chí liền trước cho ngươi mượn, ngươi xem xong kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 trả lại cho ta đi."



	Cũng không cho Lục Lộ trả lời thời gian, Tống An Nhiên liền lôi kéo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hướng tới khu dạy học chạy tới.



	Rất xa còn có thể nghe được nàng thanh âm.



	"Bị muộn rồi, Tô Ngưng Nguyệt đồng học ngươi lại chạy nhanh lên a!"



	"Này đã là ta dùng hết toàn lực."



	...



	"..." Lục Lộ mờ mịt nhìn đi xa ba cái bóng dáng, chỉ có thể bất đắc dĩ gãi gãi đầu, sau đó đem tạp chí nhặt lên tới, hướng tới phòng học ta qua đi. Buổi chiều khóa là lịch sử khóa, cái kia mang mắt kính Địa Trung Hải lão sư luôn là cọ tới cọ lui, kỳ thật căn bản là không cần sốt ruột.



	Đến phòng học sau lão sư quả nhiên còn không có tới, Lục Lộ nhìn chung quanh liếc mắt một cái, phát hiện Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, còn có Tống An Nhiên lúc này đều lẳng lặng mà ngồi ở trên chỗ ngồi, nàng từ cửa sau đi vào tới ngồi vào trên chỗ ngồi.



	Lại đợi hai ba phút lịch sử lão sư mới lại đây, Lục Lộ ngồi ở trên chỗ ngồi cảm thấy một trận nhàm chán, không cầm nét bút chút gì đó thời điểm nàng liền sẽ nhàn không có chuyện gì, nhưng là ở trải qua quá ngày hôm qua đả kích lúc sau, nàng lại có chút mỏi mệt, tư tiền tưởng hậu, UU đọc sách www. uukanshu. net Lục Lộ đột nhiên nhìn đến bị chính mình nhét vào bàn học kia bổn 《 thời gian 》.



	"Vậy nhìn xem đi, nhìn xem hai cái Tô đồng học viết kia thiên tiểu thuyết rốt cuộc thế nào."



	Hạ quyết tâm, Lục Lộ liền đem trước người thư lại đôi cao mấy tầng, xác nhận lịch sử lão sư thấy không rõ lúc sau liền đem tạp chí lấy ra tới, phiên đến 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 kia một tờ.



	"Ai, Lục Lộ ngươi đang xem 《 thời gian 》 sao?" Ngồi cùng bàn đem đầu thấu lại đây hỏi.



	"Ân." Lục Lộ gật gật đầu.



	"Ta buổi sáng đi mua thời điểm đã bán xong rồi, chúng ta có thể hay không cùng nhau xem a." Ngồi cùng bàn trưng cầu chạm đất lộ ý kiến.



	"Hành đi, đừng bị lão sư phát hiện thì tốt rồi."



	Lục Lộ thuận thế đem tạp chí hướng bên cạnh đẩy đẩy, sau đó hai người liền bắt đầu nghiêm túc nhìn lên.



	Theo thời gian trôi qua, hai người thực mau đã bị kia tinh tế văn tự cùng ấm áp cảm tình cấp hấp dẫn ở, ngồi cùng bàn còn thường thường thấp giọng cảm khái một hai câu "Đạt ngươi hảo đáng yêu a", lúc này Lục Lộ liền sẽ thực nhận đồng gật gật đầu.



	Lớn lên manh manh hai cái Tô đồng học quả nhiên rất lợi hại a, Lục Lộ ở trong lòng nghĩ.



	Đương nhìn đến đạt ngươi cuối cùng độc thoại là lúc, Lục Lộ liền cảm thấy trong lòng áp lực lợi hại, nhưng ngược lại liền lại cảm thấy là như thế ấm áp, tuy rằng không có gì đại biến chuyển, không có gì đại gợn sóng, nhưng này thiên chuyện xưa cứ như vậy thật sâu khắc ở nàng trong đầu.



	Bên tai cũng lơ đãng truyền đến thấp giọng than tiếc, Lục Lộ quay đầu vừa thấy, phát hiện ngồi cùng bàn đôi mắt có chút hồng hồng, xem ra là cái cảm tính gia hỏa đâu, nàng như vậy nghĩ.



	"Rõ ràng là cái thực ấm áp chuyện xưa, đạt ngươi vì cái gì vẫn là qua đời." Ngồi cùng bàn buồn bực nói.



	"Sinh lão bệnh tử, này cũng tất nhiên." Lục Lộ nói.



	Nàng nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bóng dáng, trong đầu bỗng dưng liền nhảy ra một cái lớn mật ý tưởng.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 63:  liên hệ 《 thời gian 》 biên tập (#63) ===

Người đăng: HimeYuki

Buổi chiều 5 giờ rưỡi.



	Trường học phụ cận lối đi bộ trước.



	"Chúng ta cự tuyệt." Nhìn đầy mặt chờ mong Lục Lộ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là quyết đoán lắc lắc đầu.



	Liền ở vừa rồi, Lục Lộ đột nhiên hưng phấn xuất hiện ở các nàng trước mặt, bắt lấy Ngưng Tuyết tay kích động nói: "Mời các ngươi trở thành ta nguyên tác giả đi!"



	"Ha?" Ở sửng sốt vài giây, lộng minh bạch Lục Lộ ý đồ đến lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức liền làm ra trở lên quyết định.



	"A... Vì cái gì?" Lục Lộ ngơ ngác há to miệng, thực mau cảm xúc liền trở nên hạ xuống lên, hy vọng vừa mới chuẩn bị lên không, liền đã chịu đánh đòn cảnh cáo, thật sự là quá đả kích người.



	"Tích tích tích!"



	Phía sau đúng lúc sử qua đi một chiếc xe tải, sợ tới mức Lục Lộ đi phía trước nhảy một bước, bộ dáng này nàng cảm xúc liền trở nên càng thêm hạ xuống.



	Ngưng Tuyết giải thích nói: "Chúng ta gần nhất cũng rất vội, ở sau khi học xong còn muốn chuẩn bị ý nghĩ văn học đại tái dự thi bài viết, căn bản không có thời gian đi giúp ngươi."



	Kỳ thật không chỉ là nguyên nhân này, các nàng trong đầu còn lưu có ký ức, hơn nữa ở thế giới này không tồn tại manga anime đều là kinh điển tác phẩm, đừng nhìn mấy ngày nay các nàng cùng Lục Lộ nói chuyện cơ hội biến nhiều, xét đến cùng, các nàng chi gian quan hệ chỉ là khó khăn lắm đạt tới bằng hữu tiêu chuẩn, trực tiếp những cái đó tác phẩm cứ như vậy giao cho Lục Lộ, các nàng nhưng làm không được.



	Nghe xong Ngưng Tuyết giải thích, cho dù là thần kinh có chút đại điều Lục Lộ cũng ý thức được chính mình quá mức xúc động, bất quá nàng lại thật sự không nghĩ mất đi cơ hội này. Đối với chính mình hoạ sĩ, nàng vẫn là tương đương tự tin, nếu là đi họa tranh minh hoạ, khẳng định thực mau là có thể tễ thân đỉnh cấp, nhưng nàng mục tiêu là trở thành mạn họa gia, lại trải qua hiện thực nhiều trọng đả kích lúc sau, nàng đã nhận rõ chính mình sở trường cùng khuyết tật, không hề như vậy bướng bỉnh, hiện tại vạn sự đã chuẩn bị, liền kém một cái sẽ kể chuyện xưa nguyên tác giả.



	Ở lớp học thượng nghiêm túc xem xong Tô đồng học viết kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 lúc sau, nàng cảm giác chính mình đã chịu chấn động, nếu đặt ở mạn họa giới, đó là một loại xưa nay chưa từng có phong cách. Không có gì oanh oanh liệt liệt cốt truyện, cũng không cần cái gì thần biến chuyển, sở yêu cầu cảnh tượng cũng chỉ là một gian phòng nhỏ, cùng ngẫu nhiên cắm vào mấy cái tiểu cảnh tượng, nhưng chính là như vậy bình đạm mà ấm áp chuyện xưa, làm người đang xem xong sau vẫn như cũ muốn ngừng mà không được. Nó ấm áp, nó thương cảm, nhưng  xem xong sau cảm nhận được lại là tràn đầy chính năng lượng, đặc biệt là đau lòng người, đang xem xong sau nhất định sẽ được đến chữa khỏi.



	Ta nhất định sẽ làm các ngươi tán thành thực lực của ta, trở thành ta nguyên tác giả!



	Mộng tưởng ở thiêu đốt thiếu nữ Lục Lộ, lúc này đột nhiên dưới đáy lòng trịnh trọng nói. Mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bỗng dưng liền phát hiện Lục Lộ nhìn về phía các nàng ánh mắt một ngưng, trở nên vô cùng kiên định lên.



	"Hai vị Tô đồng học, ta sẽ không từ bỏ."



	Lục Lộ buông như vậy một câu, liền tiêu sái xoay người rời đi, nàng bay nhanh xuyên qua lối đi bộ, hoàn toàn không màng vươn tay tới muốn kêu gọi Ngưng Tuyết.



	Nhìn nàng kiên định bất di nện bước, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hai mặt nhìn nhau.



	"Ai, ta nhớ rõ nàng về nhà khi ngồi không phải 103 lộ xe sao, kia vì cái gì còn muốn quá đường cái a!" Ngưng Tuyết ngạc nhiên nói.



	"Quả nhiên là cái ngu ngốc a." Ngưng Nguyệt phun tào nói.



	"Nhưng mặc kệ nói như thế nào, xem ra chúng ta là gặp được phiền toái."



	"Chính là a, rõ ràng đã cự tuyệt thực quyết đoán."



	"Đại khái là bởi vì Lục Lộ gia hỏa này là cái một cây gân ngu ngốc đi." Ngưng Tuyết lại lần nữa cường điệu nói.



	"Xem nàng nói như vậy kiên định bộ dáng, cũng không biết nàng sẽ dùng ra cái gì thủ đoạn."



	"Giặc tới thì đánh, nước lên nâng nền, về trước gia đi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tự hỏi tự đáp nửa ngày, theo sau hai người nhìn xuống ngựa trên đường lúc này không có ô Tô sử quá, liền song song mà đi, hướng về nơi xa nhà ga đi đến.



	...



	Về đến nhà thời điểm là 6 giờ hai mươi, so bình thường hơi chút chậm điểm, chủ yếu là bởi vì Lục Lộ dây dưa mà bỏ lỡ một chiếc xe tuyến.



	Buông cặp sách sau, Ngưng Tuyết an vị ở cái bàn trước bắt đầu làm bài tập, kỳ thật chính nàng tác nghiệp ở trong trường học cũng đã hoàn thành, hiện tại là ở giúp Ngưng Nguyệt sao chép một lần. Đến nỗi Ngưng Nguyệt, cũng không có nhàn rỗi, mà là một mình nhận thầu phòng bếp, hai người bọn nàng lượng cơm ăn kỳ thật đều không lớn, ở không có Trình Vận cọ cơm thời điểm, chuẩn bị một bữa cơm vẫn là rất nhanh.



	Như vậy phân công hai người đã thập phần thuần thục, đây cũng là nửa tháng thích ứng xuống dưới kết quả.



	Ăn xong bữa tối sau, ngồi ở mép giường Ngưng Tuyết mở ra máy tính bước lên QQ, mới vừa liên tiếp thượng liền nghe được liên tiếp tích tích thanh.



	Nàng click mở vừa thấy, mới phát hiện nguyên lai là ngày hôm qua thêm cái kia 《 thời gian 》 biên tập. Ngày này không chú ý, liền phát lại đây ba điều tin tức.



	Điều thứ nhất là chào hỏi tin tức.



	"Cốc Vũ lão sư ở sao? Ta là ngươi biên tập viên Bạch Hùng."



	Biểu hiện thời gian ở buổi sáng 10 giờ, phỏng chừng là nhìn đến Ngưng Tuyết không có hồi phục, tại hạ ngọ một chút nhiều chung thời điểm lại dò hỏi một lần.



	Ngay sau đó tại hạ ngọ tam điểm thời điểm, Bạch Hùng lại phát tin tức nói: "Cốc Vũ lão sư là ở vội vàng cái gì sao? Thật sự là có chuyện quan trọng mới có thể tới quấy rầy Cốc Vũ lão sư, nếu Cốc Vũ lão sư thấy được hy vọng có thể hồi phục một chút."



	"Có việc gấp sao?" Ngưng Tuyết tự mình lẩm bẩm.



	"Vậy hồi phục một chút đi." Ngưng Nguyệt ở bên cạnh nói.



	Bản chất tới nói các nàng là thực thiện lương người, thục đọc hai mươi bốn tự thật ngôn, từ giữa ngộ ra đại hài hòa chân lý, bất quá các nàng cũng không phải cái loại này không có gì phòng bị ngốc bạch ngọt, trí tuệ quang mang thời khắc lên đỉnh đầu chỉ dẫn các nàng đi tới.



	". . ."



	Liền đánh ba cái dấu chấm câu, lại ấn hạ ctrl thêm hồi xe kiện gửi đi, Ngưng Tuyết liền đem QQ nhỏ nhất hóa, bắt đầu lang thang không có mục tiêu ở trên mạng hấp thu các loại tri thức.



	Từ có di động cùng máy tính lúc sau, các nàng thường xuyên sẽ thượng tuần tra các loại đồ vật, đối thế giới này cũng càng ngày càng hiểu biết.



	Kỳ thật thế giới này ở chính trị kinh tế phương diện cùng kiếp trước cũng không có quá lớn khác nhau, nên an cư lạc nghiệp vẫn là an cư lạc nghiệp, chiến hỏa bay tán loạn địa phương cũng không có bởi vì thời gian tuyến nhảy lên mà khôi phục hoà bình, tóm lại những việc này cũng không đáng giá ghi lại việc quan trọng. Có thật lớn khác nhau địa phương chính là vui chơi giải trí, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một lần cho rằng là hệ thống mạnh mẽ tu chỉnh thế giới này, mới làm này hai cái thế giới vui chơi giải trí phát triển có cách biệt một trời. Nhất rõ ràng chính là tiểu thuyết internet giới, bên này thế giới Long Ngạo Thiên như cũ như mặt trời ban trưa, đang tuổi lớn thịnh, đem những cái đó hậu sinh tiểu bối nhóm áp không dám ngẩng đầu, UU đọc sách www. uukanshu. net thật là thật đáng buồn a!



	"Tích tích, tích tích!"



	QQ tin tức nhắc nhở âm lại vang lên. Ngưng Tuyết đem trang web xoa rớt, sau đó click mở QQ, liền thấy được Bạch Hùng hồi phục.



	"Cốc Vũ lão sư, ngươi rốt cuộc online, quấy rầy đến ngươi thật sự là ngượng ngùng."



	Ngưng Tuyết nhíu nhíu mày, gia hỏa này như thế nào như vậy dong dong dài dài, không phải nói cũng việc gấp sao, kia nói chuyện liền không thể trực tiếp điểm sao.



	Như vậy nghĩ nàng liền quyết đoán hồi phục một câu "Nói chính sự" .



	Kỳ thật đây cũng là nàng trong lúc nhất thời không có thể thích ứng chính mình thân phận chuyển biến, so với E trạm cùng hạt thóc âm nhạc cái loại này hài hòa đậu bỉ bầu không khí, tiểu thuyết giới quy củ đã có thể muốn nhiều hơn nhiều.



	Nguyên nhân chính là vì thập phần coi trọng các nàng, tán thành các nàng sáng tác năng lực, Bạch Hùng mới có thể một ngụm một cái "Cốc Vũ lão sư" . Nếu không liền tính là Bạch Hùng như vậy tính tình cực hảo biên tập, cũng sẽ không đối mỗi cái tác giả đều xưng hô lão sư, tác giả nếu muốn thắng hắn đến người khác theo, mấu chốt nhất vẫn là chính mình tác phẩm.



	Phát xong tin tức sau, Bạch Hùng liền nôn nóng nhìn chằm chằm màn hình, mới qua vài giây, trên màn hình bỗng nhiên hiện ra "Nói chính sự" ba chữ.



	Nàng kinh ngạc ngây người, nhưng thực mau liền bãi chính tâm tính.



	"Không hổ là Cốc Vũ lão sư, kỳ thật ta cũng càng thích loại này trực lai trực vãng phương thức."



	Trong lòng nghĩ, Bạch Hùng liền bắt đầu nhanh chóng ở trên bàn phím đánh.



	——



	【 cảm giác quyển sách trước mấy chương có chút kéo dài, cho nên gần nhất muốn hơi chút xóa giảm sửa chữa hạ. Tóm tắt cùng đơn chương một đám đủ quân số 200 người, hiện tại đã 199, cá mặn không tính toán thăng cấp, vậy khai cái nhị đàn đi, đến nỗi đàn hào, bởi vì hôm nay toàn bộ ban ngày đều ở chụp tốt nghiệp chiếu, mệt chết, đều còn không có ăn cơm, cho nên cá mặn chờ hạ muốn đi ra ngoài ăn bữa tối, chờ cá mặn ăn cơm chiều lúc sau phát ở bình luận sách khu đi. 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 64: chuẩn bị dự thi (#64) ===

Người đăng: HimeYuki

Ở 《 thời gian 》 loại này có hơn hai mươi niên lịch sử nhãn hiệu lâu đời thanh xuân văn học tạp chí xã, Bạch Hùng chỉ có thể xem như một tân nhân. Xuất phát từ hứng thú yêu thích, Bạch Hùng ở tốt nghiệp đại học sau liền gia nhập 《 thời gian 》, trở thành một người cùng tác giả giao tiếp biên tập, đến bây giờ cũng mau ba năm.



	Nói thật ra, Bạch Hùng hiện tại cũng có chút mê mang. 《 thời gian 》 tạp chí xã xa không giống nàng bề ngoài thoạt nhìn như vậy quang huy xinh đẹp, cái gọi là khoảng cách sinh ra mỹ, ở trở thành biên tập trước, nàng thiên chân cho rằng kia đống tọa lạc tại tài chính trung tâm hải thành cũ phố hẻm nhỏ thanh nhà ngói, tụ tập chính là một đám nhiệt tình yêu thương văn tự, thích chuyện xưa, một ly trà xanh làm bạn, có thể cho tới thiên hoang địa lão văn nghệ thanh niên.



	Chỉ là ở tiến vào 《 thời gian 》 tạp chí xã lúc sau, nàng sở hữu ảo tưởng liền đều tiêu tan ảo ảnh, như là một chọc liền phá bọt biển.



	Bị xoay chuyển nhận tri, đầu tiên liền ra ở "Thanh niên" hai chữ thượng. Cùng nàng cùng nhau hàng năm ngốc tại ban biên tập công tác người, có một nửa trở lên có thể xưng là trung niên. Dư lại kia một nửa "Thanh niên", cũng gần là bề ngoài thượng thoạt nhìn như thế, kỳ thật một đám mộ khí trầm trầm, cùng tiểu lão đầu dường như.



	Đây cũng là không có biện pháp sự tình, ở nhiệt tình tan biến sau, người đại khái chính là cái này suy sút trạng thái đi.



	Có lẽ ban đầu 《 thời gian 》 là như thế này một cái nhiệt tình dào dạt, tràn ngập mộng tưởng địa phương, nhưng theo nó thành công, theo tạp chí xã đổi chủ, hết thảy đều bắt đầu biến vị. Theo đuổi thương nghiệp lợi nhuận thành tạp chí xã Tôn chỉ, tạp chí xã trước mắt chính tận sức với chấp hành tác gia minh tinh hóa sách lược.



	Văn chương hay không viết so những người khác hảo còn ở tiếp theo, chỉ cần lớn lên đủ soái, lớn lên đủ xinh đẹp, vậy cái gì cũng tốt nói. Lăng xê một chút, đóng gói một chút, ở tròng mắt kinh tế vô cùng sinh động thời đại này, một cái cái gọi là văn học tân tinh cứ như vậy từ từ dâng lên.



	Tác giả nổi danh, sau lưng đẩy tay cũng kiếm được tiền, các fan cũng tìm được rồi thần tượng, thật là giai đại vui mừng.



	Ở 《 thời gian 》 mấy năm, Bạch Hùng nguyên vẹn kiến thức tới rồi thời gian lực lượng, lại bén nhọn góc cạnh cũng muốn bị ma bình, thật sự chịu đựng không được người, nếu không liền đi ăn máng khác, nếu không chính là hoàn toàn rời đi này một hàng.



	Muốn hướng lên trên tấn chức cũng phi thường khó khăn, không có mộng tưởng có thể nói tiền, nhưng là liền tiền cũng chưa, còn nói cái con khỉ, về nhà làm ruộng đi thôi.



	Trong nhà mà đã sớm bán, cho nên Bạch Hùng hiện tại ở do dự mà rốt cuộc là đi theo các tiền bối bước chân đi ăn máng khác, vẫn là về quê gả cho được, có người vẫn luôn đang chờ nàng, nói thật ra lời nói, nàng đối người kia vẫn là có cảm tình, bất quá bởi vì người kia không muốn đến hải thành bên này phát triển, cho nên chỉ có thể trời nam đất bắc.



	"Cốc Vũ lão sư, sự tình là cái dạng này, ngươi kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 tại biên tập bộ khiến cho rất lớn hưởng ứng, đã thật lâu không thấy được như vậy tươi mát thoát tục tiểu thuyết, cho nên tất cả mọi người đều đối Cốc Vũ lão sư thập phần coi trọng. Chúng ta bên này có cái yêu cầu quá đáng, kỳ thật chính là ước bản thảo lạp, bất quá thời gian thượng tương đối cấp, muốn vào tháng sau 20 hào phía trước. Tiền nhuận bút phương diện Cốc Vũ lão sư không cần lo lắng, chỉ cần tiểu thuyết chất lượng cùng lần trước không sai biệt lắm, chúng ta bên này nhiều nhất có thể cấp đến ngàn tự sáu trăm. Hơn nữa một khi lần này bài viết thông qua, kế tiếp chủ biên sẽ hướng Cốc Vũ lão sư phát ra trường thiên còn tiếp mời."



	Bạch Hùng yên lặng đánh xong tự, ở gửi đi trước nàng còn có chút do dự, tổng cảm thấy chính mình tìm từ có chút cứng đờ, nhưng lại thật sự không biết nên như thế nào sửa chữa. Nàng không có khả năng đem ban biên tập chân thật tình huống hướng Cốc Vũ toàn bộ thác ra, chỉ có thể dùng nói dối tới che dấu chân tướng.



	Trên thực tế 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 tuy rằng thông qua xét duyệt, nhưng vốn là muốn đọng lại đến tiếp theo kỳ lại đăng, càng không thể có thể lấy thuần tân nhân thân phận liền bước lên tạp chí phong đẩy. Vẫn là Bạch Hùng chính mình thật sự là quá thích này bộ tác phẩm, nàng một lần cảm thấy đạt ngươi giống như là ở quê hương yên lặng chờ đợi chính mình người kia, đang xem xong sau nàng lập tức liền hướng phụ trách tiểu thuyết bản khối chủ biên cam tâm đề cử.



	Cam tâm cũng thực coi trọng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, lập tức hướng tổng biên phản ánh hy vọng có thể làm 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 thượng bổn kỳ phong đẩy. Chủ biên ý kiến, tổng biên giống nhau sẽ thận trọng suy xét, nhưng mà sự tình liền ra ở chỗ này, một cái khác phụ trách thanh xuân kỷ sự khối chủ biên cũng đề bạt một cái cái gọi là hạt giống tốt, hai bên tại đây tranh chấp không dưới.



	Bạch Hùng nhưng thật ra hơi chút hiểu biết điểm nội tình, cái kia "Hạt giống tốt" kỳ thật chính là ỷ vào điểm thân thích quan hệ, hơn nữa chính mình ngoại tại điều kiện xuất sắc, cho nên làm tổng biên cũng tương đương do dự. Cuối cùng vẫn là cam tâm luôn mãi đảm bảo, mới làm 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 thành công bước lên phong đẩy, bất quá cứ như vậy cũng chọc giận một cái khác tổng biên, âm dương quái khí thả chút tàn nhẫn lời nói, làm cho cam tâm cùng Bạch Hùng hiện tại áp lực đều thập phần đại, chỉ hy vọng Cốc Vũ tiếp theo thiên tiểu thuyết có thể phân biệt không nhiều lắm tiêu chuẩn, bằng không lần sau bên trong hội nghị sau, "Phạm sai lầm" cam tâm cùng Bạch Hùng khẳng định liền phải đã chịu xử phạt.



	"Cốc Vũ lão sư, ta cũng biết là ta sai mới làm ngươi cuốn vào đến loại này vô vị phiền toái trung, bất quá hiện tại ta, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi." Bạch Hùng ở trong lòng mặc niệm, rốt cuộc ấn hạ gửi đi. Ngàn tự sáu trăm tiền nhuận bút là nàng tận lực hướng cam tâm tranh thủ, chỉ là vì làm chính mình trong lòng áy náy có thể hơi chút giảm bớt một chút.



	Có thể viết ra 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 loại này tác phẩm người, nhất định là cái loại này tươi cười có thể ấm áp nhân tâm nhà bên đại tỷ tỷ đi, xem kia quyên tú tự thể, Bạch Hùng liền càng thêm xác nhận điểm này, hơn nữa Cốc Vũ lão sư tên thật "Tô Ngưng Tuyết", nghe tới liền có loại nhã vận. Giống Cốc Vũ lão sư như vậy tác giả, bổn hẳn là trà xanh một ly, tĩnh tâm sáng tác, làm nàng cuốn vào đến loại này thị phi trung tới thật sự là xin lỗi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngồi ở trước máy tính đợi nửa ngày cũng không có thu được hồi phục, liền ở các nàng cho rằng chính mình bị leo cây, chuẩn bị đi trên mạng tìm tòi một chút có quan hệ "Ý nghĩ văn học đại tái" tin tức khi, máy tính bỗng nhiên lại truyền đến "Tích tích tích" tiếng vang.



	"Gia hỏa này thực phiền nhân a." Ngưng Tuyết nhỏ giọng oán giận một câu, bị người đánh gãy tổng không phải như vậy vui vẻ sự.



	Bất quá Ngưng Tuyết vẫn là click mở QQ tin tức, sau đó liền thấy được Bạch Hùng phát lại đây kia một đại đoạn văn tự, nhanh chóng xem một lần, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền trầm mặc.



	Ngay từ đầu các nàng viết này thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 chỉ là bởi vì hệ thống nhiệm vụ cùng Tống An Nhiên thỉnh cầu, nhưng hiện tại xem ra, các nàng từ giữa cũng thu hoạch không ít vui sướng, đặc biệt là gần gũi nhìn đến Tống An Nhiên, Trình Vận cùng Lục Lộ phản ứng lúc sau, đáy lòng liền mãn súc ấm áp, có lẽ tiếp tục viết xuống đi là một kiện không tồi quyết định.



	Các nàng trong đầu có rất nhiều không tồn tại với thế giới này hảo tác phẩm, mà các nàng muốn sắm vai chính là một cái hướng những người khác an lợi chính mình thích tác phẩm fan. Đến từ bất đồng thế giới văn hóa va chạm, sẽ là một kiện như thế nào sung sướng sự tình đâu.



	Nhưng các nàng gần nhất nhàn rỗi thật sự không nhiều lắm, còn có mấy ngày chính là chính thức khai giảng, khi đó liền không giống hiện tại nhẹ nhàng như vậy, tốt nhất là có thể chậm lại đến quốc khánh lúc sau đi.



	Như vậy nghĩ, Ngưng Tuyết liền hồi phục nói: "Bạch Hùng biên tập, có thể hay không đem thời gian hơi chút sau này chậm lại một chút, chín tháng phân ta tương đối vội, lại còn có muốn chuẩn bị tham gia ý nghĩ văn học đại tái bài viết."



	Thu được hồi phục Bạch Hùng sửng sốt, ý nghĩ văn học đại tái chính là 《 thời gian 》 tạp chí liên hợp chủ sự văn học đại tái, nàng nhưng thật ra không nghĩ tới Cốc Vũ lão sư sẽ muốn tham gia lần này thi đấu, tựa như Cốc Vũ lão sư nói như vậy, cứ như vậy liền căn bản vô pháp phân tâm hướng 《 thời gian 》 gửi bài.



	Vậy phải làm sao bây giờ a, nàng tổng không thể khuyên bảo Cốc Vũ lão sư không cần đi dự thi đi, này hoàn toàn là não tàn ý tưởng. Liền ở Bạch Hùng rối rắm thời điểm, nàng bả vai bỗng nhiên bị vỗ nhẹ nhẹ một chút.



	"A, cam tâm chủ biên!" Quay đầu lại Bạch Hùng kinh ngạc nói, lúc này cam tâm chủ biên như thế nào chạy tới.



	"Ta chính là đến xem, ngươi liên hệ đến Cốc Vũ sao?" Cam tâm chủ biên là cái hơn ba mươi tuổi nữ tính, mang theo kính đen, thoạt nhìn thập phần nghiêm túc.



	"Như vậy a." Bạch Hùng hiểu rõ, sau đó đem vừa rồi phát sinh sự tất cả đều nói cho cấp cam tâm.



	Nghe xong Bạch Hùng nói hết, cam tâm gật gật đầu, nàng cúi đầu không nói một lời, như là ở tự hỏi cái gì, loại này trầm mặc không khí, Bạch Hùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn chằm chằm màn hình máy tính, suy nghĩ lại phi xa.



	"Tham gia ý nghĩ văn học đại tái kỳ thật cũng là cái thực không tồi đột phá khẩu a!" Cam tâm đột nhiên ra tiếng, sợ tới mức Bạch Hùng một giật mình, lập tức quay đầu tới, điều chỉnh tốt cảm xúc sau khó hiểu nhìn cam tâm.



	Cam tâm cười cười, tiếp tục nói: "Ngô chủ biên cái kia cháu trai cũng muốn tham gia lần này ý nghĩ văn học đại tái, thực lực của hắn ngươi ta đều rõ ràng, cùng Cốc Vũ so sánh với căn bản là không phải một cái cấp bậc. Cứ như vậy, chỉ cần Cốc Vũ ở ý nghĩ văn học đại tái thượng bắt được thứ tự so Ngô chủ biên cháu trai cao, những người khác liền không lời nào để nói. UU đọc sách www. uukanshu. net hơn nữa chúng ta 《 thời gian 》 tuy rằng là ý nghĩ văn học đại tái chủ sự phương chi nhất, nhưng có bảy giáo liên minh ở, những người đó căn bản là không có biện pháp gian lận, so với ở 《 thời gian 》 tiến tới hành một hồi công bằng quyết đấu, ý nghĩ văn học đại tái không thể nghi ngờ là càng công bằng chiến trường."



	"Xác thật là như thế này không sai a!" Bạch Hùng ánh mắt sáng lên.



	"Ngươi đem tình hình thực tế đều nói cho Cốc Vũ đi, việc này cũng không hảo gạt nàng, hơn nữa không nói rõ ràng nàng phỏng chừng cũng sẽ lòng có nghi ngờ." Cam tâm nói, "Lấy ta nhãn lực tới xem, Cốc Vũ văn tự thập phần lão luyện, ẩn ẩn gian đã có chính mình độc đáo phong cách, hảo hảo Tôi luyện một phen, khẳng định lại là tiểu thuyết giới một viên tân tinh."



	Bạch Hùng gật đầu, nàng biết cam tâm theo như lời tân tinh, cũng không phải cái loại này đóng gói ra tới tay bút, mà là chân chính dựa thực lực nói chuyện tác gia.



	Đến nỗi nói tình hình thực tế, nếu cam tâm đều làm nàng làm như vậy, nàng cũng liền không có cái gì băn khoăn.



	...



	"Đơn vị liên quan sao?"



	Ngưng Tuyết xem xong Bạch Hùng phát lại đây đại đoạn văn tự, cùng Ngưng Nguyệt nhìn nhau liếc mắt một cái, không thể tưởng được 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 đăng sau lưng còn có như vậy một đoạn chuyện xưa.



	Ngay từ đầu các nàng vẫn là có chút tức giận, bất quá thực mau liền bình tĩnh xuống dưới, kỳ thật Bạch Hùng cùng cam tâm cũng chỉ là chỉ mình chức trách mà thôi, hơn nữa cũng là xuất phát từ hảo ý, ai có thể nghĩ đến sẽ đột nhiên nhảy ra tới một cái đơn vị liên quan đâu.



	"Lấy ý nghĩ văn học đại tái  làm thi đấu sân khấu sao, dựa theo Bạch Hùng miêu tả, ta cùng cái kia đơn vị liên quan đều thuộc về cao trung tổ, đó chính là trực tiếp quyết đấu, hắc hắc." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời vui cười một tiếng.



	Vốn dĩ hẳn là bình bình tĩnh tĩnh tham gia thi đấu, đi tranh thủ miễn thí trúng tuyển danh ngạch. Chỉ là không nghĩ tới ở dự định quỹ đạo đột nhiên nhảy ra một cái vai ác, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy ngoài ý muốn thú vị. Như vậy, vai ác quân, thỉnh thừa nhận đến từ một thế giới khác văn học chi mâu đi!





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 65: làm cơ hằng ngày (#65) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu tồn vô số đem trường mâu, sắc bén, độn, lớn lên, đoản, cái gì cần có đều có, bất quá cụ thể dùng nào một cây trường mâu tới ứng đối quần da tử văn học đại tái vẫn là một kiện đáng giá tham thảo sự tình.



	Đầu tiên bởi vì là văn học thi đấu, như vậy trường mâu liền có thể trực tiếp bài trừ rớt. Đấu vòng loại thời điểm cũng không thích hợp lấy ra quá sắc bén trường mâu, thứ  tốt muốn một chút tiếp một chút thả ra, tốt quá hoá lốp. Quá độn mâu liền đấu vòng loại cái chắn đều không thể đánh vỡ, vậy thật là làm trò cười cho thiên hạ. Cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vì dự thi bài viết lựa chọn vẫn luôn rất buồn rầu.



	Tinh tế quan sát Tống An Nhiên ở sớm tự học nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt đầu tiên, liền cảm thấy các nàng hai có chỗ nào không thích hợp, nhất rõ ràng chính là bình thường mỗi tiết khóa đều đang ngủ Ngưng Nguyệt cư nhiên không ngủ, mà là vẫn duy trì một bộ ngốc lăng bộ dáng, bình tĩnh nhìn trước mắt thư tịch. Bất quá mãi cho đến buổi sáng thể trắc sau nghỉ ngơi thời gian, Tống An Nhiên mới tìm được cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đơn độc ở chung cơ hội.



	Sân thể dục chủ tịch đài bên cạnh plastic ghế trên, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, còn có Tống An Nhiên song song ngồi.



	Mới vừa đã trải qua một lần tám trăm mét trường bào, Ngưng Tuyết nhưng thật ra miễn cưỡng chống đỡ xuống dưới, bất quá Ngưng Nguyệt mới chạy một vòng liền quyết đoán từ bỏ, lão sư nhìn đến Ngưng Nguyệt tái nhợt sắc mặt, nhíu nhíu mày khiến cho nàng đi một bên nghỉ ngơi đi.



	"Hô a —— "



	Đem nước khoáng cái chai đặt ở một bên, Ngưng Tuyết thở dài một cái, nàng bên này khôi phục rất nhanh, bất quá Ngưng Nguyệt bên kia liền không tốt lắm, lúc này chính choáng váng ghé vào nàng trên đùi, tới một lần ấm lòng đầu gối gối.



	Nhìn Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, Ngưng Tuyết liền đem tầm mắt chuyển dời đến kia vô ngần trên bầu trời. Không trung là lệnh người mê say màu lam nhạt, điểm xuyết vài miếng loãng mây trắng, thoạt nhìn một chút cũng không giống kẹo bông gòn.



	Suy nghĩ phóng không sau, Ngưng Tuyết liền bắt đầu tưởng một ít lung tung rối loạn sự tình. Tuy rằng gần nhất hết thảy vững vàng, nhưng Ngưng Nguyệt thân thể thực suy yếu đây là đã định hiện thực, về sau cũng sẽ vẫn luôn như vậy đi. Nàng không khỏi nhớ tới Ngưng Nguyệt nằm ở trên giường bệnh khi suy yếu bộ dáng, so hiện tại đáng sợ một trăm lần, trong trí nhớ Ngưng Tuyết lo lắng hãi hùng bộ dáng là như vậy khắc sâu.



	Huyết mạch tương liên, thậm chí hiện tại liền tâm đều liền ở bên nhau song bào thai, nếu đột nhiên mất đi trong đó một cái, nàng cũng nhất định sẽ điên đi. Cho nên, Ngưng Nguyệt, về sau nhất định ta sẽ hảo hảo chiếu cố ngươi.



	"Cái kia..." Nghiêng người nhìn như thơ như họa song bào thai manh loli, do dự luôn mãi, Tống An Nhiên vẫn là muốn hỏi ra chính mình nghi hoặc.



	Miên man suy nghĩ bị đánh gãy, nhìn đến Tống An Nhiên bởi vì lo lắng chính mình mà mặt lộ vẻ háo sắc, Ngưng Tuyết chỉ cảm thấy trong lòng bỗng nhiên ấm áp, các nàng trước nay đều không cô độc, ở nhân sinh nhất gian nan kia đoạn thời gian, vẫn luôn đều có Trình Vận tỷ cùng Tống An Nhiên làm bạn, cho nên các nàng mới có thể như vậy kiên cường đi xuống tới a.



	Nhợt nhạt cười, Ngưng Tuyết nói: "Cũng không phải cái gì đại sự, chúng ta chỉ là ở vì ý nghĩ văn học đại tái dự thi bài viết mà phiền não."



	"Ai, nguyên lai là như thế này." Nghe được không phải cái gì trầm trọng đề tài, Tống An Nhiên không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng đối này nàng cũng chỉ có thể là thương mà không giúp gì được. Sáng tác loại sự tình này có đôi khi yêu cầu chính là một tia linh cảm, đến nỗi muốn như thế nào đi bắt trụ kia phân linh cảm, nhưng không có gì lối tắt.



	"Khoảng cách thi đấu bắt đầu còn có mấy ngày, nhưng không thể không trước tiên coi trọng lên." Ngưng Tuyết cảm khái nói.



	Tống An Nhiên thâm chấp nhận gật gật đầu: "Kỳ thật ta cũng tính toán tham gia lần này thi đấu, coi như làm một lần rèn luyện chính mình cơ hội, cho nên gần nhất mỗi ngày buổi tối ngủ trước đều sẽ hảo hảo cân nhắc một chút."



	"Thật vậy chăng, An Nhiên viết ra tới sau nhất định phải cho chúng ta nhìn xem." Ngưng Tuyết đột nhiên liền tới rồi tinh thần.



	"Ta viết không tốt, Tô Ngưng Tuyết đồng học các ngươi đến lúc đó ngàn vạn không cần cười nhạo ta." Tống An Nhiên thẹn thùng nói.



	"Thật sự là quá khiêm tốn, An Nhiên ngươi chính là lấy quá viết văn mãn phân học bá a." Ngưng Tuyết nói.



	"Sáng tác văn cùng viết tiểu thuyết hoàn toàn bất đồng lạp, hơn nữa ta lần đó cũng chỉ là may mắn." Tống An Nhiên biện giải nói.



	"Thôi đi, hiện tại học bá đều như vậy khiêm tốn sao." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, nàng cảm giác được chung quanh bắt đầu chậm rãi biến nhiệt, ánh mặt trời lướt qua chủ tịch đài trần nhà chiếu lại đây, vì thế liền nắm Ngưng Nguyệt đứng dậy.



	"An Nhiên, chúng ta đi trong rừng trúc ngồi một chút đi, nơi này nóng quá." Ngưng Tuyết đề nghị nói.



	"Hảo a!" Tống An Nhiên gật đầu tán đồng, mặc dù có thanh phong thổi tới trên người, nhưng mồ hôi vẫn như cũ ngăn không được, nội y đều bị làm ướt.



	Từ sân thể dục đến tiểu rừng trúc, phải bị quá mấy cái sa hố cùng rừng cây nhỏ, lại nói tiếp rất vòng, kỳ thật thẳng tắp khoảng cách cũng không xa.



	Ngưng Tuyết lôi kéo Ngưng Nguyệt đi ở phía trước, mới vừa vòng qua công cụ phòng góc tường, muốn chuyển tiến tiểu rừng trúc thời điểm, phía sau đột nhiên duỗi lại đây một con tay nhỏ đem nàng giữ chặt.



	"Làm sao vậy?" Ngưng Tuyết nhìn Tống An Nhiên nghi hoặc nói.



	Lúc này Tống An Nhiên vội vàng so một cái đừng nói lời nói tư thế, sau đó lôi kéo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sau này lui lại mấy bước.



	Liền ở Ngưng Tuyết không rõ nguyên do thời điểm, Tống An Nhiên vươn tay phải, hướng tới chỗ rẽ chỗ chỉ chỉ.



	"Có thứ gì ở nơi đó?" Ngưng Tuyết hạ giọng hỏi.



	Tống An Nhiên không nói gì, chỉ là tiếp tục chỉ chỉ, rơi vào đường cùng, Ngưng Tuyết chỉ có thể dán vách tường, lặng lẽ đem đầu duỗi đi ra ngoài. Theo sau nàng liền thấy được cực cụ lực đánh vào một màn.



	Ở một cây đại thụ cùng vách tường bài trừ tới trong một góc, có hai nữ sinh đứng ở nơi đó, UU đọc sách www. uukanshu. net trong đó một cái viên mặt nữ sinh gắt gao dán ở trên tường, hai tay bất an nắm ở bên nhau, nàng đầu hơi hơi giơ lên, đôi mắt híp lại. Đứng ở nàng đối diện một khác danh thiếu nữ, thân hình thoạt nhìn muốn nhỏ xinh nhiều, lúc này ăn mặc hậu đế giày, hơi chút nhón chân, tay phải ấn ở trên vách tường, tay trái nâng viên mặt thiếu nữ cằm, nghiễm nhiên một cái vách tường đông tư thế, nàng phấn nộn môi hướng về mục tiêu chậm rãi tới gần, thực mau phải nhờ vào ở bên nhau.



	"Này..." Ngưng Tuyết há to miệng, trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt một màn này. Đứng ở nàng bên cạnh Tống An Nhiên thoạt nhìn cũng không hảo đi nơi nào, tay phải gắt gao che miệng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.



	Không có những người khác quấy rầy, nhỏ xinh thiếu nữ vẫn là hôn lên đi, phảng phất có một thế kỷ như vậy trường, hai gã thiếu nữ tận tình hưởng thụ này tốt đẹp một khắc. Ngay sau đó nhỏ xinh thiếu nữ đem đôi tay buông, tay trái nhẹ nhàng vây quanh ở viên mặt thiếu nữ vòng eo thượng, mà tay phải còn lại là chậm rãi leo lên viên mặt thiếu nữ dãy núi, mềm nhẹ vuốt ve, nặn ra kỳ kỳ quái quái hình dạng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ cảm thấy chính mình hiện thực đánh sâu vào đại não trống rỗng, cơ hồ mất đi tự hỏi năng lực, như vậy kích thích cảnh tượng thật sự là quá kích thích. Mà bên cạnh Tống An Nhiên cũng là không khỏi nuốt khẩu nước miếng, khuôn mặt trở nên đỏ bừng, nhịn không được cúi đầu nhìn hạ chính mình bộ ngực, sau đó lại nhìn nhìn ngốc bức Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Thật lâu sau, hai gã thiếu nữ rốt cuộc rời môi, còn lôi ra một cái thật dài trong suốt nước bọt.



	Viên mặt thiếu nữ đỏ mặt nhẹ giọng nói câu cái gì, liền nhìn đến các nàng đôi tay dắt ở bên nhau, hướng tới bốn phía nhìn nhìn, không có phát hiện những người khác lúc sau, liền làm bộ dường như không có việc gì bộ dáng đi vào tiểu trong rừng trúc.



	——



	【 không có gì bất ngờ xảy ra, buổi tối còn có một chương. Sau đó cầu hạ đề cử phiếu a, cất chứa trướng thảm cũng liền thôi, mấy ngày nay đề cử phiếu cũng càng ngày càng ít. . . 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 66: ầu năm nay biên tập a (#66) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tô, Tô đồng học." Chờ đến kia hai gã nữ sinh đi xa lúc sau, Tống An Nhiên thanh âm khẽ run chụp sợ Ngưng Tuyết bả vai.



	"A, làm sao vậy, An Nhiên!"



	Ngưng Tuyết kinh hô một tiếng, từ ngốc lăng trạng thái lui ra tới, nhìn chằm chằm Tống An Nhiên, mới phát hiện nàng sắc mặt hiện tại hồng phảng phất muốn tích xuất huyết tới giống nhau.



	Cũng khó trách, giống Tống An Nhiên loại tính cách này văn tĩnh đại học bá, trước kia khẳng định hoàn toàn không có tiếp xúc quá loại này chuyện khác người, sẽ xuất hiện loại này quá kích phản ứng không chút nào ngoài ý muốn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đương nhiên nghĩ đến.



	"Kia, kia hai nữ sinh cũng quá lớn mật đi, cư nhiên liền ở công cụ phòng mặt sau làm loại sự tình này." Tống An Nhiên hướng nơi xa nhìn xung quanh một chút, không có nhìn đến kia hai nữ sinh thân ảnh, nàng ấn ở Ngưng Tuyết trên vai cánh tay không khỏi thoáng tăng thêm sức lực.



	"Xác, xác thật đâu." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đờ đẫn đồng thanh nói.



	Muốn hỏi các nàng có ý kiến gì không, kia đương nhiên là thực kích động lạp. Đến từ thế giới thật bách hợp, lại còn có là như vậy tình cảm mãnh liệt bách hợp, thật là ngoài ý muốn thú vị.



	Trên thực tế lịch sự tao nhã trung học là một khu nhà thực khai sáng trung học, kiến giáo lịch sử có một trăm nhiều năm, nhưng nàng thời thời khắc khắc đều ở tiếp thu các loại tân sự vật, một chút cũng không có vẻ cổ hủ. Đối đãi LGBT quần thể, tuy rằng bên ngoài thượng không có lãnh đạo cùng lão sư duy trì, nhưng đối với các loại thường thường xuất hiện hoạt động ở vào ngầm đồng ý trạng thái.



	"Cái kia vóc dáng nhỏ nữ sinh, thoạt nhìn hình như là Học Sinh Hội phó hội trưởng a." Tống An Nhiên đột nhiên nói.



	"A, có sao?" Ngưng Tuyết nghi hoặc nói, trên thực tế nàng cũng không như thế nào gặp qua Học Sinh Hội thành viên, nỗ lực ở trong trí nhớ cướp đoạt một phen, cuối cùng vẫn là không có một chút ấn tượng.



	"Khẳng định đúng vậy, ta mấy ngày hôm trước mới đi Học Sinh Hội văn phòng đi tìm bọn họ." Tống An Nhiên khẳng định nói.



	Xem nàng như vậy làm như có thật bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tạm thời tin, bất quá Học Sinh Hội phó hội trưởng đi đầu làm cơ, thật đúng là cái kính bạo bát quái a. Tuy rằng lớn lên thực nhỏ xinh, lại ngoài ý muốn chính là cái T.



	Tấm tắc.



	"Ai, thật là hoàn toàn không thấy ra tới đâu, lúc ấy nàng tiếp đãi ta thời điểm còn thực nhiệt tình, không nghĩ tới cư nhiên cũng có như vậy cường khí một mặt." Tống An Nhiên tiếp tục cảm khái nói.



	"Ân, xác thật thực ngoài ý muốn." Ngưng Tuyết đi theo gật gật đầu.



	Đề tài đến nơi đây liền tiến hành không nổi nữa, Tống An Nhiên gãi gãi tóc, sau đó đi theo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi vào thường ngồi cái kia bàn đá bên.



	Gió nhẹ ở rừng trúc tử nhấc lên sàn sạt tiếng vang, ghé vào trên mặt bàn Ngưng Nguyệt thực mau liền đã ngủ. Mà Ngưng Tuyết cũng đôi tay chống gương mặt, ngơ ngẩn nhìn trước mắt lay động trúc diệp, lâm vào trầm tư bên trong. Tống An Nhiên nhìn chung quanh, bỗng nhiên liền cảm thấy rất nhàm chán, tầm mắt ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người qua lại băn khoăn nửa ngày, cuối cùng cũng lâm vào phóng không trạng thái.



	...



	Buổi chiều tan học sau, mới đi đến chung cư phụ cận, Ngưng Tuyết liền phát hiện có một chiếc bưu chính lục da xe ngừng ở giao lộ, nàng hướng tới thang lầu phụ cận tin báo rương vừa thấy, ẩn ẩn toát ra tới tiêm giác tựa như túi văn kiện một bộ phận.



	"Là 《 thả nghe 》 bên kia gửi lại đây sao?"



	Như vậy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhanh chóng đi qua. Đem túi văn kiện nhẹ nhàng rút ra, chính diện viết gửi kiện người quả nhiên là "Thả nghe tạp chí xã" .



	"Xem ra kia thiên 《 linh châu 》 cũng bước lên này kỳ 《 thả nghe 》." Ngưng Nguyệt cười nói.



	Từng có 《 càng lớn càng cô đơn 》 đăng 《 thời gian 》 ở phía trước, lần này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng kích động liền phải đạm tốt nhất vài phần, nhưng vẫn là rất vui vẻ, rốt cuộc các nàng cũng sẽ không cùng tiền băn khoăn.



	Một bên lên lầu thang, Ngưng Tuyết một bên đem túi văn kiện Khai Phong, cỏ xanh lục tạp chí tức khắc lộ ra tới, Ngưng Nguyệt thuận thế đem tạp chí lấy đi, mà Ngưng Tuyết thì tại kiểm tra túi văn kiện mang theo mặt khác đồ vật.



	"Cùng 《 thời gian 》 so sánh với, 《 thả nghe 》 bên này chỉ có thể xem như trung quy trung củ, không hề gợn sóng." Vội vàng nhìn lướt qua, Ngưng Nguyệt đối Ngưng Tuyết nói.



	Này đảo không phải nói 《 thả nghe 》 đối với các nàng kia thiên 《 linh châu 》 không coi trọng, mà là cùng 《 thời gian 》 so sánh với, 《 thả nghe 》 bởi vì phong cách tương đối hỗn độn, cũng không có cố ý tốn tâm tư đi làm cùng loại biên tập lời bình loại này tiểu kỹ xảo.



	Điểm này từ tiền nhuận bút thượng liền có thể nhìn ra tới, 《 linh châu 》 độ dài cùng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 không sai biệt mấy, cuối cùng 《 thả nghe 》 gửi lại đây tiền nhuận bút cũng có ba ngàn nhiều.



	"Lại nói tiếp, hiện tại biên tập đều như vậy thích viết tiểu tấm card sao?" Nhìn trên tay nhéo màu trắng tạp giấy, Ngưng Tuyết nhịn không được phun tào nói.



	Này lại là 《 thả nghe 》 biên tập nhắn lại.



	"Liền dùng Ngưng Nguyệt ngươi QQ thêm đi."



	Hai người nháy mắt giao lưu một phen, liền làm ra quyết định, 《 linh châu 》 thế nào cũng là ở Ngưng Nguyệt dưới ngòi bút ra đời.



	Mở ra máy tính sau tăng thêm biên tập Nguyệt Quang Hải QQ, Ngưng Nguyệt vốn dĩ cho rằng sẽ còn giống lần trước như vậy chờ buổi sáng mới có thể thông qua xin, nhưng lúc này đây lại ngoài ý muốn thuận lợi, ba phút không đến nàng liền thu được chính mình cùng Nguyệt Quang Hải trở thành bạn tốt tin tức.



	"Ấm áp lão sư!"



	"Ấm áp lão sư! !"



	"Ấm áp lão sư! ! !"



	Nguyệt Quang Hải đi lên chính là một bộ kính xưng tam liền, tiến dần lên dấu chấm than làm Ngưng Nguyệt cách màn hình đều có thể cảm nhận được nàng kia tràn đầy kích động, đến, xem ra đây là cái đậu bỉ hình biên tập a.



	Vì thế Ngưng Nguyệt hồi phục nói: "Đừng nháo, có việc nói sự."



	Nguyệt Quang Hải xem ra cũng là canh giữ ở trước máy tính, nàng thực mau liền làm ra hồi phục, chỉ là đang xem đến khung chat xuất hiện biểu tình khi, Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc tối sầm ——



	Đó là một phen máu chảy đầm đìa dao phay!



	Dựa, này xuẩn biên tập cư nhiên còn dám uy hiếp ta.



	Ngưng Nguyệt đang định dỗi trở về, Nguyệt Quang Hải lập tức lại đã phát một cái ủy khuất biểu tình lại đây. Sau đó phía dưới bay nhanh bắn ra một đoạn lại một đoạn lời nói, không hổ là hàng năm cùng tác giả giao tiếp biên tập, đánh lên tự tới thật là mau cùng xúc Tua quái dường như.



	"Ấm áp lão sư, UU đọc sách www. uukanshu. net ta hiện tại thật sự muốn đánh chết ngươi! ! !"



	Đây là đến từ Nguyệt Quang Hải mãnh liệt oán giận.



	"Ngươi nói ngươi hảo hảo, làm gì liền phải đem như vậy đáng yêu nữ chủ cấp viết đã chết đâu, nhìn đến kết cục thời điểm thật là buồn bực chết ta."



	"Viết chết cũng liền thôi, ấm áp lão sư ngươi vì cái gì muốn đem nam chủ cùng nữ chủ chi gian cảm tình khắc hoạ như vậy tinh tế a! Vì cái gì muốn đem tìm kiếm linh châu lữ đồ viết như vậy ấm áp nhân tâm a! Vì cái gì muốn lần nữa cường điệu nam chủ cùng nữ chủ vĩnh viễn ở bên nhau lời thề a!"



	Liên tiếp lên án làm Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo.



	"Nếu không phải nghĩ đến chính mình không thể liền như vậy bạch bạch bị hố, thẩm bản thảo thời điểm ta đều tưởng trực tiếp đem bài viết đưa đến toái giấy cơ đi. Ai, hiện tại ta nhất chờ mong chính là xem bổn kỳ người đọc phản hồi."



	Kỳ thật ta cũng thực chờ mong a, Ngưng Nguyệt yên lặng nói.



	Tạm  dừng hơn mười giây, như là ở cân nhắc tìm từ, cuối cùng Nguyệt Quang Hải lại hồi phục nói: "Ấm áp lão sư, ta hiện tại vẫn là muốn đánh chết ngươi! ! !"



	"..."



	Mặt vô biểu tình xem xong Nguyệt Quang Hải phát lại đây văn tự, Ngưng Nguyệt rốt cuộc vẫn là phá công, trên mặt hiện ra tên là "Sung sướng" vui sướng tươi cười. Cái này đậu bỉ biên tập thật đúng là có ý tứ, xem ra là bị "Chữa khỏi" tương đương hoàn toàn đâu. Nàng ngay từ đầu viết câu chuyện này chính là ôm "Chữa khỏi" nhân tâm tính toán, không thể tưởng được chính mình biên tập ngược lại là trúng độc sâu nhất cái kia.



	Càng là loại này cấp tốc biến chuyển ngược, có đôi khi càng là làm người muốn ngừng mà không được a. Bằng không kiếp trước thanh xuân văn học, bi kịch như thế nào sẽ chiếm cứ đầu to đâu.



	Sáng tác thật thú vị a.



	Âm thầm cười trộm, Ngưng Nguyệt ở QQ lần trước phục nói: "Muốn đánh chết tác giả biên tập không phải hảo biên tập!"





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 67: ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện (#67) ===

Người đăng: HimeYuki

"Muốn đánh chết tác giả biên tập không phải hảo biên tập."



	Đang ở trước máy tính phẫn hận cắn hút quản Nguyệt Quang Hải nhìn đến trên  màn hình xuất hiện những lời này, không khỏi đột nhiên xóa khẩu khí, một cổ dòng khí theo mảnh khảnh tiểu cái ống vọt vào dưa hấu nước, cùng với ục ục bọt khí thanh âm, yếu ớt plastic cái chén bị Nguyệt Quang Hải thổi trực tiếp lăn đi ra ngoài.



	"Lạch cạch" một tiếng, cái chén ngã vào trên mặt bàn, từ hút quản chọc ra tới lỗ nhỏ, màu hồng phấn chất lỏng chậm rãi chảy xuôi ra tới, ở Nguyệt Quang Hải còn không có phản ứng lại đây thời điểm liền lộng ướt một tảng lớn.



	"Ta đi..." Một tay đem trong miệng hút quản xả ra tới, Nguyệt Quang Hải hoang mang rối loạn đứng lên đem plastic ly nhặt lên tới ném tới bên chân rác rưởi sọt, sau đó lại liên tiếp xả hơn mười trương giấy ăn, bận rộn hai ba phút mới đưa này một mảnh hỗn độn thu thập hảo.



	"Ai, may mắn không có lộng tới máy tính cùng trên quần áo." Ủ rũ cụp đuôi thở dài một tiếng, Nguyệt Quang Hải vội vàng đi đến phòng bếp giặt sạch xuống tay.



	Trên thực tế lúc này nàng đã tan tầm, vừa rồi đang ở chính mình trong nhà nhàm chán nhìn video.



	"Ấm áp lão sư, đây là ngươi trả thù sao?" Nguyệt Quang Hải đem ướt dầm dề tay lau khô, sau đó hồi phục Ngưng Nguyệt.



	Ngưng Nguyệt ở trước máy tính đợi vài phút, cũng chưa nhìn đến hồi phục, còn tưởng rằng Nguyệt Quang Hải bị chính mình nói hổ thẹn đến không chỗ dung thân, vui cười một tiếng, liền tính toán lấy quần áo đi tắm rửa. Không ngờ vừa mới đem panci lấy ra tới, liền lại thu được trướng tin tức.



	"Trả thù? Này lại là cái quỷ gì? Gia hỏa này mạch não rốt cuộc như thế nào lớn lên?" Không thể hiểu được sờ sờ tóc, Ngưng Nguyệt trực tiếp hồi phục ba cái dấu chấm hỏi.



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Ấm áp lão sư ngươi nhìn xem chính mình kiệt tác!



	Hợp với chính là hai trương ảnh chụp, một trương là rác rưởi sọt, trong đó một cái còn có non nửa phấn hồng chất lỏng plastic cái chén bị cường điệu tiêu ra; một trương là mặt bàn, có thể thấy được có một khối địa phương nhan sắc muốn so địa phương khác thâm nhiều, thâm ngân thoạt nhìn tựa như một con gà trống.



	Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo, không hiểu được đối diện cái này đậu bỉ biên tập suy nghĩ cái gì.



	【 ấm áp 】: Ha, đây là ở họa bản đồ sao? Ta đã rất nhiều năm không làm loại sự tình này!



	【 ấm áp 】: Cho nên này lại cùng ta kiệt tác có cái gì quan hệ? Này không phải ta làm. Nghiêm túc. jpg.



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Nếu không phải ấm áp lão sư ngươi phát câu nói kia, ta dưa hấu nước cũng sẽ không bởi vậy mà tao ương a! ! ! Cho nên đây là ấm áp lão sư ngươi sai!



	【 ấm áp 】: Ngoan, đừng nháo, đã lớn như vậy rồi còn như vậy chân tay vụng về, thật là đáng thương. Nếu là nhàm chán nói đi chơi chính mình đi, ta còn muốn đi tắm rửa đâu.



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Sinh khí. jpg. Ấm áp lão sư rõ ràng là cái đậu bỉ, vì cái gì sẽ viết ra cay sao bi thương chuyện xưa, nói, ngươi có phải hay không cố ý.



	Đậu bỉ?



	Nhìn đến này hai chữ Ngưng Nguyệt liền không vui, khóe miệng đô khởi, tràn đầy đều là oán khí, ta như vậy nghiêm túc, khi nào có thể cùng đậu bỉ liên hệ ở bên nhau? Nguyệt Quang Hải nhất định là cái xuẩn biên tập.



	【 ấm áp 】: Đúng vậy! Đúng vậy! ! Đúng vậy! ! ! Hảo, ngươi vừa lòng đi, một bên chơi đi, ta muốn đi tắm rửa.



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Quả nhiên là như thế này, ấm áp lão sư ta phải cho ngươi gửi lưỡi dao!



	【 ấm áp 】: Chính là ta cũng không tưởng bán lưỡi dao a, hơn nữa biên tập hướng tác giả gửi lưỡi dao, này thật sự có thể chứ? Ta phải hướng 《 thả nghe 》 cao tầng khiếu nại ngươi.



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Ấm áp lão sư ngươi cứ việc khiếu nại, có thể thành công tính ngươi thắng, tạp chí xã xã trường chính là ta ba ba, tổng biên cũng là ta thúc thúc. Đắc ý. jpg.



	【 ấm áp 】: Trợn mắt há hốc mồm. jpg. Uy, ngươi đem chính mình đơn vị liên quan thân phận nói như vậy tự hào thật sự không thành vấn đề? Ngươi cảm thấy thẹn tâm đâu?



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Ta mặc kệ, ấm áp lão sư lần sau gửi bài muốn vẫn là như vậy hố, ta liền tới nhà ngươi tìm ngươi.



	【 ấm áp 】: Ngươi muốn theo võng tuyến bò lại đây sao?



	【 Nguyệt Quang Hải 】: Ấm áp lão sư ngươi tiền nhuận bút chính là ta tự mình gửi lại đây, ta nhìn nhìn bản đồ, nhà ta ly hi cùng khu chính là chỉ có nửa giờ xe trình nga.



	【 ấm áp 】: Thích —— tùy ngươi liền, ta thật tắm rửa đi.



	Đem QQ trực tiếp xoa rớt, Ngưng Nguyệt cuốn lên tắm rửa quần áo liền lâng lâng đi vào phòng tắm, đến nỗi Ngưng Tuyết, bởi vì vẫn cuối cùng một chút tác nghiệp không viết xong, còn ở múa bút thành văn trung.



	...



	Buổi tối 8 giờ nửa, giúp Ngưng Tuyết đem ướt dầm dề đầu tóc làm khô lúc sau, hai chỉ tiểu loli lại song song ngồi ở mép giường thượng, nhìn chằm chằm trước mắt màn hình máy tính hai mặt buồn rầu.



	"Cũng là có thể miễn cưỡng nhận ra kia mấy cái chữ Hán a, mặt khác phiến giả danh, bình giả danh đại biểu có ý tứ gì hoàn toàn xem không hiểu."



	"Tuy rằng trò chơi này cốt truyện tương đối bạc nhược, nhưng chỉ là đơn thuần đánh quái thăng cấp còn không bằng không chơi đâu."



	Nhàm chán thời điểm, Ngưng Nguyệt thượng steam đi dạo một vòng, sau đó tìm được rồi một cái máy chơi game chế thoạt nhìn thập phần có ý tứ ARPG, bất quá trò chơi này mới đem bán không bao lâu, hiện tại hoàn toàn tìm không thấy hán hóa mụn vá.



	Trò chơi trang bị hảo lúc sau, ở Tân Thủ Thôn nơi đó mân mê nửa ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới miễn cưỡng làm xong cái thứ nhất nhiệm vụ, này thật sự là quá làm người buồn rầu.



	"Bằng không, chúng ta thử một chút cái kia ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện đi!" Ngưng Tuyết đột nhiên nghĩ đến này từ bị trừu đến sau liền rốt cuộc không sử dụng quá Sáp Kiện.



	Nguyên bản các nàng là tính toán đem tiếng Anh trình độ tăng lên tới đệ nhị cấp nhập môn giai đoạn, cứ như vậy cũng có thể đề cao một chút chính mình kia bi thương tiếng Anh thành tích. Sau lại suy xét đến chính mình có thể thông qua ý nghĩ văn học đại tái tranh thủ miễn thí trúng tuyển tư cách, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không tính toán lãng phí cống hiến điểm.



	Hiện tại các nàng còn tồn 60 điểm cống hiến điểm, có thể cho tùy ý ngôn ngữ từ dốt đặc cán mai đề cao đến nhập môn giai đoạn.



	"Vậy đem Nhật ngữ tăng lên tới nhập môn giai đoạn đi." Ngưng Nguyệt tán đồng gật gật đầu.



	Đối với các nàng loại này ACGN người yêu thích, nắm giữ Nhật ngữ chính là thập phần hữu dụng. Nhập môn giai đoạn Nhật ngữ dùng để ứng đối loại này đối thoại không phải quá nhiều trò chơi cũng miễn cưỡng đủ dùng, bất quá nếu muốn đạt tới có thể xem thịt tươi trình độ, thế nào cũng đến tăng lên tới thuần thục giai đoạn mới được, UU đọc sách www. uukanshu. net chỉ là kia yêu cầu 200 cống hiến điểm, đổi thành RMB là hai vạn. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại tổng cộng cũng liền hai vạn gởi ngân hàng.



	Đối với hệ thống như thế nào cấp chính mình tăng thêm tân năng lực các nàng cũng khá tò mò, phía trước sử dụng sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp đề cao sáng tác cấp bậc, chỉ là cảm thấy đại não tư duy trở nên càng sinh động, rất nhiều đã mơ hồ tự từ hạ bút thành văn, càng như là đem quên đi tri thức tiến hành rồi một lần tinh luyện, không biết lần này sẽ như thế nào.



	Ngưng Tuyết mở ra hệ thống mặt bản, thực mau liền tìm tới rồi ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện.



	【 đã nắm giữ ngôn ngữ 】: Hán ngữ ( thuần thục ), tiếng Anh ( người mới học )



	【 chưa nắm giữ ngôn ngữ 】: Nhật ngữ, tiếng Pháp...



	Nàng tập trung tinh thần điểm đánh Nhật ngữ, ca một tiếng trúng đạn ra một cái lựa chọn khung.



	"Xin hỏi hay không tiêu phí 10 cống hiến điểm học tập Nhật ngữ?"



	"Là!" Ngưng Tuyết không chút do dự điểm xác nhận.



	Này trong nháy mắt, nàng chỉ cảm thấy trong não bỗng nhiên có một dòng nước trong chảy qua, lạnh như băng thực thoải mái, cũng không giống mặt khác tiểu thuyết miêu tả sẽ làm đầu người đau dục nứt. Bộ dáng này trạng thái giằng co vài giây, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm thấy chính mình tri thức tồn trữ bỗng nhiên nhiều một ít đồ vật. Lại mở to mắt thời điểm, những cái đó ánh vào mi mắt kỳ quái ký hiệu một đám đều trở nên sinh động lên.



	"こん... こんばんは, nguyệt ちゃん." Ngưng Tuyết khẽ mở môi đỏ, gập ghềnh đối với Ngưng Nguyệt nói.



	"Thật sự hữu hiệu, thật là lợi hại a!" Ngưng Nguyệt ánh mắt sáng lên, tuy rằng ngày này ngữ trình độ kém có thể, nhưng ít ra chứng minh rồi một chút, hướng hệ thống sung tiền thật sự có thể biến cường!



	"Kia chạy nhanh đem dư lại 50 điểm cống hiến điểm cũng dùng đi."



	Ngưng Nguyệt thúc giục đồng thời, Ngưng Tuyết lại lần nữa nhắm mắt lại, mở ra ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 68: ngươi vẫn là đi họa vở đi (#68) ===

Người đăng: HimeYuki

Đem Nhật ngữ năng lực đột nhiên tăng lên tới nhập môn giai đoạn sau, lại hoa mấy chục phút Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới chậm rãi thích ứng lại đây.



	Lúc này lại xem trong trò chơi những cái đó văn tự, liền cảm thấy trở nên thân thiết lên, tuy rằng vẫn là có một ít từ ngữ xem không hiểu, nhưng liên hệ trước sau văn liền có thể đại khái biết rõ ràng nó muốn biểu đạt ý tứ. Cứ như vậy, chơi này khoản ARPG liền không có quá lớn chướng ngại.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng hứng thú dâng trào chạy tới nhìn trong chốc lát manga anime, bất quá ở không xem phụ đề dưới tình huống, tới tới lui lui cũng liền nghe hiểu được như vậy vài câu thường dùng câu thức. Quả nhiên nhập môn giai đoạn ngôn ngữ còn kém xa lắm, này cũng không có làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhụt chí, ngược lại càng thêm chờ mong thuần thục giai đoạn Nhật ngữ sẽ là cái gì trình độ.



	Duy nhất trở ngại chính là tiếp tục thăng cấp yêu cầu 200 điểm cống hiến điểm, các nàng Weibo hiện tại có chín vạn tả hữu fan, khoảng cách mười vạn trạm kiểm soát đã không xa, một khi vượt qua mười vạn, liền có thể bắt được thành tựu nhiệm vụ 50 điểm cống hiến điểm. Chỉ là trước mắt thoạt nhìn đã tới rồi bình cảnh, hai ngày này fan số cơ hồ không có quá nhiều tăng trưởng.



	"Xem ra phải nghĩ biện pháp kiếm ít tiền mới được a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói.



	Không chỉ là vì hướng hệ thống khắc kim, ở hiện thực các nàng cũng có rất nhiều tưởng mua đồ vật, lại còn có thiếu Trình Vận tỷ mua máy tính tiền. 《 càng lớn càng cô đơn 》 ở hạt thóc âm nhạc bên kia hẳn là còn sẽ có một chút thu vào, nhưng phỏng chừng cũng sẽ không quá nhiều, thích này bài hát người trên cơ bản ở trước tiên liền trả phí download.



	"Giống như cũng có rất trường một đoạn thời gian không có ra tân ca, ân, tạm thời cũng còn không vội, trước đem ý nghĩ văn học đại tái dự thi văn chương học ra tới rồi nói sau."



	Rối rắm một lát, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem việc này bỏ chi nhất bên, bắt đầu chơi khởi trò chơi tới. Bởi vì phía trước chậm trễ hồi lâu, cuối cùng cũng chỉ là vội vàng thể nghiệm một chút, các nàng hai liền lên giường ngủ.



	...



	"Buổi sáng tốt lành!"



	Đang ngồi vị thượng mới ngồi không bao lâu, đang chuẩn bị lấy ra ngữ văn thư bắt đầu bối cổ văn, Ngưng Tuyết liền nhìn đến Lục Lộ từ cửa đã đi tới, nàng tinh thần thoạt nhìn thực phấn khởi, ánh mắt vẫn luôn dừng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người, ở đi ngang qua thời điểm còn cười chào hỏi.



	"Nga, buổi sáng tốt lành." Ngưng Tuyết không rõ nguyên do, nhưng vẫn là thực lễ phép đáp lễ nói.



	Lục Lộ cũng không có nhiều lời mặt khác nói, vui sướng đi đến chính mình trên chỗ ngồi ngồi xuống.



	"Kỳ quái." Ngưng Tuyết nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, ngày hôm qua cả ngày Lục Lộ còn ở vào thâm chịu đả kích suy sút trạng thái, không thể tưởng được một đêm không thấy nàng liền điều chỉnh tốt tâm tình, nên nói nàng thật không hổ là cái thô thần kinh gia hỏa đâu.



	Lắc lắc đầu, Ngưng Tuyết liền lại đem lực chú ý phóng tới trước mắt ngữ văn thư thượng.



	Lục Lộ tâm tình biến hảo có lẽ chính là chuyện tốt, nói không chừng nàng là bởi vì tưởng khai, mới đi ra ưu thương khốn cảnh, cứ như vậy liền sẽ không quấn lấy các nàng.



	Như vậy tưởng tượng, Ngưng Tuyết tâm tình cũng trở nên vui sướng đi lên.



	Nhưng mà sự thật nói cho nàng, vĩnh viễn không cần ở sự tình bụi bậm chưa định phía trước loạn lập, nếu không sẽ bị hung hăng vả mặt.



	Nghỉ trưa, quen thuộc tiểu rừng trúc tử.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dùng bút lông ở bản nháp trên giấy tùy ý viết viết vẽ tranh, lúc này Lục Lộ bỗng nhiên từ bên cạnh chạy trốn ra tới, nàng mang theo tai mèo mũ, cõng chính mình kia tiêu chí tính con thỏ cặp sách, lén lút như là chuẩn bị trốn học giống nhau.



	"Lục Lộ đồng học." Tống An Nhiên nói.



	"Tống học bá!" Lục Lộ lại xoay người nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, "Hải, hai vị Tô đồng học."



	Nàng đánh xong tiếp đón sau thực tự nhiên ngồi ở không ghế đá thượng.



	"..." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngẩng đầu đồng thời nhìn Lục Lộ liếc mắt một cái, các nàng đã dự cảm đến sẽ không có cái gì chuyện tốt đã xảy ra.



	Quả nhiên liền nhìn đến Lục Lộ đem cặp sách hướng trên bàn một phóng, kéo ra khóa kéo, sờ soạng từ bên trong rút ra một cái túi giấy, sau đó trịnh trọng đem túi giấy đẩy đưa đến Ngưng Tuyết trước người.



	"Tô đồng học, đây là ta mạn họa, mời các ngươi cần phải muốn nghiêm túc xem một chút."



	"Mạn họa?" Ngưng Tuyết cùng, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên đều là sửng sốt.



	"Ân!" Lục Lộ gật gật đầu, sợ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không rõ ràng lắm, nàng còn cố ý bổ sung thuyết minh nói, "Chính là ta lần trước bị biên tập lui về tới bài viết, có lấy các ngươi vì nguyên hình nhân vật nga."



	Đây là Lục Lộ tự tiện bỏ thêm lấy chính mình vì nguyên hình song bào thai cái kia thuần ái chuyện xưa sao?



	Nhìn trước mắt san bằng túi giấy, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không thể không thừa nhận chính mình hứng thú nhắc lên. Các nàng bức thiết muốn biết chính mình bị họa thành bộ dáng gì, liền tính đây là Lục Lộ bẫy rập, các nàng cũng nhận.



	Ngưng Tuyết không nói một lời đem túi giấy thượng dây thừng cởi bỏ, từ lúc khai khe hở có thể thấy thật dày một chồng giấy trắng.



	"Sàn sạt sa..."



	Đem giấy trắng toàn bộ rút ra, nhẹ nhàng đặt ở trước người, bên cạnh Tống An Nhiên lúc này cũng tính chất tràn đầy nhích lại gần.



	"Vậy cùng nhau nhìn xem đi." Ngưng Tuyết nói.



	Lục Lộ ngồi ở đối diện, tay trái hoành đặt ở trên mặt bàn, mà tay phải tắc nhẹ chống cằm, mỉm cười nhìn đang xem mạn họa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Chính như Lục Lộ theo như lời như vậy, đây là một thiên thuần ái mạn họa.



	So thuần tịnh thủy còn muốn thuần tình yêu, ngây ngô mà không liên lụy bất luận cái gì mặt khác dư thừa nguyên tố.



	Đặc biệt là Lục Lộ phong cách, mới nhìn hai trang, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền dưới đáy lòng âm thầm vì Lục Lộ điểm tán. Lục Lộ dưới ngòi bút nhân vật, mỹ hình nhưng đường cong lại không phải quá mức phức tạp, thoạt nhìn phi thường tươi mát. Bối cảnh miêu tả cũng là gãi đúng chỗ ngứa, ngày thường đều là giản bút mang quá, nhưng là ở yêu cầu tiến hành không khí Tô đậm thời điểm, kia tinh mỹ tinh tế giống như ảnh chụp bối cảnh thật sự làm người kinh ngạc cảm thán.



	"Lục Lộ đồng học hội họa bản lĩnh thật là lợi hại." Tống An Nhiên tán thưởng nói.



	"Đó là đương nhiên." Lục Lộ đắc ý  ngây ngô cười.



	Ngưng Tuyết tiếp tục sau này phiên trang, rốt cuộc ở trang giấy trong một góc tìm được Lục Lộ theo như lời song bào thai loli. Các nàng lần đầu tiên lên sân khấu là ở trường học bồn hoa phụ cận, làm nữ chủ khuê mật xuất hiện, có trong nháy mắt, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhớ tới 《 One-Punch Man 》 long cuốn, trừ bỏ kiểu tóc cùng ăn mặc không giống nhau.



	Vẫn là không tồi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật đầu.



	Bất quá theo các nàng tiếp tục xem đi xuống, rốt cuộc biết vì cái gì phong cách như vậy thảo hỉ mạn họa sẽ bị biên tập vô tình lui trở về.



	Này nima cũng quá thuần đi, nói thuần kỳ thật vẫn là khích lệ, chuẩn xác hình dung là quá làm.



	Chuyện xưa tình tiết không hề khúc chiết, thông thiên đều là nam chủ cùng nữ chủ ân ân a a đối thoại, bình thường vườn trường sinh hoạt, bình thường cho nhau yêu thầm, lại bình thường không dám thông báo.



	Như vậy bình thường gần hai mươi trang, rốt cuộc đẩy mạnh đến tới gần kết cục cao trào cốt truyện ——



	Thất tịch tiết cuộc liên hoan tới rồi!



	Nữ chủ ở khuê mật cổ vũ hạ, rốt cuộc phải hướng nam chủ thông báo!



	Nhưng mà lúc này, dự đoán ở ngoài sự tình đã xảy ra. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Lục Lộ, vì cái gì ngươi muốn đem làm vai phụ song bào thai loli họa như vậy đẹp!" Ngưng Tuyết đem này trương phê duyệt đơn độc rút ra, chỉ vào chất vấn Lục Lộ.



	Không sai, này trương phê duyệt, hoa hơn phân nửa độ dài tới miêu tả kia đối song bào thai loli, vô luận là bối cảnh vẫn là nhân vật, đều khắc hoạ tinh tế tỉ mỉ, người trong tranh tựa hồ phải phá tan thứ nguyên, chỉ cần coi trọng liếc mắt một cái, người xem liền sẽ hoàn toàn rơi vào đi. Đem lấy chính mình vì nguyên hình mạn họa nhân vật họa như vậy duy mĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là rất vui vẻ, nhưng này cũng không phải trọng điểm.



	"Ai, chẳng lẽ còn không thể đem nhân vật họa đẹp điểm sao?" Tống An Nhiên khó hiểu nói.



	"Đem nhân vật họa đẹp điểm là không sai, nhưng trọng điểm là cặp song sinh này tổng cộng lên sân khấu mới bốn lần a, các nàng là vai phụ a, ở cao trào cốt truyện đem râu ria vai phụ họa như vậy xuất sắc, thậm chí đem nữ chủ quang mang đều toàn bộ che dấu, đây là ở tìm đường chết a. Rốt cuộc ai mới là vai chính? Xem xong này trương đồ lúc sau, nhìn nhìn lại nữ chủ, ngươi nói đến ai khác trong lòng sẽ nghĩ như thế nào?" Ngưng Tuyết nói.



	"Này cái gì phá nữ chủ, ta còn là đi xem loli đi!" Ngưng Nguyệt lập tức ở bên cạnh bổ sung nói.



	"Ách..." Tống An Nhiên tức khắc vô ngữ, cẩn thận ngẫm lại hình như là như vậy cái đạo lý.



	Nhìn nhìn lại Lục Lộ, lúc này đã sớm mây đen giăng đầy, vẻ mặt khuôn mặt u sầu nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nàng biên tập lúc trước chính là nói như vậy nàng.



	"Ai, Lục Lộ, ta xem ngươi vẫn là đi họa vở đi, không cần cốt truyện, đồng dạng chỉ cần ân ân a a là được. Đương nhiên, tiền đề là không chuẩn lấy chúng ta làm nguyên hình, họa ra tới sau ta cũng sẽ đi đặt mua một phần." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không lưu tình chút nào đả kích chạm đất lộ, chỉ là đáng tiếc này tinh mỹ phong cách.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 69: ta đáp ứng rồi, ngươi mau phóng ta đi ra ngoài (#69) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, các ngươi khuyên như thế nào Lục Lộ đồng học đi đương vở họa sư loại này không tốt chức nghiệp đâu. Hơn nữa nữ sinh nói ân ân a a linh tinh từ cũng quá không thỏa đáng." Tống An Nhiên kích động túm nắm tay, trách tội dường như nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Tới gần Tống An Nhiên Ngưng Nguyệt khó hiểu chớp chớp đôi mắt, nói: "Ân ân a a có chỗ nào không đúng không?"



	"Sẽ làm người liên tưởng đến không đồ tốt." Tống An Nhiên nhược nhược nói.



	"Không đồ tốt?" Ngưng Nguyệt ngẩn người thần, sau đó đôi mắt bỗng nhiên phong rất lớn, khó có thể tin nhìn Tống An Nhiên nói: "Oa, An Nhiên ngươi nên không phải xem này một loại đồ vật đi."



	"Không có, không thể nào." Tống An Nhiên vội vàng vẫy vẫy tay.



	"Ngươi gạt ta, bằng không ngươi nói như thế nào sẽ liên tưởng đến không tốt đông tân, nếu không phải xem qua sao có thể liên tưởng đến." Ngưng Nguyệt hướng bên cạnh xê dịch, liền phải tễ đến Tống An Nhiên trên người đi, nàng giờ phút này bát quái hứng thú nổi lên tưởng tượng đến thuần khiết Tống An Nhiên cũng trở nên không thuần khiết liền có loại thông đồng làm bậy tiểu kích động.



	"Tới, An Nhiên mau nói cho ta biết, ngươi xem chính là tiểu thuyết đâu, vẫn là vở, hoặc là càng trực tiếp điểm, là li phiên cùng tiểu điện ảnh?" Ngưng Nguyệt rất có hứng thú hỏi, ngay cả bị đả kích lã chã chực khóc Lục Lộ lúc này cũng nhịn không được đem lực chú ý dịch lại đây, tạm thời quên mất bi thương.



	"Không có, ta thật sự không thấy quá!" Tống An Nhiên liên tục lắc đầu, nhưng nàng kia hoảng loạn thần sắc bãi ở chỗ sáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nếu là tin mới có quỷ.



	"An Nhiên, ngươi đây là thực không thành thật a." Cười gian trong tiếng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một tả một hữu đem Tống An Nhiên vây quanh, các nàng trong ánh mắt thiêu đốt hừng hực lửa cháy, vươn tới tay nhỏ làm Tống An Nhiên một trận ủy khuất.



	"Lại không thành thật công đạo chúng ta cần phải thi triển khổ hình. Phải biết rằng chúng ta nơi này chính là có hai người, An Nhiên ngươi không chạy thoát được đâu." Ngưng Nguyệt uy hiếp nói.



	"Hung ác" bản tính không hề giữ lại bại lộ ra tới.



	Xem vốn dĩ tính toán đào tẩu Tống An Nhiên cổ co rụt lại, thân thể kề sát ở trên bàn đá, run bần bật.



	Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học như thế nào đột nhiên trở nên như vậy cường khí, rõ ràng là như vậy nhỏ xinh, cái này làm cho Tống An Nhiên bỗng nhiên nghĩ tới ngày hôm qua nhìn thấy Học Sinh Hội phó hội trưởng, lại nói tiếp này hai chỉ tiểu loli so với phó hội trưởng muốn càng nhỏ xinh đâu, hơn nữa các nàng có hai người, nên làm cái gì bây giờ a, hảo hoảng a!



	Tống An Nhiên sợ hãi nhắm hai mắt lại, một bộ nghển cổ chịu lục bộ dáng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vốn dĩ tính toán đè lại Tống An Nhiên cào nàng nách, nhưng thật ra hoàn toàn không dự đoán được Tống An Nhiên sẽ trực tiếp từ bỏ chống cự. Bàn tay đến một nửa, các nàng liền dừng lại. Tống An Nhiên nhắm chặt con mắt, trường mà tế lông mi run rẩy, biểu hiện ra nàng nội tâm bất an, tiểu xảo quỳnh mũi hạ, một trương môi anh đào khẽ mở, khóe môi thượng ướt dầm dề, có làm người kinh ngạc cảm thán ánh sáng, phảng phất ở dụ hoặc nàng người đắp lên đi.



	Vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không tự giác nhớ tới ngày hôm qua ở công cụ phòng mặt sau thấy làm cơ cảnh tượng, thật là ăn gà.



	"..."



	"..."



	Tuy rằng xác thật rất dụ hoặc, nhưng quả nhiên không hạ thủ được a, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết đoán bại lui, các nàng ủ rũ ngồi sẽ tới trên chỗ ngồi, dùng u oán đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Tống An Nhiên nhìn thoáng qua, thiếu nữ, ngươi có biết hay không chính mình rất nguy hiểm a!



	Lo sợ bất an chờ đợi nửa ngày cũng không có chờ tới bất luận cái gì sau văn, Tống An Nhiên lặng lẽ mở to mắt liền phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này đang ở cùng Lục Lộ mắt to trừng mắt nhỏ, trong không khí tựa hồ có một cổ điện lưu ở tất lý tất lý qua lại lăn lộn.



	"Hô..." Tống An Nhiên nhẹ nhàng thở ra, xem như không hiểu ra sao tránh được một kiếp đi, nàng điều chỉnh tốt dáng ngồi, lại cảm thấy hơi chút có điểm tiểu tiếc nuối.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi sẽ không từ bỏ ta đi?" Trừng mắt nhìn hơn nửa ngày, Lục Lộ đột nhiên nghiêng người hướng tới Ngưng Tuyết lại gần qua đi, thanh âm thê lương bi ai, mắt đầy nước quang bộ dáng xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thẳng khởi nổi da gà.



	"Đừng đừng đừng, không cần đột nhiên cùng ta thấy người sang bắt quàng làm họ." Ngưng Tuyết lập tức sau này xê dịch, mấy chiết Tống An Nhiên càng gần.



	"Chúng ta là bạn tốt đúng hay không, bạn tốt liền phải lẫn nhau giúp hỗ trợ đúng hay không?" Lục Lộ muộn thanh nói.



	"Di, chúng ta khi nào thành bạn tốt?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời nghi hoặc nói.



	"Chúng ta đương nhiên là bạn tốt a, các ngươi xem, trừ bỏ Tống học bá ở ngoài, gần nhất chúng ta ở bên nhau thời gian chính là nhiều nhất, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các ngươi chính là ta tốt nhất bằng hữu. Nhìn đến bạn tốt mộng tưởng bị nhục, các ngươi liền không có một chút tỏ vẻ sao?" Lục Lộ kích động giải thích nói.



	"Không tồn tại, kia còn không phải Lục Lộ ngươi mỗi ngày quấn lấy chúng ta nói chuyện." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, thề thốt phủ nhận.



	"Không cần như vậy a, ta hiện tại thật sự cùng đường a, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi liền làm ta nguyên tác giả đi! Bằng không ta đem chính mình tặng cho các ngươi cũng đúng, vô luận là đương hầu gái vẫn là ấm giường, ta đều có thể, đối với thân thể của mình, ta còn là thực tự tin." Nói Lục Lộ liền đứng lên, đem chính mình hoàn toàn hiện ra ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước mặt, nàng dáng người tinh tế cao gầy, ăn mặc giày không sai biệt lắm có một mét bảy, từ trên xuống dưới đều là gần như hoàn mỹ độ cung, đặc biệt là Lục Lộ còn tự tin ở ngực vỗ vỗ, tức khắc khiến cho một trận sóng gió mãnh liệt.



	"Lục Lộ đồng học, ngươi không được như vậy dụ hoặc Tô Ngưng Tuyết đồng học cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học." Bên cạnh Tống An Nhiên lập tức nhìn chằm chằm Lục Lộ nói, bất quá nàng lời nói đương nhiên bị Lục Lộ làm lơ rớt.



	Thật là cay đôi mắt!



	Tràn ngập oán niệm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức liền đem đôi mắt dời đi, giống Lục Lộ loại này dáng người thật sự là quá đả kích người. Vì cái gì ngu ngốc nữ cùng biến thái nữ dáng người đều như vậy đáng sợ!



	Tuy rằng hầu gái ấm áp giường cách nói làm các nàng có chút tiểu hưng phấn, nhưng là ở nhìn chăm chú chính mình nửa ngày sau, quả nhiên vẫn là oán niệm chiếm cứ phía trên, đô khởi cái miệng nhỏ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rõ ràng nói cho người khác chính mình không vui, nhưng là kia manh manh đát bộ dáng lại làm người nhịn không được muốn tiếp tục khiêu khích một chút.



	Tựa như hiện tại, Lục Lộ cho rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là ở do dự, đây là nàng liền yêu cầu càng chủ động triển lãm chính mình quyết tâm lúc.



	Lục Lộ đột nhiên tiến lên một bước, ôm chặt Ngưng Tuyết, sau đó liền bắt đầu "Ô ô ô" "Khóc thét" lên.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, ta nửa đời sau liền toàn dựa các ngươi."



	"Ô, ô, phóng ta, ô, ra, đi ra ngoài..." Chỉ là sửng sốt một lát, Ngưng Tuyết liền bắt đầu ra sức giãy giụa, không nghĩ tới cái này ngu ngốc vẫn là cái đại lực sĩ, nàng khuôn mặt ở hai luồng mềm mại thượng lăn qua lăn lại chính là tránh không khai, bởi vậy nói chuyện cũng đứt quãng, sắc mặt đỏ lên, khiến cho người cảm thấy sắp hít thở không thông.



	Bên cạnh Ngưng Nguyệt tiến thối lưỡng nan, UU đọc sách www. uukanshu. net muốn đi lên trợ giúp bị nhốt Ngưng Tuyết, nhưng lại lo lắng nhỏ yếu chính mình cũng bị bó trụ. Đến nỗi một bên Tống An Nhiên, đã sớm há to miệng, lâm vào dại ra bên trong.



	"Ta không bỏ, tuyệt đối không thể đem cứu mạng rơm rạ thả chạy."



	"Ta không phải, ô, ô, cứu mạng rơm rạ! Ngươi, ô, mau buông tay a!" Ngưng Tuyết cảm thấy còn như vậy tiếp tục đi xuống, chính mình liền phải trở thành cái thứ nhất chết ở bộ ngực hạ loli.



	Nhưng mà Lục Lộ một bộ mắt điếc tai ngơ bộ dáng, ô ô ô "Khóc thét" lớn hơn nữa thanh.



	Bên này động tĩnh  thực mau liền hấp dẫn đến trong rừng trúc những người khác, một đám cách rất xa trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú vào bên này, có kinh ngạc, có hưng phấn, còn có tức giận, xem Ngưng Nguyệt hảo không xấu hổ, còn như vậy đi xuống các nàng liền lại muốn nổi danh.



	"Hảo đi hảo đi, chúng ta đáp ứng còn không được sao, ngươi mau đem Ngưng Tuyết thả đi." Ngưng Nguyệt vội vàng nói.



	"Thật vậy chăng?" Lục Lộ đình chỉ "Khóc thét", ánh mắt sáng quắc nhìn Ngưng Nguyệt.



	"Thật sự, Lục Lộ mau phóng ta đi ra ngoài." Ngưng Tuyết bớt thời giờ lập tức nói.



	Lục Lộ rối rắm trong chốc lát, nói: "Các ngươi nhất định không thể gạt ta a." Sau đó nàng liền buông lỏng ra Ngưng Tuyết.



	"Hô hô hô..." Hít sâu rất nhiều lần, Ngưng Tuyết cảm giác chính mình rốt cuộc kiên định, nàng nhìn trước mắt cái này vô sỉ ngu ngốc nói: "Ai, nếu đáp ứng ngươi, liền sẽ không tha ngươi bồ câu. Bất quá gần nhất chúng ta muốn chuẩn bị ý nghĩ văn học đại tái dự thi bài viết, cho nên mấy ngày nay vô pháp giúp ngươi viết nguyên tác kịch bản, chờ này cuối tuần đi."



	Tựa như nói như vậy, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không tính toán đổi ý, miễn cho lại trêu chọc phiền toái, đến nỗi muốn cho Lục Lộ lời nói họa cái gì mạn họa, các nàng trong lúc nhất thời cũng không có thể xác định, yêu cầu thời gian suy nghĩ một chút.



	"Không thành vấn đề, ta sẽ thực kiên nhẫn chờ đợi." Lục Lộ ánh mắt sáng lên, trịnh trọng nói.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 70: người đọc phản hồi (#70) ===

Người đăng: HimeYuki

"Thật là mỏi mệt một ngày, ai."



	Nhìn chăm chú vào gần ngay trước mắt chung cư, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời ra một hơi, bị Lục Lộ một trận lăn lộn, chỉnh các nàng đầu đều lớn.



	Phiền toái sự tình đều liền ở cùng nơi, ý nghĩ văn học đại tái dự thi bài viết, chuẩn bị đẩy ra tân ca khúc, còn có đương Lục Lộ mạn họa nguyên tác giả. Đây đều là ngắn hạn mục tiêu, gần nhất hệ thống không tuyên bố tân nhiệm vụ, nhưng cũng không thể thiếu cảnh giác, liền lấy nguyên khí tràn đầy trạng thái đem chuyện này tình toàn bộ tất cả đều giải quyết rớt đi.



	Vải bạt giày nhẹ đạp ở hướng về phía trước bậc thang, phát ra lộc cộc tiếng vang, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đỡ vách tường, thong thả đi tới.



	Yên lặng nghe này thanh thúy thanh âm, đôi mắt cũng trông về phía xa Tây Thiên tà dương, hoàng hôn vẩy lên người, nóng hừng hực, hoạt nộn trên da thịt có tinh mịn mồ hôi lăn xuống.



	"Miêu —— "



	Lúc này, một tiếng lâu dài mèo kêu thanh từ trên lầu truyền tới, tràn đầy đều là lười biếng hơi thở.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt, ngay sau đó liền nhớ tới 《 thời gian 》 hồi gửi dạng khan cùng tiền nhuận bút ngày đó, Trình Vận còn cùng các nàng nói qua muốn dưỡng một con miêu, lúc ấy các nàng cũng đều nhận rồi. Này đều qua bốn năm ngày, vốn đang cho rằng Trình Vận quên việc này, không nghĩ tới hôm nay một hồi tới liền nghe được mèo kêu thanh.



	"Đi xem."



	Cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, hai người liền vội vàng chạy lên, một bước vượt qua hai cái bậc thang, thực mau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền thượng đến lầu hai.



	Trình Vận gia cửa phòng đóng lại, cửa sổ bức màn kéo lên, cũng che kín mít.



	Đứng ở trước cửa, hoãn thong thả và cấp bách xúc hơi thở, Ngưng Tuyết tiến lên nhẹ nhàng mà gõ gõ.



	"Thịch thịch thịch..."



	"Trình Vận tỷ!" Ngưng Tuyết đi theo hô.



	"Tới rồi!" Từ môn liền truyền đến Trình Vận tỷ thanh âm, một trận dồn dập lộc cộc thanh lúc sau, cửa phòng bang mở ra, Trình Vận biểu tình tựa hồ có chút mỏi mệt, nhưng trên mặt vẫn như cũ lộ ra vui vẻ tươi cười.



	"Cặp sách cũng chưa phóng liền tới trước nhà ta tới, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi nên không phải là rốt cuộc nghĩ thông suốt đi."



	"Nghĩ thông suốt cái gì?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lăng nói.



	"Làm ta ôm gối a." Trình Vận đương nhiên nói.



	"Mới không phải, thỉnh thu hồi ngươi này kỳ quái ý tưởng, chúng ta chỉ là nghe được mèo kêu thanh mới nghĩ tới đến xem." Ngưng Nguyệt ghét bỏ nói.



	Ngưng Tuyết nghiêng eo, tầm mắt liền lướt qua đổ ở cửa Trình Vận, phát hiện ở phòng khách bên phải vách tường biên, nhiều ra một cái phức tạp giá gỗ, điệp vài tầng, là cho miêu mễ chơi đùa miêu bò giá.



	Lúc này ở miêu bò giá phụ cận trên sàn nhà, nằm bò một con tròn vo, lông xù xù manh vật, nó cuộn tròn thân mình, mở to quả nho mắt to cùng Ngưng Tuyết đối diện.



	Đây là một con li hoa miêu, chỉ xem nó hình thể, hiển nhiên đã thành niên. Nhòn nhọn lỗ tai dựng thẳng lên, đầu tròn vo cùng mao cầu dường như, một chút phấn hồng cái mũi, hai mắt chi gian phía trên là bốn đạo tương đối thâm màu xám lông tóc, ngốc lăng bộ dáng thật sự chọc người yêu thích.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vừa không là miêu phái, cũng không phải cẩu phái, chỉ là đối cho nên đáng yêu ngốc manh đồ vật ôm có hảo cảm.



	"Đây là ta từ trong nhà bảo khiết a di nơi đó ôm tới miêu mễ, tên gọi làm &#039; nắm &#039; ." Trình Vận ở bên cạnh giải thích nói, thuận tiện tránh ra vị trí, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có thể xem đến rõ ràng hơn.



	"Nắm?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kinh ngạc, các nàng lại đánh giá cẩn thận nắm, mới phát hiện tên này lấy được thật sự thực chuẩn xác.



	Nắm tuy rằng cuộn tròn, nhưng vẫn như cũ có thể đại khái nhìn ra nó hình thể, nghĩ đến trước kia sinh hoạt thập phần lười biếng, bên hông toàn bộ thoạt nhìn liền phì một vòng.



	"Miêu ô ——" nắm hướng về phía các nàng kêu một tiếng, nó tựa hồ đều không phải là như vậy sợ người lạ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhớ tới kiếp trước ở khi còn nhỏ chính mình cũng dưỡng quá một con li hoa miêu, thậm chí liền tên đều không có lấy ra, miêu mễ so nắm muốn thon thả nhiều, thập phần hoạt bát hiếu động, thường xuyên sẽ chạy  ra đi đi dạo, mệt mỏi lúc sau liền sẽ từ cửa sổ khe hở bò tiến trong nhà, cuộn tròn ở than đá lò bên cạnh ngủ.



	Bất quá thực đáng tiếc chính là có một lần miêu mễ ra ngoài kiếm ăn, không cẩn thận ăn tới rồi có độc vật chất, cứ như vậy ly thế, việc này làm thiếu nữ thương cảm hảo một trận.



	"Có thể sờ một chút sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Trình Vận nói.



	Trình Vận gật gật đầu: "Nắm tính tình thực tốt, hơi chút sờ một chút không quan hệ, không dùng được bao lâu nó liền sẽ đối với các ngươi rất quen thuộc."



	Vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vui sướng đi qua, ngồi xổm lười biếng nắm trước người, Ngưng Tuyết thật cẩn thận vươn tay ra, ở nắm mềm xốp trên lưng nhẹ nhàng vuốt ve.



	"Miêu —— "



	...



	Khoảng cách 《 thời gian 》 hạ bán nguyệt san đem bán đã qua đi mau một vòng, bám vào tạp chí mặt sau người đọc phản hồi cũng trên cơ bản đều tập hợp đến ban biên tập. Ở thống kê xong tin tức lúc sau, Bạch Hùng liền cầm báo biểu đi tìm Chanh Tâm.



	"Chanh Tâm chủ biên, này kỳ phản hồi số liệu đã thống kê hảo." Gõ gõ môn, tiến văn phòng Bạch Hùng liền đi thẳng vào vấn đề nói.



	"Ân, cho ta hội báo tình huống đi." Chanh Tâm uống ngụm trà, gật đầu nói.



	Bạch Hùng tầm mắt ở Chanh Tâm trước người trên màn hình máy tính liếc mắt một cái, phát hiện nàng lúc này đang xem 《 thời gian 》 diễn đàn.



	《 thời gian 》 diễn đàn còn tính tương đối sinh động, đặc biệt là mỗi lần tạp chí phát hành sau một vòng nội, rất nhiều người đọc đều sẽ thượng diễn đàn nhằm vào chính mình hỉ ác tiến hành phun tào hoặc tham thảo, cũng là ban biên tập thu thập người đọc ý kiến quan trọng nơi phát ra chi nhất.



	Xem ra Chanh Tâm chủ biên nội tâm cũng là có chút thấp thỏm, Bạch Hùng suy đoán nói.



	Ho nhẹ một tiếng sau, nàng đem lực chú ý quay lại đến chính mình trên tay báo biểu, nói: "Này kỳ 《 thời gian 》 cho điểm thượng bốn sao tác phẩm tổng cộng có bốn bộ, trong đó xếp hạng tối cao lam lam lão sư tân còn tiếp 《 Tây Vực khách điếm 》, đánh giá chung 4. 6 tinh, xếp hạng đệ nhị Cốc Vũ lão sư 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, 4. 5 tinh, xếp hạng đệ tam chính là mã nặc lão sư văn xuôi 《 duyên hà 》, 4. 3 phân, cuối cùng một thiên chính là dạ hàn kia thiên 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》, 4. 1 phân."



	Dạ hàn chính là cái kia làm các nàng phẫn hận không thôi đơn vị liên quan, báo biểu kết quả ra tới sau, Bạch Hùng cũng là nho nhỏ ngoài ý muốn một phen, không nghĩ tới hắn kia thiên văn chương cư nhiên cũng thượng 4 phân. Nghĩ đến cũng là hạ đại công phu, bằng không cái kia chủ biên cũng sẽ không như vậy hùng hổ doạ người.



	"Hơi chút có điểm ngoài ý muốn." Chanh Tâm gật gật đầu, tiếp tục nói, "Cốc Vũ 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 quả nhiên không có làm chúng ta thất vọng, này ít nhất chứng minh chúng ta là chính xác."



	Bạch Hùng lại bổ sung nói: "Trên thực tế, Cốc Vũ lão sư 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 cho điểm vốn đang có thể lại cao một chút, liền tính vượt qua 《 Tây Vực khách điếm 》 cũng không phải không có khả năng. Căn cứ người đọc phản hồi, có một bộ phận người đọc phản ứng nhìn đến kết cục đạt ngươi qua đời sau tâm tình thật không tốt, UU đọc sách www. uukanshu. net liền cố ý đánh thấp phân, này cũng coi như là phát tiết tiểu oán khí đi. Chanh Tâm chủ biên ngươi nhìn xem."



	Chanh Tâm tiếp nhận Bạch Hùng truyền đạt người đọc phản hồi, nghiêm túc đọc lên.



	"Ta đặc biệt thích 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 trước nửa đoạn nhạc dạo, ấm áp làm người cảm thấy là ở nhai kẹo mạch nha, nhưng nhìn đến đạt ngươi qua đời kia một đoạn, cảm giác trong lòng đặc biệt khó chịu. Có lẽ nhân sinh chính là có như vậy nhiều khuyết điểm, một thiên tiểu thuyết cũng không có khả năng tất cả đều là năm sao khen ngợi, cho nên ta cho một tinh."



	"Xem xong 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 lúc sau, nhìn nhìn lại đã ở nhà ngây người mười năm tiểu ô, liền nhịn không được cảm thấy một trận khủng hoảng, có một ngày tiểu ô cũng sẽ như vậy ly ta mà đi sao."



	"《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 hình ảnh cảm thật sự là quá cường, ta cảm thấy nếu có thể đủ làm thành động họa thì tốt rồi."



	"Cốc Vũ lão sư hành văn thập phần lưu sướng, văn tự tinh tế phẩm đọc lên cũng thực thoải mái, nói thật, có thể ở 《 thời gian 》 tìm được như vậy một thiên không giống người thường tiểu thuyết, không thể không nói là sau cơn mưa tiểu kinh hỉ, chờ mong Cốc Vũ lão sư tân tác, nhất định phải kiên trì loại này phong cách a."



	...



	Chanh Tâm khóe môi treo lên mỉm cười, nàng đem người đọc phản hồi buông: "Không sai a, ta nhìn trúng chính là Cốc Vũ loại này không giống người thường văn phong, đầu năm nay, có thể viết ra bản thân phong cách tới tác giả thật sự quá ít, hơn nữa nàng đối cảm tình tinh tế đem khống, nội tâm độc thoại tường tận miêu tả, còn có thư hoãn tự sự phong cách, đều làm người thực chờ mong."



	Bạch Hùng thâm chấp nhận gật gật đầu, nàng đối này phiên lời nói thật sự là quá tán đồng.



	"《 thời gian 》 không thể bỏ qua như vậy một cái có tiềm lực tác giả, mặc kệ Cốc Vũ ở ý nghĩ văn học đại tái thượng biểu hiện như thế nào, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực duy trì nàng." Giờ khắc này, Chanh Tâm trên người tản ra kiên định bất di tín niệm.



	《 thời gian 》 biến cách, chung quy vẫn là muốn từ văn chương trên dưới tay.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 71:  Ấm Áp tên hỗn đản này (#71) ===

Người đăng: HimeYuki

Thẳng đến buổi tối đăng QQ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từ Bạch Hùng nơi đó nhận được người đọc phản hồi tin tức, các nàng mới ý thức được chính mình là hoàn toàn xem nhẹ thế giới này người đọc pha lê tâm trình độ. Ngay cả 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 như vậy ấm lòng tác phẩm đều có người bởi vì thương tâm quá độ mà xoát kém bình, kia 《 linh châu 》 bên kia còn không được bị bạo phá.



	Bởi vì 《 thả nghe 》 đem bán thời gian so 《 thời gian 》 hơi muộn, cho nên các nàng tạm thời còn không thể biết cụ thể tình huống. Nhưng khuy đốm mà biết toàn bộ sự vật, chỉ sợ là hảo không đến chạy đi đâu.



	Đối với loại này hiện tượng, cẩn thận hiểu biết hạ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đại khái minh bạch tình huống. Chủ yếu vẫn là thế giới này quá "Trắng ra", bi kịch chính là bi kịch, hài kịch chính là hài kịch, viết tiểu thuyết tác giả chưa bao giờ sẽ đi chơi "Tiểu tâm tư" .



	Ở lên xe trước treo ở cửa biển số xe cũng đã minh bãi nói cho người đọc đây là cái gì loại hình chuyện xưa, hài kịch ở hướng sung sướng lâu đài trên đường càng ngày càng xa, mà bi kịch mục đích địa cũng là tương phản con đường. Liền tính ngươi tưởng chơi tiểu tươi mát, kia cũng là một đường tươi mát rốt cuộc. Ngưng Tuyết viết này thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, lại nói tiếp liền có chút li kinh phản đạo.



	Người đọc các lão gia lên xe trước cố ý nhìn xuống xe bài, "Ôn nhu hằng ngày chữa khỏi hệ", tốt, này xe có thể thượng, đặc biệt là ở phát hiện người điều khiển là một con manh manh đát mèo đen khi, vậy càng thú vị.



	Tốc độ xe thực bằng phẳng, ở tươi mát đường nhỏ thượng cũng càng chạy càng xa, chỉ là ai cũng không nghĩ tới, nói tốt muốn mang hành khách trang bức mang hành khách phi, ở đi ngang qua năm liền phát kẹp cong thời điểm, người điều khiển quyết đoán dừng xe đi rồi, vì thế lữ đồ liền như vậy đột nhiên không kịp phòng ngừa đình chỉ.



	MMP, biển số xe là giả, tài xế cũng là giả.



	Tâm tính tốt người đọc, đang xem đến ly chung điểm cũng không xa, liền sẽ một bên phẩm vị chung quanh phong cảnh vừa đi qua đi, tâm tính không tốt, quản chi không phải muốn mắng chửi người.



	Trở lên thuần vì não bổ, nếu sử dụng đến 《 linh châu 》 này thiên tiểu thuyết đi lên, đó chính là ở nhập cong khi tài xế già trực tiếp nhảy xe chạy trốn, sau đó liền lật xe!



	Lật xe!



	Này đã không phải muốn mắng chửi người trình độ, liền tiếp giết người tâm tư đều phải đi rồi đi.



	Liền tỷ như mỗ thanh xuân văn học giao lưu đàn nội hằng ngày.



	Nick name vì 【 Thái Như 】 gia hỏa dẫn đầu lên tiếng nói: Các ngươi mua mới nhất một kỳ 《 thời gian 》 cùng 《 thả nghe 》 không?



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】:《 thời gian 》 nhưng thật ra mua, 《 thả nghe 》 bởi vì là hôm qua mới thượng giá, còn không có mua đâu.



	【 Tiểu Tiểu Diệp Tử 】: Ai nha, cẩn cô nương thật là hảo xảo a, ta cũng chỉ mua 《 thời gian 》, lại nói tiếp này chu tiền cơm đều mau không có, ta còn ở do dự mua không mua 《 thả nghe 》 đâu.



	【 Thôi Xán 】: Ta và các ngươi nói, liền tính không mua này kỳ 《 thời gian 》, nhưng 《 thả nghe 》 nhất định phải mua! ! ! Mỉm cười. jpg



	【 Thái Như 】:. . .



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】: Vì cái gì nói như vậy? Này một kỳ 《 thả nghe 》 có cái gì hảo tác phẩm sao?



	【 Vô Thanh Vô Tức 】: 《 thời gian 》 này một kỳ tân tác 《 Tây Vực khách điếm 》 cùng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, theo ý ta tới đều là thần tác a.



	【 Tiểu Tiểu Diệp Tử 】: Có khỏe không, tuy rằng đều rất không tồi, nhưng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 kết cục cũng quá hố đi, liền tính nhặt được bạch miêu là đạt ngươi chuyển thế cũng thực làm người khó chịu.



	【 Thôi Xán 】: Người trẻ tuổi, này ngươi liền không hiểu đi, cái này kêu làm phản kịch bản a, Cốc Vũ tại đây thiên tiểu thuyết thượng hoàn toàn viết ra tân ý, vô luận là hành văn vẫn là thị giác, đều cũng đủ làm người kinh hỉ. Nói phản  kịch bản, ta liền không thể không đề này một kỳ 《 thả nghe 》, có một thiên gọi là 《 linh châu 》 tiểu thuyết, bao các ngươi vừa lòng.



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Thôi Xán ngươi là nghiêm túc sao?



	【 Thôi Xán 】: Ân, các ngươi nhất định phải đi nhìn xem.



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Thôi Xán, ngươi lại đây, ta cho ngươi thêm cái buff.



	【 Thôi Xán 】: Nguyên lai ngươi nha xem qua a.



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Lưỡi dao đều gửi ra đi ra ngoài, ngươi nói đi.



	【 Thái Như 】: Lợi hại, tuy rằng ta cũng thực khó chịu kết cục, nhưng nhìn kỹ xem, kỳ thật tiểu thuyết rất nhiều địa phương là có trải chăn, cuối cùng phản hồi ta còn là đánh năm phần.



	【 Thôi Xán 】: 0 phân, không thể lại nhiều, xem xong này thiên tiểu thuyết, ta gác trên bàn di động trực tiếp bị ta ném bay, đổi cái bình hoa 400 nhiều.



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】: Này thiên tiểu thuyết lợi hại như vậy?



	【 Thái Như 】: Ngươi có thể lý giải vì 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 uy lực tăng mạnh bản, bất quá hành văn không có 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 như vậy hảo.



	【 Tiểu Tiểu Diệp Tử 】: Như vậy đáng sợ.



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Rách nát cái chén. jpg.



	【 Thôi Xán 】:. . .



	【 Thái Như 】: Ta còn là rất thích loại này loại hình tiểu thuyết, cốt truyện thực đầy đặn, xem xong sau vẫn như cũ lệnh người dư vị vô cùng a.



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】: Nghe các ngươi nói như vậy ta liền nhịn không được muốn nhìn xem, đáng tiếc ta hiện tại còn ở đi học a, không có biện pháp đi ra ngoài mua tạp chí.



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Ta kiến nghị ngươi tốt nhất vẫn là ở trên giường xem đi, xem xong sau nhiều nhất chính là buồn bực nện xuống giường, cũng sẽ không tạo thành tổn thất quá lớn.



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】:. . .



	【 Tiểu Tiểu Diệp Tử 】:. . .



	【 Nguyên Lai Như Thử 】: Ấm áp tên hỗn đản này, đừng làm cho ta biết hắn gia ở nơi đó, nếu không lần sau gửi lưỡi dao liền không phải hướng tạp chí xã đi. . .



	【 Lạc Cẩn Vô Thanh 】:. . .



	【 Tiểu Tiểu Diệp Tử 】:. . .



	...



	Giống như vậy đối thoại ở thanh xuân văn học trong vòng không ngừng phát sinh, có rất nhiều cảm giác bị hố người ôm không thể chỉ có chính mình thảm như vậy tâm tư liền đến chỗ đi an lợi, ngược lại là gián tiếp xúc tiến 《 thả nghe 》 này một kỳ doanh số.



	Này hết thảy đều là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không biết, nghĩ lập tức liền phải đến chín tháng phân, dự thi bài viết cũng đến mau chóng viết ra tới. Các nàng cố ý chạy đến ý nghĩ văn học đại tái quan võng đi nhìn hạ năm rồi đoạt giải tác phẩm, cũng coi như là đại khái hiểu được giám khảo một ít yêu thích.



	Văn xuôi cùng tiểu thuyết là trong đó đầu to, có thể đoạt giải văn chương đại bộ phận đều làm người xem không hiểu ra sao, phỏng chừng là như thế này mới làm người cảm thấy chương hiển tân ý nghĩ. Bất quá cũng không phải không có cái loại này chuyện xưa tính đặc biệt cường tác phẩm, chỉ là số lượng rất ít thôi. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Kỳ thật ngẫm lại cũng có thể minh bạch, tham gia ý nghĩ văn học đại tái đều là chút người trẻ tuổi, đặc biệt là cao trung tổ, tương đương một bộ phận người không có gì đáng giá cân nhắc trải qua, lại là ở hiện giờ thanh xuân văn học đang thịnh hành thời đại trưởng thành lên, viết ra tới đồ vật không gì nội hàm cũng là bình thường.



	Nghĩ đến đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng liền không hề do dự, không hiểu ra sao, kia có thể nha, các nàng kiếp trước chính là xem qua không ít loại này loại hình văn chương, chọn lựa trong đó hai thiên cũng hoạch quá khen tác phẩm tới làm đấu vòng loại bài viết không thể tốt hơn, quá sơ thẩm nghĩ đến không nói chơi.



	Nói làm liền làm, tuyển hảo phương hướng lúc sau, lại viết lên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm giác hạ bút như bay, tuy rằng không thể hoàn chỉnh bối hạ những cái đó tác phẩm, nhưng lấy các nàng hiện tại hành văn muốn thuật lại ra tới căn bản không khó, một buổi tối thời gian Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem tác phẩm dự thi viết ra tới. Cứ như vậy chỉ cần chờ đến thi đấu chính thức bắt đầu lúc sau lại đem bài viết gửi đi ra ngoài thì tốt rồi.



	"Cuối cùng giải quyết một kiện chuyện phiền toái." Đem giấy viết bản thảo điệp chỉnh tề, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cùng kêu lên ra khẩu khí.



	"Hậu thiên chính là cuối tuần, đáp ứng Lục Lộ sự cũng đến đề thượng nhật trình, đến lúc đó khiến cho nàng về đến nhà đến đây đi." Ngưng Nguyệt nói.



	"Lại lúc sau chính là chính thức khai giảng, chín tháng hạ tuần có học lực thí nghiệm, bất quá khi đó vừa lúc cùng ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết xung đột, qua đấu vòng loại nói còn phải hướng lão sư thỉnh cái giả." Ngưng Tuyết trong người trước lịch ngày thượng họa thượng vài nét bút, phân biệt đánh dấu "Khai giảng" cùng "Thi đấu" .



	"Hôm nay liền đến đây là ngăn, ngủ đi."



	Buông đồ vật, tắt đèn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhẹ nhàng nằm ở trên giường.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 72: hôm nay bắt đầu họa mạn họa (#72) ===

Người đăng: HimeYuki

Thứ Bảy.



	"Chúng ta đây ngày mai ở nơi nào gặp mặt tương đối hảo?" Lục Lộ dùng chờ mong ánh mắt nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, tưởng tượng đến ngày mai liền có thể cùng chính mình thân định nguyên tác giả cùng nhau công tác, nàng liền nhịn không được đôi mắt ứa ra ngôi sao.



	"Gặp mặt địa điểm a?" Ngưng Tuyết nghiêng đầu nghĩ nghĩ, trên thực tế bởi vì hẹp hòi giao tế vòng, cơ hồ không có người người nào biết các nàng chỗ ở.



	"Vậy ở hi cùng quảng trường đi, hi cùng thời không cao ốc lầu một có một nhà thực thấy được quán cà phê, buổi sáng 9 giờ, chúng ta liền ở quán cà phê cửa chạm mặt đi." Ngưng Tuyết quyết định nói.



	"Tốt." Lục Lộ vui vẻ gật gật đầu, muốn xoay người rời đi thời điểm liền nhìn đến bên cạnh đầy mặt oán niệm Tống An Nhiên.



	"..."



	Hai người vô ngữ nhìn nhau nửa ngày, nằm bò nghỉ ngơi Ngưng Nguyệt vừa lúc thấy như vậy một màn, theo sau Ngưng Tuyết lại chuyển qua tới tò mò hỏi: "An Nhiên, làm sao vậy?"



	Oán khí tràn đầy Tống An Nhiên, thật đúng là hiếm thấy, nàng trước kia cho người ta ấn tượng chính là gặp biến bất kinh đại tiểu thư hình tượng, bất quá từ nghỉ hè lần đầu tiên gặp mặt lúc sau, loại này tàn lưu ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong trí nhớ hình tượng liền bắt đầu sụp đổ.



	Tống An Nhiên u oán đối Ngưng Tuyết nói: "Tô Ngưng Tuyết đồng học, nhận thức một năm, ta đều còn chưa có đi quá nhà ngươi đâu."



	"Ha?"



	Ngưng Tuyết ngây ngẩn cả người, nàng trước nhìn xem hưng phấn mà quên hết tất cả Lục Lộ, lại đem ánh mắt di trở lại Tống An Nhiên trên người.



	Oa, đây là ghen ghét đi, ở ghen ghét Lục Lộ có thể tới các nàng trong nhà đi?



	Ngưng Tuyết không phải thực khẳng định, nhưng phỏng chừng cũng là tám chín phần mười.



	"Ách, kia An Nhiên cũng cùng nhau đến đây đi, chỉ là nhà ta tương đối tiểu." Nàng mỉm cười nói.



	Nghe được Ngưng Tuyết mời, Tống An Nhiên giao triền ở bên nhau ngón tay chậm rãi buông ra, đôi mắt cũng tựa một uông nhộn nhạo xuân thủy, sóng nước lóng lánh: "Ân, kia Tô Ngưng Tuyết đồng học, ta dùng không cần mang lễ vật, ta nhớ rõ ngươi đã nói có một cái thực tri kỷ tỷ tỷ cùng các ngươi cũng ở cùng một chỗ đi."



	"Ngươi nói Trình Vận tỷ a." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, "Hoàn toàn không cần, Trình Vận tỷ không thèm để ý loại sự tình này."



	"Nga." Tống An Nhiên miệng thượng đáp ứng rồi, nhưng trong lòng còn đang suy nghĩ nên mang điểm thứ gì tương đối hảo, đây chính là lần đầu tiên cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt trưởng bối gặp mặt, nếu là lưu lại cái gì hư ấn tượng đã có thể không hảo, cho nên nhất định đến thận trọng mới được.



	Suy nghĩ sâu xa vấn đề thời điểm, nàng mày liền như vậy hơi chau lên, nhấp miệng nhăn mũi.



	"An Nhiên ngươi như vậy thoạt nhìn thật sự thực đáng yêu a." Ngưng Tuyết tự đáy lòng ách tán thưởng nói.



	"A!" Bị đánh thức Tống An Nhiên mê mang nhìn Ngưng Tuyết liếc mắt một cái, sau đó nói, "Vẫn là các ngươi càng đáng yêu a."



	...



	Cuối tuần sáng sớm, ánh mặt trời vừa lúc, tuy rằng lóa mắt, nhưng còn không đến mức làm người vọng chi lui tán, vạn dặm trời quang vân nhứ bơi lội. Đi ở đi trước hi cùng quảng trường trên đường phố, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một người che chở một cái đại đại che nắng mũ, chóp mũi vờn quanh bữa sáng phiêu hương, váy liền áo làn váy đong đưa, ngẫu nhiên xuy phất lại đây thanh phong, làm lỏa lồ bên ngoài tinh xảo cẳng chân một trận lạnh lẽo.



	Chuyển qua chỗ ngoặt sau là có thể nhìn đến hi cùng quảng trường kia tiêu chí tính cầu vượt cùng viên cầu kiến trúc —— hi cùng thời không cao ốc.



	Đi theo hôm khác kiều đại bộ đội, dây dưa dây cà nửa ngày Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới đến đường cái đối diện. Khoảng cách hi cùng thời không cao ốc 100 mét, đã có thể thấy lầu một quán cà phê cửa đứng hai cái thanh lệ thiếu nữ.



	Thoạt nhìn các nàng đối chính mình ăn mặc trang điểm đều hạ khổ công phu, Lục Lộ vẫn là trước sau như một mà dẫn dắt chính mình độc nhất vô nhị trang bị —— tai mèo mũ cùng con thỏ cặp sách, bởi vậy áo thun quần đùi phụ trợ có hứng thú dáng người không chỉ có không có thành thục nữ tính dụ hoặc, ngược lại cho người ta thanh xuân thật tốt cảm khái. Đến nỗi cõng cặp sách, phủng cái hộp nhỏ Tống An Nhiên, càng cho người ta một loại văn học thiếu nữ ấn tượng, thủy thủ phục phối hợp thâm sắc váy ngắn.



	Đáng tiếc chính là thế giới này cũng không có 《 văn học thiếu nữ 》 này bộ tác phẩm, Tống An Nhiên sẽ không biết, trừ bỏ kia tiêu chí tính giống đuôi mèo giống nhau ba cổ biện, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một lần cho rằng xa tử học tỷ từ thế giới giả tưởng đi ra.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở phố bên này trông về phía xa thời điểm, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng ở quán cà phê cửa nhìn về nơi xa. Đang xem đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đệ nhất khắc, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên liền không đứng được, các nàng một đường chạy chậm lại đây.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt."



	"Tô Ngưng Nguyệt đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học."



	"Lục Lộ, An Nhiên."



	Theo thứ tự đánh xong tiếp đón lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lãnh Lục Lộ, Tống An Nhiên về nhà.



	Bốn người cùng nhau đi ở trên đường cái, quay đầu lại suất không cần quá cao, cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có chút khó chịu, nhưng càng làm cho các nàng buồn bực chính là giờ phút này Lục Lộ cùng Tống An Nhiên một tả một hữu đem các nàng hai bao gắp, từng bước ép sát, tựa như trông giữ phạm nhân dường như.



	May mà loại tình huống này cũng không có liên tục lâu lắm, từ hi cùng quảng trường đến chung cư khoảng cách không đủ một km, đến dưới lầu thời điểm, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên đôi mắt đều là kinh ngạc.



	Ra hẻm nhỏ hàng phía trước là nhà cao tầng, các nàng hoàn toàn không nghĩ tới tại đây phía sau sẽ có một loạt thấp bé chung cư. Này kiểu cũ chung cư cũng thành một loạt, nghiêng nóc nhà ở sắt thép trong rừng cây thế nhưng người có loại Ấm Áp cảm giác.



	Biết hôm nay sẽ có Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng học tới, Trình Vận ngày hôm qua còn cố ý đem có chút hỗn độn lối đi nhỏ quét tước một phen. Bất quá hôm nay nàng bản nhân cũng không ở, hình như là đi ra ngoài tham gia đồng học tụ hội.



	"Ai, không ở sao?" Nghe được Ngưng Tuyết nói, Tống An Nhiên hiển nhiên có chút thất vọng, nàng nhìn chính mình trên tay hộp, đó là nàng ngày hôm qua sau  khi trở về cố ý chuẩn bị điểm tâm, bất quá hiện tại tựa hồ không phải sử dụng đến.



	"Được rồi, tiên tiến đến đây đi, bên ngoài quá nhiệt." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tiếp đón một câu, liền mở ra môn, đi trước đi vào.



	Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng theo sát ở nàng hai phía sau.



	"Thật sự rất nhỏ a." Lục Lộ đứng ở nhà ở trung ương khắp nơi nhìn xung quanh, "Bất quá thoạt nhìn cũng rất Ấm Áp bộ dáng."



	Tống An Nhiên tán đồng gật gật đầu, điểm này nàng nhưng thật ra không phủ nhận.



	Ngưng Nguyệt đến trong phòng bếp đi chuẩn bị lạnh khai, Ngưng Tuyết tắc đối Lục Lộ nói: "Mặc dù có cả ngày, nhưng trên thực tế thời gian cũng hoàn toàn không như thế nào sung túc, Lục Lộ, chúng ta liền trực tiếp bắt đầu đi."



	Lục Lộ lập tức hưng phấn nói: "Hảo a hảo a. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	Nàng cố ý đem chính mình họa mạn họa công cụ có thể mang tất cả đều mang đến, đến nỗi tablet, rà quét nghi một loại không có phương tiện mang theo đồ vật vẫn là lưu tại trong nhà.



	"Mạn họa kịch bản hiện tại còn chỉ viết cái mở đầu, nhưng đại khái tình tiết chúng ta đã trong lòng hiểu rõ, chờ hạ ta trước cùng ngươi giảng một chút cốt truyện, ngươi lại quyết định họa không họa đi." Ngưng Tuyết vừa nói, một bên mang theo Lục Lộ cùng Tống An Nhiên đi vào chính mình phòng ngủ.



	Lúc này Ngưng Nguyệt bưng hai ly lạnh khai đi tới, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên nói thanh tạ, trước đem chính mình đồ vật buông, sau đó liền đều vây đến máy tính bên.



	Đối với Lục Lộ mà nói, đây là liên quan đến nàng mộng tưởng mấu chốt một khắc, áp lực nội tâm kích động, nàng nhìn không chớp mắt nhìn Ngưng Tuyết kéo động con chuột mở ra một cái tân kiến hồ sơ.



	Mà Tống An Nhiên cũng đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại sáng tác ra cái dạng gì chuyện xưa tới thập phần cảm thấy hứng thú, việc nhân đức không nhường ai chiếm cứ Ngưng Tuyết bên phải.



	Bị tễ đến không vị trí Ngưng Nguyệt không thể không cởi ra giày, ngồi quỳ ở trên giường, sau đó cằm gối lên Ngưng Tuyết trên vai.



	"Câu chuyện này a." Ngưng Tuyết đối Lục Lộ nói, "Là một cái giảng thuật mạn họa gia chuyện xưa, ta tin tưởng các ngươi nhất định sẽ thích."



	Theo nàng giọng nói rơi xuống, hồ sơ mở ra, xuất hiện ở mọi người trước mắt, là làm mạn họa tiêu đề ba cái thêm thô to tự.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 73: Thực Mộng Giả (Bakuman) (#73) ===

Người đăng: HimeYuki

Xuất hiện ở hồ sơ thượng thêm thô chữ Hán, đúng là "Thực Mộng Giả (Bakuman)" ba chữ.



	"Di, vì cái gì kêu Thực Mộng Giả (Bakuman) như vậy kỳ quái tên?" Lục Lộ cùng Tống An Nhiên đồng thời kinh ngạc ra tiếng.



	Nếu các nàng nhớ không lầm nói, vừa rồi Ngưng Tuyết không phải mới nói đây là một bộ giảng thuật mạn họa gia mạn họa sao, kia vì cái gì sẽ khởi một cái như vậy kỳ quái tên đâu?



	Đầu tiên nhìn đến này ba chữ, nghĩ đến đều sẽ là dị năng chiến đấu hệ mạn họa đi, hoặc là dứt khoát không hiểu ra sao.



	"Ân..." Ngưng Tuyết chống gương mặt, này xác thật là cái vấn đề, nàng cùng Ngưng Nguyệt cũng nghĩ tới có phải hay không đổi cái tên, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định kiên trì dùng tên này.



	Thực Mộng Giả (Bakuman) này bộ mạn họa La Mã âm là bakuman, baku ở nghê hồng ngữ trung ý tứ là thực mộng thú, đánh bạc, bùng nổ chờ. Chỉ từ từ ngữ mặt ngoài ý tứ thượng xem, vô luận là phiên dịch thành "Thực Mộng Giả (Bakuman)", vẫn là "Bạo mạn vương", cũng hoặc là "Mạn họa dân cờ bạc" đều không có vấn đề.



	Thậm chí từ thâm tầng hàm nghĩa đi lên xem, này ba cái tên đều cùng mạn họa bản thân nội dung tương đối chuẩn xác. "Thực Mộng Giả (Bakuman)" đại biểu lấy mộng tưởng mà sống một đám người, không sợ khó khăn, chấp nhất truy đuổi mộng tưởng, muốn trở thành mạn họa gia tối cao cùng thu người chính là loại người này.



	"Bạo mạn vương" cái này tên dịch cũng không chỉ là đơn giản hoá nghê hồng ngữ đọc pháp, ở truy đuổi mộng tưởng trên đường, chúng ta yêu cầu dũng khí, yêu cầu nghị lực, ngươi có thể đơn giản lý giải vì bùng nổ tiểu vũ trụ, vì mộng tưởng phấn đấu, cho nên kêu "Chật ních."



	Đến nỗi cuối cùng "Mạn họa dân cờ bạc", vô luận từ mặt chữ ý nghĩa vẫn là nội hàm tới xem, đều không có vấn đề, ở mạn họa, tối cao thúc thúc liền minh xác nói qua "Mạn họa gia đều là dân cờ bạc", phục bộ biên tập cũng nói qua "Không chết tức sinh đánh bạc mạn họa", tối cao cùng thu người, chính là lấy chính mình thanh xuân làm tiền đặt cược, theo đuổi mộng tưởng.



	Nghe nói ở mỗ bổn bản in lẻ cũng từng có cố ý giải thích quá baku ý tứ, xem như phía chính phủ gián tiếp thừa nhận ba cái tên đều không có quá lớn vấn đề đi.



	Liền Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính mình tới nói, các nàng vẫn là càng thích Thực Mộng Giả (Bakuman) tên này.



	"Lấy mộng tưởng mà sống người, không phải khá tốt sao." Ngưng Tuyết sâu kín nói.



	"Là thực hảo, là thực hảo." Lục Lộ vô pháp phản bác, chỉ có thể cười đáp lại nói.



	Đây là đến từ "Nguyên tác giả" nho nhỏ tùy hứng, làm phụ trách vẽ tranh một nửa kia, nàng còn có thể làm sao bây giờ đâu, đương nhiên là lựa chọn tha thứ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lạp.



	Tống An Nhiên nói: "Nghe Tô Ngưng Tuyết đồng học ngươi như vậy một giải thích, Thực Mộng Giả (Bakuman) này ba chữ nhưng thật ra rất có văn xuôi nhã vận đâu."



	Nhưng thật ra có người nói như vậy quá, Ngưng Tuyết cũng không phủ nhận.



	"Như vậy kế tiếp ta cho các ngươi giảng một chút đại khái cốt truyện đi." Ngưng Tuyết trưng cầu Lục Lộ cùng Tống An Nhiên ý kiến.



	"Ân." Lục Lộ lập tức vẻ mặt chờ mong nhìn Ngưng Tuyết.



	Quyết định thắng bại thời khắc tới rồi a!



	"Tựa như phía trước nói như vậy, Thực Mộng Giả (Bakuman) là một bộ giảng thuật mạn họa gia chuyện  xưa mạn họa. Bối cảnh giả thiết ở hư cấu thành thị ngọc cốc chủ giác là hai người, phụ trách vẽ trần tối cao, còn có phụ trách nguyên tác trời thu mát mẻ người." Ngưng Tuyết nhặt lên trên mặt bàn bút, nhẹ nhàng vừa chuyển, sau đó dùng bút đầu chỉ vào trên màn hình hai cái tên.



	Nếu đã đem bối cảnh giả tưởng đến Thiên triều, như vậy tên chờ đồ vật tự nhiên là phải sửa lại.



	"A, này còn không phải là mạn họa tổ hợp, kia này cùng các ngươi không phải không sai biệt lắm sao?" Tống An Nhiên kinh ngạc nhìn Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, lại nhìn xem Lục Lộ.



	"Đối, mạn họa tổ hợp." Ngưng Tuyết nói.



	"Từ từ, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, vì cái gì vai chính tên như vậy kỳ quái?" Lúc này, Lục Lộ đột nhiên nhấc tay vấn đề.



	"Ân, ngươi có ý kiến gì sao?" Ngưng Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Lục Lộ, trầm giọng nói.



	Ghé vào nàng trên vai Ngưng Nguyệt cũng tầm mắt vừa chuyển, vẫn không nhúc nhích nhìn Lục Lộ.



	Hữu nghị thuyền nhỏ nói phiên liền phiên.



	Bên tai cùm cụp một thanh âm vang lên, Lục Lộ chỉ cảm thấy nguyên bản một mảnh hòa hợp bầu không khí đột nhiên liền sụp đổ. Vốn dĩ liền có chút nhiệt phòng trở nên càng thêm oi bức, không khí thập phần quỷ dị. Đến từ hai chỉ tiểu loli tử vong chăm chú nhìn, lực sát thương mười phần.



	"Cái kia..." Thấy tình thế không ổn, Tống An Nhiên liền muốn hòa hoãn hạ không khí.



	Vẫn là xuẩn manh Lục Lộ lúc này quyết đoán túng, nàng vội vàng lắc đầu nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, này hai cái tên kỳ thật phi thường dễ nghe."



	Nghe được Lục Lộ "Khen tặng" nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc vừa lòng âm thầm gật đầu, thật là thượng nói, lần này liền tạm thời buông tha ngươi.



	Còn không phải là đặt tên khó khăn chứng sao, cũng không có như vậy buồn cười sao.



	Áp lực không khí vừa chậm, Lục Lộ thở phào khẩu khí, không khỏi âm thầm lau mồ hôi, lần sau vẫn là bớt tranh cãi đi, chỉ là nàng là ở khống chế không được chính mình a!



	"Như vậy ta tiếp tục giảng cốt truyện." Ngưng Tuyết ho nhẹ một tiếng, đem hồ sơ đi xuống phiên phiên, sau đó nói, "Tối cao cùng thu người đều là đầu tháng ba học sinh, có một ngày nương hồi giáo thất lấy notebook cơ hội, thu người hướng tối cao phát ra mời &#039; cùng ta cùng nhau trở thành mạn họa gia đi! &#039; ."



	"Nhưng thấy thân là mạn họa gia thúc thúc tử vong, đã sớm từ bỏ mạn họa gia mộng tưởng tối cao trực tiếp cự tuyệt. Đêm đó nhận được thu người điện thoại tối cao đi vào chính mình thích nữ sinh á mỹ trong nhà, ở thu người kích thích hạ, tối cao nhịn không được hướng á mỹ nói &#039; cho nên, mộng tưởng nếu thực hiện nói, xin theo ta kết hôn đi! &#039;, không nghĩ tới thẹn thùng á mỹ cư nhiên đáp ứng rồi cái này ước định."



	"Vì thực hiện ước định, tối cao quyết định cùng thu người tạo thành mạn họa gia tổ hợp xuất đạo, một hồi đem thanh xuân áp chú ở mạn họa thượng lữ đồ cứ như vậy bắt đầu rồi..."



	Ngưng Tuyết có đại khái giảng giải hạ mặt sau chuyện xưa đại khái, có chút nội dung kỳ thật các nàng cũng nhớ rõ không rõ lắm. Bất quá này cũng không phải cái gì vấn đề lớn, ở hệ thống thương thành, các nàng có thể tiêu phí 20 điểm cống hiến điểm đổi có quan hệ 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 ký ức.



	Kỳ thật tốt nhất là có thể đổi cùng loại khúc phổ sinh thành Sáp Kiện mạn họa phân kính Sáp Kiện, như vậy gần nhất đạt được một bộ mạn họa phân kính chỉ cần 1 đến 5 giờ cống hiến điểm, chỉ là mạn họa phân kính Sáp Kiện đối hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tới nói, thật sự là quá quý, trực tiếp đổi yêu cầu suốt 500 điểm cống hiến điểm, cũng chính là năm vạn.



	Lục Lộ cùng Tống An Nhiên an tĩnh nghe Ngưng Tuyết nói xong toàn bộ chuyện xưa đại khái, theo thời gian trôi qua, hai người đôi mắt càng ngày càng sáng, trên mặt chờ mong thần sắc cũng càng ngày càng nùng.



	Chờ đến Ngưng Tuyết cuối cùng một chữ rơi xuống lúc sau, Tống An Nhiên đối Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đã bội phục ngũ thể đầu địa.



	Hai vị Tô đồng học thật sự là quá lợi hại, từ đáp ứng Lục Lộ đến bây giờ bất quá mới ba bốn thiên thời gian, các nàng cư nhiên có thể kết hợp chính mình trải qua viết ra như vậy thú vị nguyên tác! Tống An Nhiên càng thêm chờ mong lần trước Ngưng Nguyệt tới thời điểm, UU đọc sách www. uukanshu. net tự cấp nàng giảng giải "Chữa khỏi hệ" cùng "Trí úc hệ" khác nhau khi, nhắc tới những cái đó còn không có viết ra tới chuyện xưa.



	Nàng thậm chí suy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đầu rốt cuộc là như thế nào cấu tạo đâu, kia nhất định là văn học não đi.



	"Bang!"



	Ầm ầm vang lớn ở phòng ngủ bùng nổ, làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên đồng thời sửng sốt.



	Nguyên lai là Lục Lộ quá kích động, gác ở trên bàn tay phải bỗng nhiên chụp một chút. Thực mau nàng liền che lại chính mình đỏ bừng bàn tay, "Đau quá đau quá" kêu lên, không khỏi làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt sắc mặt tối sầm.



	Lục Lộ quả nhiên là ngu ngốc.



	"Ai ai ai, vừa rồi thật sự là quá kích động." Lục Lộ che lại tay vẻ mặt xấu hổ nói, "Quả nhiên lựa chọn Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi làm nguyên tác giả là chính xác lựa chọn a, như vậy chuyện xưa chính là ta vẫn luôn tưởng họa nha."



	Tuy rằng viết chuyện xưa năng lực kém đến thảm không nỡ nhìn, nhưng tận sức với làm mạn họa gia Lục Lộ chính là lật xem số chi bất tận mạn họa tác phẩm, vô luận là đại nhiệt tác phẩm vẫn là ít lưu ý tác phẩm, giám định và thưởng thức chuyện xưa năng lực nàng vẫn phải có.



	Ở nàng xem ra, 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 tên tuy rằng quái quái, nhưng nhất định là một bộ hấp dẫn người tác phẩm, đặc biệt là mạn họa gia cái này đề tài, tuyệt đối là khai sáng khơi dòng.



	"Như vậy, Lục Lộ ngươi quyết định muốn họa 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 sao?" Ngưng Tuyết hỏi, thần sắc của nàng xưa nay chưa từng có trịnh trọng, nàng là thực thích 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 này bộ tác phẩm, tự nhiên hy vọng Lục Lộ cũng có thể đủ nghiêm túc đối đãi nó.



	"Khẳng định, xác định, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, ta nhất định sẽ nghiêm túc đối đãi này bộ tác phẩm." Lục Lộ thu hồi tươi cười, đồng dạng biểu tình nghiêm túc nói.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 74: hợp pháp loli a (#74) ===

Người đăng: HimeYuki

Lục Lộ xưa nay chưa từng có ngưng trọng biểu tình, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi hơi sửng sốt, thật muốn không đến tính cách thoát tuyến Lục Lộ, ở thời khắc mấu chốt cũng có thể có như vậy làm người tin lại biểu hiện.



	Vừa lòng gật gật đầu, theo sau Ngưng Tuyết liền đem đối thoại dẫn vào chính đề: "Như vậy kế tiếp chúng ta liền bắt đầu thảo luận nhân thiết còn có đệ nhất thoại tình huống đi."



	Lục Lộ tán đồng nói: "Ân ân, ta đã gấp không chờ nổi."



	Nàng từ cặp sách lấy ra giấy trắng cùng bút chì chờ, cũng không có quá nhiều đồ vật, rốt cuộc nàng không phải muốn ở chỗ này đem mạn họa họa ra tới, chỉ là cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt thương lượng cốt truyện đi hướng cùng với mạn họa nhân vật hình tượng.



	"Tiền tam lời nói kịch bản gốc chúng ta có hảo hảo viết ra tới, bất quá bởi vì thời gian tương đối gấp gáp, cho nên còn không có tới kịp làm phân kính." Ngưng Tuyết hướng Lục Lộ giải thích nói.



	Hội họa phương diện kỳ thật cũng không phải cái gì quá lớn vấn đề, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hội họa trình độ tuy rằng bình không thượng hệ thống cấp bậc, nhưng tốt xấu còn có thể nhìn ra hình người tới, lấy loại này tiêu chuẩn tới họa phân kính hoàn toàn vậy là đủ rồi.



	Phải biết rằng 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 thu người cùng tối cao hợp tác khi, họa ra tới phân kính chính là que diêm người a, liền tính là 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 này bộ mạn họa nguyên tác đại tràng phân kính bản thảo cũng thực thô ráp, chỉ theo đuổi tốc độ nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy chính mình họa ra tới đồ so đại tràng vẫn là phải đẹp một ít.



	"Lục Lộ ngươi trước đem tiền tam lời nói nội dung hảo hảo xem một chút, ta cùng Ngưng Nguyệt họa một chút đại khái nhân vật hình tượng, sau đó ngươi lại đến sửa chữa hạ." Ngưng Tuyết đối Lục Lộ nói, 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 mạn họa phong cách các nàng là thập phần thích, cho nên hy vọng có thể tận lực hoàn nguyên ra tới.



	Dựa theo trong đầu tiểu điền kiện phân kính bản thảo tới họa, cũng có thể đủ hoàn nguyên ra bảy tám phần thần vận, này cũng đến may mắn hoa 2000 khối đổi cống hiến điểm sau, ở thương thành mua 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 phân kính là tiểu điền kiện sở họa, nếu là đại tràng phân kính, kia thật là thảm đến hoàn toàn nhìn không ra đặc điểm tới. Đến lúc đó nếu không chính là làm Lục Lộ tự do phát huy, nếu không cũng chỉ có thể lại nhịn đau đi thương thành đổi hội họa kỹ năng.



	Một cái kỹ năng từ không đến có tiêu phí chính là rất cao, đổi ký hoạ cùng phác hoạ này một loại hội họa cơ sở kỹ năng cũng muốn tiêu hao 100 điểm cống hiến điểm, vừa mới thoát khỏi khốn cùng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nhưng luyến tiếc hoa nhiều như vậy tiền, phải biết rằng đổi 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 phân kính đã làm các nàng đủ thịt đau.



	Đem trước máy tính chỗ ngồi làm ra tới, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên hai người lập tức liền thấu qua đi, tầm  mắt nhìn chằm chằm trên máy tính mở ra hồ sơ. Mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tắc từng người lấy ra bút chì cùng giấy trắng, bắt đầu đối chiếu trong đầu phân kính bản thảo vẽ nhân vật lên.



	《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 lên sân khấu nhân vật rất nhiều, nhưng cực hạn tại tiền tam lời nói, tương đối quan trọng nhân vật cũng chỉ có vai chính tối cao, thu người, á đậu tối cao thúc thúc thật thành tin hoằng. Mặt khác tỷ như đồng học, lão sư còn có người nhà một loại nhân vật, ở định ra chủ yếu nhạc dạo sau, liền từ Lục Lộ tự do phát huy đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có như vậy nhiều thời giờ đi lăn lộn.



	Mỗi người phụ trách hai cái nhân vật, bởi vì là giản nét bút, thả chỉ họa ra nhân vật nửa người trên, ở Lục Lộ cùng Tống An Nhiên xem xong kịch bản gốc sau không bao lâu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tuyên bố đại công cáo thành.



	"Ta cảm thấy đại khái họa thành như vậy tương đối hảo đi." Ngưng Tuyết đem giấy đưa cho ở bên cạnh quan khán Lục Lộ.



	Kế tiếp thời gian, Lục Lộ ở bản vẽ cơ sở tiến tới hành lại sáng tác, mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền ở bên cạnh ngẫu nhiên đề một chút ý kiến, cái này độ các nàng cũng khống chế thực hảo, rốt cuộc các nàng hai sắm vai nhân vật chỉ là nguyên tác, phụ trách cung cấp kịch bản gốc, mà Lục Lộ mới là đem nguyên tác chuyển hóa vì thành phẩm họa sư, nàng cũng không phải là trợ thủ, quá nhiều chỉ chỉ trỏ trỏ chính là đối Lục Lộ không Tôn kính.



	Tống An Nhiên ở bên cạnh nhìn một lát liền cảm thấy rất bất đắc dĩ, nàng thậm chí hoàn toàn vô pháp tham gia đến Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng hiện tại làm những chuyện như vậy, nếu là tiểu thuyết nàng còn có thể nhằm vào hành văn phát biểu một chút chính mình cái nhìn. Lúc này Tống An Nhiên chỉ có thể buồn bực lấy ra di động lên mạng.



	Qua một hồi lâu, Lục Lộ rốt cuộc đem tối cao hình tượng vẽ ra tới.



	"Quả thực liền cùng nguyên lai giống nhau như đúc a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cẩn thận nhìn chằm chằm kia trương họa, không khỏi cảm khái nói.



	Mang theo tai nghe tối cao, chính bước chậm ở đi học trên đường, kia dẫn nhân chú mục phiêu dật kiểu tóc cùng khóe miệng, một lần làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho rằng đây là từ 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 nguyên tác trung lấy ra ra tới hình ảnh, chỉ có kia phong cách hoàn toàn bất đồng trang phục ở nhắc nhở các nàng, đây là Lục Lộ họa ra tới tác phẩm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thích nhất chính là tối cao khóe miệng phong cách, bịt kín đôi mắt, chỉ xem kia vài nét bút đường cong, là có thể thực sinh động biểu đạt ra tối cao tâm lí hoạt động, hơn nữa ngoài ý muốn cảm thấy thực manh đâu.



	Lục Lộ quả nhiên là cái rất lợi hại họa sư a.



	"Cùng nguyên lai giống nhau?" Lúc này Lục Lộ tò mò hỏi.



	Không xong, nói lỡ miệng.



	Ngưng Tuyết trong lòng một lộp bộp, lập tức xua tay giải thích nói: "Ta là nói theo chúng ta trong tưởng tượng tối cao giống nhau như đúc lạp."



	"Nga." Lục Lộ ngây ngốc gật gật đầu, nàng buông bút chì, sau đó liền nhìn đến trên tủ đầu giường bãi đồng hồ báo thức.



	"Đã 12 giờ a, khó trách ta cảm thấy như vậy đói." Nói nàng còn thực ngốc manh ở chính mình trên bụng đè đè.



	"A, đã 12 giờ sao?" Ngưng Tuyết vội vàng nhìn hạ thời gian, nói, "Không xong, lập tức không chú ý thời gian, ta đều quên phải làm cơm."



	Buổi sáng nàng cùng Ngưng Nguyệt khởi đặc biệt sớm, ăn xong bữa sáng sau liền cố ý đi thị trường mua đồ ăn trở về, chuẩn bị giữa trưa hảo hảo làm một bữa cơm, bất quá hiện tại xem ra có chút chậm, chờ làm tốt cơm đều một chút nhiều chung, đến lúc đó chỉ sợ đã sớm đói bẹp.



	"Vậy dứt khoát đi ra ngoài ăn cơm đi, tới trên đường ta nhìn đến vài gia tiệm cơm nhỏ." Tống An Nhiên đề nghị nói.



	"Ngô... Như vậy cũng đúng đi." Trầm ngâm trong chốc lát, Ngưng Tuyết liền đáp ứng rồi, Lục Lộ tự nhiên cũng không có phản đối.



	Dọn dẹp một chút đồ vật, bốn người đóng cửa lại sau, liền cùng nhau đi trước Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thường đi tiệm cơm nhỏ dùng cơm, ở lười đến nấu cơm thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền sẽ đến nơi đây tới ăn cơm, hương vị cũng không tệ lắm, giá cũng tương đối hợp lý, tương đối đáng tiếc chính là nhà này cửa hàng không có đưa cơm hộp phục vụ, bằng không Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều lười đến xuống lầu.



	"Đó là ở đưa chuyển phát nhanh đi?"



	Từ tiệm cơm nhỏ ra tới, Lục Lộ chỉ vào đường cái đối diện nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt theo tay nàng trông cậy vào qua đi, liền nhìn đến một chiếc xe ba bánh ngừng ở phụ cận giao lộ, xe ba bánh mặt sau trong xe nâng một đống lớn bao vây, ngồi ở phía trước chuyển phát nhanh tiểu ca từ bên trong rút ra một cái bao vây, hướng tới Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng chỗ ở đi qua.



	Chẳng lẽ là Trình Vận tỷ chuyển phát nhanh sao?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt suy đoán đến, Trình Vận tỷ nhưng thật ra có thường xuyên võng mua, có đôi khi nàng không ở nhà, chuyển phát nhanh tiểu ca liền sẽ đem bao vây ném ở cửa.



	"Xin đợi một chút!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đuổi theo.



	Đi ở thang lầu thượng chuyển phát nhanh tiểu ca sửng sốt, xoay người lại liền nhìn đến hai chỉ tiểu loli ngừng ở chính mình trước người, lúc này hắn liền càng thêm ngốc lăng.



	Phía trước có nghe tiền bối nói ở tại này đống trong phòng chính là cái đại mỹ nữ, không nghĩ tới đại mỹ nữ không gặp, ngược lại là nhìn thấy hai cái càng cùng hắn thẩm mĩ quan tuyệt mỹ tiểu loli.



	Thật là chó săn phân vận.



	Bình tĩnh, bình tĩnh a!



	"Ách, tiểu bằng hữu các ngươi có chuyện gì sao?" Chuyển phát nhanh tiểu đệ tận lực làm chính mình ngữ khí ôn hòa cười nói.



	Tiểu, tiểu bằng hữu?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc ngẩn ra, ngay sau đó sắc mặt chính là tối sầm, đây là có bao nhiêu lâu không nghe thấy cái này đáng giận xưng hô, thượng một lần vẫn là Tống An Nhiên gia phụ cận cái kia đáng giận bác gái, lão hổ không phát uy, ngươi đem ta đương bệnh miêu a!



	Đứng ở Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt phía sau Lục Lộ cùng Tống An Nhiên lập tức che miệng thấp giọng nở nụ cười, tình cảnh này thật sự là quá thú vị, nếu không phải cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt ở chung lâu rồi, các nàng nhất định sẽ thực nhận đồng chuyển phát nhanh tiểu ca cách nói.



	Tuy rằng không rõ trước mắt hai chỉ tiểu loli vì cái gì đột nhiên biến sắc mặt, UU đọc sách www. uukanshu. net nhưng chuyển phát nhanh tiểu ca cũng biết chính mình ở kia hai cái tiểu loli trong mắt sợ là không có gì ấn tượng tốt, hắn khóe miệng trừu trừu, xấu hổ cười nói: "Cái kia, ta là tới đưa chuyển phát nhanh, này gian chung cư 201 thất."



	"201 thất?" Nghe được chuyển phát nhanh tiểu ca giải thích, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc kinh ngạc ra tiếng, 201 thất này còn không phải là các nàng gia sao.



	"Là gửi cho chúng ta đồ vật?" Ngưng Tuyết hỏi.



	"A, cái này bao vây là của các ngươi?" Chuyển phát nhanh tiểu ca nhìn nhìn dán ở bao vây thượng chuyển phát nhanh đơn, "201 thất, Ấm Áp lão sư thu."



	"Kia không sai, chính là gửi cho chúng ta. Không tin nói, đây là giấy chứng nhận." Ngưng Nguyệt không kiên nhẫn đem thân phận chứng lấy ra tới.



	Chuyển phát nhanh tiểu ca xác nhận một lần thân phận chứng, sau đó liền hoàn toàn ngốc bức.



	Nếu hắn không nhìn lầm nói, đó là 18 tuổi đi?



	Ngọa tào, trước mắt này hai chỉ tiểu loli đã 18 tuổi, hợp pháp loli a, ta thiên.



	Chuyển phát nhanh đột nhiên liền cảm thấy chính mình trở nên hưng phấn lên.



	Như vậy có thể hay không có chút biến thái a.



	"Hảo, bao vây cho ta, ngươi có thể đi rồi." Ngưng Tuyết muộn thanh hờn dỗi nói, chuyển phát nhanh tiểu ca theo bản năng liền đem bao vây đưa tới.



	Theo sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt làm lơ rớt hắn, từ hắn bên người vòng qua đi, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng theo sát ở phía sau.



	Chuyển phát nhanh tiểu ca há miệng thở dốc, muốn nói điểm cái gì, cuối cùng vẫn là ủ rũ cụp đuôi rời đi.



	Hắn cuối cùng là minh bạch hai chỉ loli làm gì muốn trở mặt, đều 18 còn bị người kêu tiểu bằng hữu, không tức giận mới là lạ.



	Bất quá, bị hai chỉ tiểu loli hung, như thế nào mạc danh liền cảm thấy thực sảng a! ! !



	Còn tưởng lại đến một lần a!



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 75: lưỡi dao gửi tới cửa tới (#75) ===

Người đăng: HimeYuki

Trong bọc trang sẽ là thứ gì đâu?



	Đây là vẫn luôn quay quanh ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu nghi vấn.



	Vội vã về đến nhà, cũng bất chấp trên người nóng rực, Ngưng Tuyết đem bao vây gác ở trên mặt bàn, Ngưng Nguyệt liền từ bên cạnh đệ một phen kéo lại đây.



	"Là từ 《 thả nghe 》 tạp chí xã gửi lại đây bao vây a!" Tống An Nhiên nói, ở biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sáng tác năng lực rất mạnh lúc sau, đối mặt cùng tạp chí xã có quan hệ hết thảy đề tài nàng cũng liền không như vậy kinh ngạc.



	Bên kia Lục Lộ cũng không có gì thật cảm, đối với thanh xuân văn học tạp chí nàng là không thế nào hiểu biết, bất quá nếu nói mạn họa tạp chí, kia nàng đã có thể có thể kéo lên ngươi hảo hảo nói buổi sáng. Vô luận là quốc nội 《 tinh mạn tuần san 》, 《COMIC nhà 》 cùng 《 chim cánh cụt mạn họa 》, vẫn là nghê hồng kia mấy quyển trứ danh tạp chí, nàng đều góp nhặt không ít.



	Lúc này bốn người bao quanh vây quanh bao vây, như là đang nhìn cái gì mật bảo giống nhau.



	Cái này bao vây có một quyển cao trung toán học sách giáo khoa như vậy đại, độ dày đại khái là tam centimet, dùng màu xám bao nilon phong kín mít, trong suốt băng dán cũng quấn quanh vài vòng, thế cho nên căn bản thấy không rõ lắm bên trong chính là thứ gì.



	Này liền làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có chút nghi hoặc, 《 thả nghe 》 dạng khan sớm tại mấy ngày trước bọn họ liền thu được, theo lý mà nói, 《 thả nghe 》 cũng không có gì đồ vật có thể cùng các nàng giao lưu đi? Hơn nữa trước đó cũng không có ở QQ thượng thông tri, này thực khả nghi a!



	Tưởng tượng đến cái kia tố chất thần kinh kỳ ba biên tập Nguyệt Quang Hải, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại nhịn không được trừu trừu khóe miệng, may mắn ngày đó buổi tối lúc sau gia hỏa này không có lại tiếp tục quấn lấy các nàng, bằng không là thật đủ đau đầu.



	"Là tạp chí sao?" Lục Lộ nói.



	"Loại này độ dày, nếu là tạp chí cũng có thật nhiều bổn." Tống An Nhiên nói.



	"Có thể hay không là cái gì bẫy rập a?"



	"Như là 《 tương lai nhật kí 》, trang ở bưu kiện độc khí?" Ngưng Tuyết giơ kéo, tùy ý nói.



	"《 tương lai nhật kí 》 là cái gì?" Tống An Nhiên cùng Lục Lộ nghi hoặc hỏi.



	"Ân..."



	Ngưng Tuyết mặc không lên tiếng, làm bộ không nghe thấy các nàng nói, xem ra về sau vẫn là thiếu nêu ví dụ tử tuyệt vời. Nàng đột nhiên nghĩ đến một kiện rất thú vị sự, tỷ như ở sáng tác văn khi, trích dẫn luận điểm, viết đến danh nhân xxx nói qua xxx, kết quả thế giới này cũng không có cái này danh nhân, vậy thực xấu hổ. Lão sư sẽ trở thành đây là chính ngươi nói, mạnh mẽ dán đến một cái hư cấu danh nhân trên người, cùng loại ốc tư cơ thạc đức loại này. Lại còn có khả năng sẽ cảm thấy ngươi nói thực không có trình độ, bởi vì có chút danh nhân danh ngôn, trừ bỏ danh nhân cái này tiền đề, một chút cũng bất động người.



	Lắc lắc đầu đem này đó miên man suy nghĩ đồ vật chạy tới, Ngưng Tuyết nhìn nhìn Tống An Nhiên cùng Lục Lộ, nói: "Ta đây bắt đầu hủy đi."



	Nàng đem kéo nhận vói vào trong suốt băng dán khe hở, sau đó một phủi đi, cùng với "Tạp lạp" thế giới thanh âm, thành thạo, trói buộc bao vây khẩn trí băng dán đã bị Ngưng Tuyết rút đi.



	Sau đó đem kéo buông, Ngưng Tuyết bắt tay tìm được đóng gói túi miệng nhỏ phụ cận, kéo ra sau, hiện ra ở trước mặt mọi người không phải cái gì tạp chí, cũng không phải cái gì độc khí, cư nhiên là một đống lớn phong thư.



	Đủ mọi màu sắc, lớn nhỏ không đồng nhất, điệp phóng chỉnh tề phong thư.



	Bốn người đều ngốc bức.



	"Vì cái gì sẽ là phong thư a?"



	"Này tính có ý tứ gì?"



	"Có phải hay không gửi sai rồi, đem thu kiện địa chỉ viết sai rồi linh tinh?"



	Bốn người mồm năm miệng mười thảo luận lên, bất quá này hiển nhiên là sẽ không có kết luận. Cuối cùng các nàng vẫn là ý thức được nói suông hỏng việc, thực tiễn ra hiểu biết chính xác đạo lý.



	"Trực tiếp nhìn xem không phải được rồi." Ở tranh luận cao trào điểm, Ngưng Nguyệt đột nhiên nói.



	Nàng liền cảm thấy cùng Lục Lộ ở bên nhau đãi lâu rồi, giống Tống An Nhiên cùng các nàng như vậy người thông minh cư nhiên đều biến bổn.



	Đúng vậy, đây đều là Lục Lộ nồi!



	Lục Lộ cũng không biết nói Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem hắc oa toàn bộ toàn ném nàng trên lưng, ngược lại bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngưng Nguyệt ngươi nói rất có đạo lý nga!"



	Gần nhất đại gia ở chung tương đối nhiều, Lục Lộ cũng tổng kết ra một bộ phân biệt Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phương pháp. Tuy rằng không thể nói bách phát bách trúng, nhưng cũng xem như tám chín phần mười, đặc biệt là ở trong trường học thời điểm, phương pháp này xác xuất thành công có thể phiên gấp đôi.



	Đầu tiên là dọn chỗ vị, này cũng không phải là vô nghĩa. Không có gì bất ngờ xảy ra nói, ngồi ở nàng phía trước hai cái chỗ ngồi chính là Ngưng Tuyết, mà dựa hữu cũng là Ngưng Nguyệt, bất quá có đôi khi phương pháp này cũng không linh, bởi vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sẽ đổi chỗ ngồi.



	Tiếp theo chính là xem trạng thái, tình hình chung hạ đang ngủ chính là Ngưng Nguyệt, nhưng phương pháp này cũng có khả năng sẽ gặp được khốn cảnh, đó chính là đương Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều đang ngủ thời điểm.



	Cuối cùng chính là ở cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng nhau nói chuyện thời điểm, lời nói nhiều nhất cái kia vĩnh viễn đều là Ngưng Tuyết, cho tới bây giờ này còn không có ra sai lầm. Mặt khác còn có rất nhiều chi tiết nhỏ, tỷ như xem sắc mặt lạp, Ngưng Nguyệt sắc mặt liền phải so Ngưng Tuyết tái nhợt, trên thực tế chênh lệch cũng không lớn, hai chỉ loli đều cùng búp bê sứ dường như, chỉ cần ở ánh sáng thực tốt dưới tình huống mới có thể phân biệt ra tới.



	Làm lơ rớt Lục Lộ khen tặng, Ngưng Tuyết bắt lấy túi một đảo, bên trong phong thư liền xôn xao tất cả đều rớt ra tới, ở trên mặt bàn xếp thành một tòa tiểu ngọn núi, thoạt nhìn ước chừng có hai ba mươi phong.



	"Thu tin địa chỉ là 《 thả nghe 》 tạp chí xã?" Tống An Nhiên tùy tiện nhặt lên một cái phong thư, nhìn hạ nói.



	"Đưa đến 《 thả nghe 》?" Ngưng Tuyết nghi hoặc nói, sau đó cùng Ngưng Nguyệt từng người nhặt lên một cái phong thư, nhìn hạ quả nhiên như thế.



	"Hơn nữa này đó phong thư đều là đã hủy đi quá." Lục Lộ ở bên cạnh bổ sung thuyết minh nói.



	Ngưng Tuyết nhìn nhìn, xác thật tựa như Lục Lộ nói như vậy, nơi này mỗi một phong thơ đều đã bị mở ra quá, sau đó lại bị lấy thô ráp thủ pháp dính trở về. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Vì cái gì tràn đầy đều là âm mưu hương vị?



	Như vậy nghĩ, Ngưng Tuyết đột nhiên liền  chú ý tới ở một đống phong thư trung có một cái khác loại.



	Đó là một trương màu lam tạp giấy.



	"Cái này không có phong thư a." Ngưng Nguyệt đem tạp giấy từ phong thư đôi rút ra, kia mặt trên viết rậm rạp chữ nhỏ.



	"Ấm áp lão sư, này đó tin đều là thân ái các độc giả tặng cho ngươi, ta đem trong đó nhất xuất sắc những cái đó đều cấp lão sư ngươi đưa lại đây." Ngưng Nguyệt từng câu từng chữ thì thầm, theo thời gian trôi qua, nàng sắc mặt cũng trở nên cổ quái lên.



	Câu mạt là một cái đại đại khuôn mặt tươi cười, đến nỗi ký tên, đến lúc này, chẳng sợ không xem Ngưng Nguyệt cũng biết mấy thứ này là ai gửi lại đây, nàng liếc mắt một cái góc phải bên dưới, Nguyệt Quang Hải ba cái nghệ thuật tự quả thực sáng mù mắt.



	"Ấm áp lão sư là ai a?" Lục Lộ hỏi.



	"Cái kia, kỳ thật chính là ta, này đó tin hẳn là đều là ta ở 《 thả nghe 》 biên tập gửi lại đây." Ngưng Nguyệt giải thích nói.



	"Ai, nguyên lai Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi còn có ở 《 thả nghe 》 phát quá tiểu thuyết a." Lục Lộ kinh ngạc nói, Tống An Nhiên thoạt nhìn cũng có chút chờ mong.



	"Ân, này một kỳ 《 thả nghe 》, kia thiên gọi là 《 linh châu 》 tiểu thuyết chính là ta viết." Ngưng Nguyệt gật gật đầu, nàng một bên cầm lấy một cái phong thư, chuẩn bị mở ra, đảo muốn nhìn Nguyệt Quang Hải nói "Nhất xuất sắc" chỉ chính là cái gì.



	"Thứ lạp —— "



	Ngưng Nguyệt đem phong thư cấp xé mở, lúc này những người khác ánh mắt đều tập trung lại đây, nàng đem phong thư quay cuồng lại đây, ngoài dự đoán chính là, lạch cạch một tiếng vang nhỏ, một cái chói lọi đồ vật từ phong thư rớt ra tới.



	"Đây là..."



	Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, kia trường điều trạng đồ vật bất chính là một cái lưỡi dao sao?



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 76: nơi này người đọc đều rất kỳ quái (#76) ===

Người đăng: HimeYuki

Lạnh băng quang mang chợt lóe lướt qua, chiếu rọi ở bốn người trong ánh mắt.



	"Đao, lưỡi dao! ?" Lục Lộ mở to hai mắt nhìn.



	"Đây là đe dọa a, là đe dọa, muốn chạy nhanh báo nguy mới được." Tống An Nhiên giờ phút này tiếng lòng rối loạn, một bên liền lấy điện thoại cầm tay ra tới muốn bát đánh 110.



	"An Nhiên, từ từ." Bị Tống An Nhiên hành động hoảng sợ, Ngưng Tuyết lập tức liền giữ nàng lại tay, ngăn lại Tống An Nhiên hành động, này điện thoại nếu là thật đánh đi ra ngoài, kia có thể to lắm điều.



	"Làm sao vậy, Tô Ngưng Tuyết đồng học, đây chính là đe dọa a, một nhà tạp chí xã cư nhiên cấp tác giả gửi lưỡi dao, này thật sự là quá ác liệt cần thiết dùng chính nghĩa vũ khí tới chế tài bọn họ." Tống An Nhiên lời lẽ chính đáng nói, kia nghiêm nghị khí thế khiến cho Ngưng Tuyết hơi hơi ngây người, nhưng lúc này tuyệt đối không thể lùi bước, phải hảo hảo giải thích mới được.



	"Không phải như thế, An Nhiên, kỳ thật..." Ngưng Tuyết đau đầu xoa xoa ngạch, sau đó kiên nhẫn cấp Tống An Nhiên giải thích khởi sự tình ngọn nguồn tới, bao gồm 《 thả nghe 》 biên tập Nguyệt Quang Hải là nhiều đậu bỉ a, chính mình kia thiên văn 	Chương là cỡ nào "Chữa khỏi" a, nghe Tống An Nhiên sửng sốt sửng sốt, cuối cùng vẫn là từ bỏ báo nguy tính toán.



	"Nói cách khác, này chỉ là cái kia không bình thường biên tập trò đùa dai sao?" Tống An Nhiên đưa ra chính mình cái nhìn.



	"Không sai, này chỉ là đậu bỉ biên tập trò đùa dai." Ngưng Tuyết dùng sức gật gật đầu, đồng thời âm thầm lau một phen hãn, vì cái gì chúng ta bên người nhận thức người một đám đều như vậy kỳ quái a, ngay cả thoạt nhìn nhất đứng đắn Tống An Nhiên cũng tổng hội đột nhiên thọc rắc rối.



	"Nguyên lai là ta đa tâm a, thật là ngượng ngùng." Tống An Nhiên xấu hổ cười cười, Nguyệt Quang Hải bị nàng quyết đoán vứt đến sau đầu, nàng nhưng thật ra đối Ngưng Nguyệt viết 《 linh châu 》 dâng lên vô cùng hứng thú, sẽ làm biên tập buồn bực, làm người đọc gửi lưỡi dao trí úc tiểu thuyết rốt cuộc là thế nào đâu?



	Phía trước nhiều nhất cũng liền xem qua chữa khỏi hệ tiểu thuyết, trí úc hệ khái niệm vẫn là Ngưng Nguyệt cho nàng phổ cập khoa học, hiện tại có một cái thành phẩm liền ở trước mắt, nhiệt tình yêu thương văn học thiếu nữ nào còn lo lắng nhiều như vậy.



	"Cái kia, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, có thể hay không làm ta xem một chút kia thiên tiểu thuyết a?" Tống An Nhiên hỏi.



	Ngưng Nguyệt chớp chớp mắt, nói: "Ân, mép giường bãi kia bổn tạp chí là được."



	Tống An Nhiên nói thanh tạ, liền gấp không chờ nổi chạy qua đi, so với này đó thư tín, nàng vẫn là càng ham thích với tiểu thuyết. Lục Lộ phản ứng còn lại là hoàn toàn tương phản, mạn họa có thể chờ hạ lại họa, như vậy thú vị náo nhiệt cần thiết muốn thấu a.



	"Vậy tới xem một chút đi." Vô pháp cự tuyệt Lục Lộ nhiệt tình, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt chính mình cũng muốn nhìn một chút thế giới này lần đầu tiên tiếp xúc "Trí úc hệ" tiểu thuyết các độc giả là cỡ nào phấn khởi.



	Đệ nhất trương người đọc phản hồi chính là rớt lưỡi dao kia trương.



	"Ấm áp lão tặc, thực ta lưỡi dao, khụ khụ, tính, chúng ta nhảy quá cái này." Vừa mới niệm cái mở đầu, Ngưng Tuyết liền đem kia trương người đọc phản hồi hướng trên mặt bàn một áp, nàng chỉ là liếc mắt một cái, liền phát hiện mặt sau có một chuỗi dài cùng loại "Nhân thần cộng phẫn", "Thiên lí bất dung", "Mặt dày vô sỉ" linh tinh bốn chữ từ ngữ, xem ra đây là trong đó nhị bệnh hoạn giả, ân, hắn ý kiến có thể làm lơ.



	"Ai, vì cái gì không tiếp tục đọc đi xuống a?" Lục Lộ không rõ nguyên do hỏi.



	"Không có gì, chính là không nghĩ niệm, chúng ta xem tiếp theo cái." Ngưng Tuyết cường ngạnh trừng mắt nhìn Lục Lộ liếc mắt một cái.



	Tuy rằng thân cao cùng đề hình thượng hoàn toàn áp chế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nhưng Lục Lộ vẫn là không tự chủ được sau này rụt rụt, tổng cảm thấy nàng hợp tác các đồng bọn đặc biệt có khí thế, này xem như người tiểu lực lượng đại sao?



	"Tạp lạp —— "



	Ngưng Tuyết mới vừa đem cái thứ hai phong thư xé mở, lúc này lại là một cây đao phiến rớt ra tới, nàng kia hung hãn đôi mắt nhỏ tức khắc hóa thành ngốc bức.



	Ta...



	Có thể mắng chửi người sao?



	Ngay cả đang xem thư Tống An Nhiên cũng ngẩng đầu nhìn lại đây.



	"Các ngươi trước từ từ."



	Ngưng Tuyết lập tức tiếp đón một câu, nên sẽ không này đó phong thư đều trang lưỡi dao đi, như vậy tưởng tượng, nàng liền cảm thấy răng đau, kêu đình lúc sau, cùng Ngưng Nguyệt hai người bắt đầu cẩn thận điều tra lên.



	Kết quả cuối cùng không có trong tưởng tượng như vậy không xong, tổng cộng là hai mươi ba cái phong thư, từ bên trong rớt ra tới bảy cái lưỡi dao, vừa vặn có thể triệu hoán thần long. Càng thêm may mắn chính là ——



	"Nguyên lai bọn họ còn biết đúng mực a, này đó lưỡi dao cũng chưa khai phong, xác thực nói chỉ xem như cương khối." Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, nàng còn đem bãi ở trên tay kia một đống thiết khối vứt vứt, phát ra xôn xao tiếng vang, cũng bán không được mấy cái tiền a.



	"Ai, hảo hâm mộ các ngươi a." Lục Lộ đôi tay chống cằm, vẻ mặt sùng bái nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Ha? Vì cái gì thu được lưỡi dao còn phải bị hâm mộ a?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kỳ quái nhìn Lục Lộ, đứa nhỏ này nên không phải là a kho á bám vào người đi.



	"Chính là ta liền bị gửi lưỡi dao tư cách đều không có a, 10 năm nhân sinh ta mạn họa chỉ đăng quá một lần 《 tinh mạn đừng sách 》, hơn nữa ở kia một kỳ nhân khí điều tra đứng hàng đếm ngược đệ nhất." Lục Lộ ủ rũ cụp đuôi nói, kỳ thật căn bản là là bị mọi người làm lơ, từ đó về sau nàng liền ở thất bại bất quy lộ thượng càng chạy càng xa.



	Nàng chính là thảm đến liền nằm liệt giữa đường tư cách đều không có a! ! !



	"Ách..."



	Nói như vậy xác thật là hẳn là hâm mộ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lần đầu tiên cảm thấy chính mình bị Lục Lộ thuyết phục.



	"Vẫn là tới tiếp tục nhìn xem phản hồi đi." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, cố ý nhặt lên một trương không có bí mật mang theo lưỡi dao phản hồi biểu bắt đầu đọc lên.



	Người đọc vẫn là muốn bình tĩnh tương đối hảo.



	"Ta thích nhất nữ chủ tiểu quả đào bị viết đã chết, UU đọc sách www. uukanshu. net Ấm Áp lão sư, ngươi lương tâm chẳng lẽ sẽ không đau sao? Ngươi không làm thất vọng chính mình bút danh sao? Từ tiểu cha mẹ cùng lão sư liền nói cho chúng ta biết, người vô tin tắc không lập, làm người muốn tri hành hợp nhất, Ấm Áp lão sư nếu đem chính mình bút danh lấy vì Ấm Áp, như vậy nên cam đoan Ấm Áp văn phong, 《 linh châu 》 áng văn 	Chương này phía trước làm phi thường hảo, nhưng là cuối cùng kết cục thật sự là có nhục Ấm Áp mà tự, này hoàn toàn là thất tín bội nghĩa..."



	"..."



	Ngưng Tuyết đọc chậm thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng nàng dứt khoát trực tiếp đình chỉ, cùng Ngưng Nguyệt hai người hai mặt nhìn nhau.



	Bốn trăm tự tả hữu phản hồi trong khung, chính là bị vị này thần tiên người đọc viết xuống một thiên một ngàn nhiều tự, có quan hệ "Thành thật làm người" nghị luận văn.



	Nàng giờ phút này chỉ nghĩ làm trò vị này người đọc mặt nói: "Tới tới tới, bút cho ngươi, vẫn là ngươi tới viết đi."



	"Vì cái gì lại không niệm?" Lục Lộ hỏi.



	Ngưng Tuyết muộn thanh hờn dỗi lẩm bẩm nói: "Khát nước, không nghĩ niệm, thời gian cũng không còn sớm, Lục Lộ ngươi vẫn là đi họa sĩ thiết đi."



	Bốn điều củ sen dường như cánh tay ở trên mặt bàn một phủi đi, liền đem kia một đống lớn phản hồi biểu đơn cùng phong thư đều thu nạp đến cùng nhau, theo sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem đồ vật ôm vào trong ngực, hướng tới trong phòng một cái rương nhỏ đi qua, tất cả đều thu hồi tới, các nàng đã không nghĩ xem mấy thứ này.



	Thế giới này người đọc một đám đều là nhân tài, nói chuyện lại siêu cấp không dễ nghe, siêu không thích nơi này!



	Lục Lộ chớp chớp đôi mắt, phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều là nghiêm túc, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể hoài lòng tràn đầy tiếc nuối, lại bắt đầu họa sĩ thiết từ từ lữ đồ.



	——



	【 cầu đề cử phiếu a a a. . . Mặt khác, cá mặn không khai cửa hàng, cho nên thu được lưỡi dao cũng bán không ra đi, đại gia vẫn là đổi loại càng trực tiếp phương thức tỏ vẻ đối cá mặn duy trì đi o(*￣3￣)o 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 77:  gặp mặt (#77) ===

Người đăng: HimeYuki

Hết thảy lại khôi phục bình thường,  Ngưng Tuyết ở bên cạnh nhìn Lục Lộ hội họa, hai người ngẫu nhiên sẽ liền nhân vật hình tượng thiết kế giao lưu một phen, mà bên kia, Ngưng Nguyệt tắc bớt thời giờ ở họa 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 đệ nhất thoại "Mộng tưởng cùng hiện thực" phân kính.



	Có chuyện xưa kịch bản gốc, liền có thể bắt đầu họa mạn họa, nhưng có đã định phân kính, họa mạn họa tốc độ là có thể thành lần tăng lên.



	《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 cốt truyện, là từ bảy năm trước tối cao thúc thúc thật thành tin hoằng, về nhà khi thuận tiện tới xem tối cao bắt đầu, đi thẳng vào vấn đề dẫn ra mạn họa chủ đề —— họa mạn họa, ngay sau đó liền chuyển tới bảy năm sau đang ở thượng đầu tháng ba tối cao cá nhân độc thoại, cốt truyện thập phần nối liền chặt chẽ, ở ước chừng có 60 nhiều trang đệ nhất thoại, không chỉ có đem hai cái vai chính cùng nữ chủ đều điểm ra tới, ở xông ra họa mạn họa chủ đề khi, cũng xây dựng lệnh người chờ mong cốt truyện xung đột, chôn xuống cũng đủ nhiều phục bút. Đặc biệt là đệ nhất thoại cuối cùng kia một đoạn, ở á đậu cửa nhà phát sinh thông báo sự kiện, kiên định tối cao muốn trở thành mạn họa gia, làm mạn họa động họa hóa mộng tưởng!



	Đến tận đây, 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 nhiệt huyết trung mang theo cảm động chuyện xưa cứ như vậy chậm rãi kéo ra màn che.



	60 nhiều trang phân kính, này cũng không phải là cái nhẹ nhàng sống, bất quá Ngưng Nguyệt cũng không nóng nảy, nàng phân kính bản thảo chỉ cần họa so Lục Lộ tiến độ mau là đến nơi, không chỉ có công tác khó khăn thấp thượng rất nhiều, hơn nữa các nàng bên này chính là có hai người.



	Ở trong bình tĩnh qua nửa giờ, lúc này Lục Lộ cũng lần lượt đem thu người cùng thật thành tin hoằng hình tượng vẽ ra tới, thật thành tin hoằng hình tượng, chủ yếu là muốn thể hiện ra hắn suy sút hơi thở, mang theo viên khung mắt kính, tóc trát thành nghệ thuật gia thức đuôi ngựa, trên cằm râu còn có thể nhìn thấy căn cần.



	Lục Lộ tại đây phương diện thượng lý giải năng lực ngoài ý muốn xông ra, tổng có thể thực mau nắm chặt trụ Ngưng Tuyết theo như lời đặc điểm, cũng đem chi ở trong hình biểu hiện ra ngoài.



	"Cứ như vậy cũng chỉ dư lại nữ chủ hình tượng." Ngưng Tuyết nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền có thể tiến vào đến chính thức giai đoạn, ở nàng xem ra, đệ nhất thoại nhất cụ biểu hiện lực mấy cái màn ảnh trừ bỏ tối cao cùng thu người ở phòng học đối thoại cảnh tượng ở ngoài, trên cơ bản đều tập trung ở phía sau tối cao cùng á đậu gặp mặt nơi đó, nếu một đoạn này hình ảnh sức dãn cũng đủ xuất sắc, hấp dẫn người là không cần nói cũng biết.



	Công tác nửa ngày, Ngưng Nguyệt cũng cảm thấy mệt mỏi, nàng buông bút chì, đang định đi uống miếng nước nghỉ ngơi một chút, bỗng nhiên liền cảm giác chính mình lưng chợt lạnh, như là có cái gì sắc bén đồ vật để ở chính mình phía sau lưng thượng.



	"Sao lại thế này?"



	Ngưng Nguyệt nghi hoặc xoay người sang chỗ khác, theo sau liền nhìn đến ngồi ở mép giường thượng đọc sách Tống An Nhiên chính bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng.



	Chỉ là cái này Tống An Nhiên toàn thân đều lộ ra kỳ quái hơi thở, phảng phất đột nhiên thay đổi cá nhân dường như.



	Nàng kia ôn hòa đôi mắt nhỏ giờ phút này bị lạnh lùng hàn quang sở thay thế, mày nhíu chặt, tầm mắt đều như là muốn ngưng tụ thành thực chất tính vũ khí lạnh đem Ngưng Nguyệt thân thể xuyên thủng. Theo sau Ngưng Nguyệt chú ý tới Tống An Nhiên đem tầm mắt chuyển dời đến nàng bên cạnh.



	Bên kia có thứ gì sao?



	Ngưng Nguyệt đem đầu chuyển qua, nàng liền nhìn đến ở trên bàn an tĩnh nằm kia một đống lớn lưỡi dao, hàn quang liệt liệt, nhiếp nhân tâm phách.



	"..."



	Ngưng Nguyệt trong lòng một lộp bộp, ta mẹ, An Nhiên nên không phải là đang xem xong 《 linh châu 》 sau thức tỉnh rồi tân thuộc tính, cả người đều hắc hóa đi,



	Nhưng nơi này là thế giới thật a, không phải có thể tùy tiện đem thuộc tính tiến hành tổ hợp thế giới giả tưởng 2D a.



	Nàng nhìn đến Tống An Nhiên đứng lên, hùng hổ hướng tới phía chính mình đã đi tới, không tự chủ được liền lui về phía sau một bước, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này đều là vạn phần khẩn trương nhìn Tống An Nhiên, ngay cả trì độn Lục Lộ cũng nhận thấy được không thích hợp.



	"An, An Nhiên, ngươi không sao chứ?" Ngưng Nguyệt thanh âm run rẩy hỏi.



	Các nàng nên làm như thế nào? Nếu Tống An Nhiên thật sự tiến vào hắc hóa trạng thái, cũng ý đồ công kích các nàng, có phải hay không hẳn là quyết đoán ở An Nhiên trên cổ tới một chút.



	Nhưng sự tình cũng hoàn toàn không sẽ giống tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy, đối lập một chút thân cao chênh lệch, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy lớn hơn nữa có thể là chính mình tay mới huy đến một nửa đã bị ấn ngã trên mặt đất.



	Tống An Nhiên không có trả lời, các nàng chi gian khoảng cách cũng càng ngày càng gần, miên man suy nghĩ Ngưng Nguyệt ngơ ngác đứng ở tại chỗ, trên trán đều bắt đầu chảy ra tinh mịn mồ hôi. Lúc này, các nàng hoàn toàn không thể tưởng được biện pháp giải quyết.



	Chỉ là ngắn ngủn vài giây, lại giống như một thế kỷ như vậy dài lâu, Tống An Nhiên lại đi đến Ngưng Nguyệt trước người thời điểm, đột nhiên liền mở ra hai tay, bị sợ hãi Ngưng Nguyệt rốt cuộc bất chấp như vậy nhiều, hô to một tiếng nói: "An Nhiên, xin lỗi."



	Sau đó nàng liền đem bàn tay đi ra ngoài, muốn đem Tống An Nhiên đẩy ra.



	Thay đổi bất ngờ, một hồi "Ác chiến" chạm vào là nổ ngay.



	Nhưng là kế tiếp phát sinh một màn, lại làm tất cả mọi người ngây ngẩn cả người ——



	Tống An Nhiên đôi tay bỗng dưng dừng ở Ngưng Nguyệt trên vai, sau đó kia đôi mắt trung lạnh lẽo hàn quang giống như băng tuyết tan rã lui tán, thân thể của nàng tức thì trước khuynh, muốn ôm trụ Ngưng Nguyệt, cứng đờ biểu tình tùng xuống dưới, bắt đầu rồi bi thiết khóc lóc kể lể.



	"Ô ô ô... Ngưng Nguyệt ngươi vì cái gì muốn đem như vậy đáng yêu tiểu quả đào viết đã chết a! ! !"



	Mà bên kia, Ngưng Nguyệt vươn đôi tay hoàn toàn là theo bản năng động tác, không có bất luận cái gì nhắm chuẩn, thế cho nên đương tay nàng chưởng đụng tới hai luồng mềm mại kia một khắc, nàng thậm chí không phản ứng lại đây chính mình rốt cuộc bắt được thứ gì, thân thể đã bị Tống An Nhiên kéo qua đi.



	"..." x4



	Ngây người người có Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, Lục Lộ, còn có cửa phòng bị đột nhiên mở ra sau, đứng ở cửa Trình Vận.



	"Chậc chậc chậc, giống như mỗi lần ta mở cửa tiến vào đều có thể nhìn đến một ít đến không được sự tình." Trước hết phục hồi tinh thần lại Trình Vận không có hảo ý cười.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt tức khắc cứng đờ, mà đối Trình Vận hoàn toàn không quen thuộc Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng là sững sờ ở đương trường, trừng mắt mắt to, vô tội nhìn Trình Vận.



	Chỉ là Tống An Nhiên ngốc lăng lại khổ Ngưng Nguyệt, lúc này nàng đã ý thức được chính mình sờ đến chính là thứ gì, tuy rằng cảm thấy Tống An Nhiên thỏ con ngoài ý muốn có liêu, nhưng này không phải hiện tại nàng muốn chú ý mấu chốt. Bị Trình Vận nhìn đến như vậy một màn, luôn có loại bạch học hiện trường ảo giác. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Ngưng Nguyệt giãy giụa suy nghĩ muốn chạy trốn đi ra ngoài, nhưng Tống An Nhiên hữu lực cánh tay làm nàng vặn vẹo nửa ngày cũng không có thể thành công. May mà bởi vì này một phen hành động, làm Tống An Nhiên nhận thấy được chính mình thỏ con đang ở gặp tra tấn sự thật, nàng lập tức đỏ mặt sau này lui lại mấy bước.



	Ngưng Nguyệt tức giận nhìn Tống An Nhiên liếc mắt một cái, cảm tình vừa rồi kia hắc hóa trạng thái tất cả đều là trang. Nàng thực sinh khí, ta người tuy rằng biến thành loli ngoại hình, nhưng cũng không phải nhậm các ngươi nắn bóp rối, liền tính đánh không lại các ngươi cũng muốn nhảy dựng lên cắn hai khẩu hết giận.



	"Trình Vận tỷ, ngươi như thế nào còn cất giấu một phen chìa khóa!" Ngưng Tuyết thở phì phì chất vấn Trình Vận. Khoảng thời gian trước nàng chính là cố ý tịch thu Trình Vận trên tay kia đem chìa khóa, không nghĩ tới Trình Vận trong tay cư nhiên còn có.



	"Mau cho ta!" Ngưng Tuyết xụ mặt nói, Ngưng Nguyệt cũng đã đi tới, hai người trạm thành một loạt, ngửa đầu hung hăng mà nhìn chằm chằm Trình Vận, khí thế mười phần.



	Hảo đáng yêu!



	Trình Vận sửng sốt sau một lúc lâu, cuối cùng vẫn là đem chìa khóa giao ra tới, dù sao nàng lúc ấy xứng mười đem, bây giờ còn có tám đem chìa khóa, không chỗ nào sợ hãi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng cho rằng Trình Vận còn có chìa khóa, nhưng lúc này ở khí thế thượng tuyệt đối không thể thua.



	"Các ngươi chính là Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đồng học sao?" Trình Vận đối Tống An Nhiên, Lục Lộ nói.



	Tống An Nhiên cùng Lục Lộ câu nệ trăm miệng một lời nói: "Ân."



	Xem không khí có chút xấu hổ, Ngưng Tuyết lập tức vì hai bên làm khởi giới thiệu.



	"Bên này là Tống An Nhiên, là vẫn luôn ở học tập thượng có trợ giúp chúng ta đại học bá, sau đó bên này là Lục Lộ, lần trước ở Ngưng Thúy Viên có gặp qua."



	Lại chỉ vào Trình Vận nói: "Trình Vận tỷ chính là chúng ta chủ nhà, là thực tốt tỷ tỷ."



	Ở Tống An Nhiên cùng Lục Lộ trước mặt, Ngưng Tuyết nhưng thật ra không có đi bố trí Trình Vận nói bậy.



	——



	【 cầu đề cử phiếu a a a 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 78: tân nhân mạn họa đại thưởng (#78) ===

Người đăng: HimeYuki

Trình Vận trong nhà.



	Không khí là hòa hợp, trường hợp cũng là hài hòa.



	Lấy Trình Vận kia lười biếng nhàn tản tính cách, chỉ  cần không phải bị chạm đến rốt cuộc hạn, cùng ai đều có thể "Thân thiện" ở chung, đến nỗi hay không là thiệt tình thực lòng, kia đã có thể khó mà nói.



	Hiện tại xem ra, nàng cùng Tống An Nhiên, Lục Lộ rất hợp nhau.



	Lục Lộ cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt ở tiếp tục thương thảo 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 sự tình, mà Trình Vận tắc lôi kéo Tống An Nhiên ở chơi trò chơi, hai cái tay tàn đảng tiến đến cùng nơi đi, thật sự thập phần thú vị.



	Trình Vận sau khi trở về không bao lâu, Tống An Nhiên liền bỗng nhiên nhớ tới chính mình mang đến điểm tâm còn không có bị ăn luôn, lập tức câu nệ đưa cho Trình Vận. Trình Vận sửng sốt một chút sau, liền hào phóng nhận lấy, hơn nữa chính nàng mang về tới một ít đồ ăn vặt, cơm trưa sau mọi người lại hưởng thụ một lần món điểm tâm ngọt thời gian, ăn bụng nhỏ đều phồng lên tới.



	"Cứ như vậy liền có thể bắt đầu trực tiếp họa mạn họa." Lục Lộ đem nhân thiết đồ điệp ở bên nhau, nhẹ nhàng thở ra, nghĩ đến cái kia xuất sắc chuyện xưa liền phải chính mình dưới ngòi bút ra đời, nàng liền nhịn không được kích động vạn phần.



	"Phân kính bản thảo ta nơi này cũng vẽ không sai biệt lắm 20 trang, dư lại bộ phận, chờ ta họa hảo lúc sau, đến trường học lại cho ngươi đi." Ngưng Tuyết đem phân kính bản thảo đưa qua.



	"Ân, trường học sự cũng rất nhiều, 20 trang ta phải họa gần hai chu, nếu là không dùng tới khóa thì tốt rồi." Lục Lộ đem phân kính phóng tới cặp sách, sầu bi thở dài.



	Ngưng Tuyết trừu trừu khóe miệng, sau đó hỏi: "Lục Lộ, ngươi tính toán hướng nơi nào gửi bài?"



	"Gửi bài?" Lục Lộ đột nhiên liền tới rồi hứng thú, "Quốc khánh tiết lúc sau chim cánh cụt mạn họa internet bản sẽ tổ chức một lần tân nhân mạn họa đại thưởng, tổng cộng liên tục nửa năm thời gian, ta tính toán đi tham gia lần này thi đấu, nghe nói chỉ là nhập vây thưởng liền có mười vạn giữ gốc tiền mặt khen thưởng, bắt được bạc thưởng có ba mươi vạn tiền mặt, lại còn có có thể phát hành bản in lẻ, đến nỗi kim thưởng, trừ bỏ một trăm vạn tiền mặt khen thưởng, còn có chim cánh cụt mạn họa chuyên chúc đỉnh cấp hiệp ước."



	Lục Lộ trên người tản ra bắt mắt thần thái, nàng đã lâm vào chính mình được đến kim thưởng ảo tưởng bên trong đi.



	"Chuyên chúc đỉnh cấp hiệp ước a, đó là chỉ có nghiệp nội đứng đầu đại thần mới có đãi ngộ a." Trong giọng nói không phải không có hâm mộ.



	Ngưng Tuyết gật gật đầu, này đại khái chính là cùng loại kiếp trước điểm nương bạch kim hiệp ước đi.



	Như vậy tưởng tượng, nàng liền cảm thấy chim cánh cụt mạn họa thật là danh tác, một tân nhân mạn họa đại thưởng cư nhiên có thể cho ra trăm vạn tiền mặt thêm đỉnh cấp hiệp ước khen thưởng, xem ra bọn họ hiện tại cũng là cầu hiền như khát. Từ nào đó phương diện tới xem, cũng có thể nói là hiện tại chim cánh cụt mạn họa khuyết thiếu có thể lấy đến ra tay tân vai chính.



	Chim cánh cụt mạn họa lưng dựa có tiền ngỗng, tài chính hùng hậu, nhưng bởi vì khởi bước so vãn, vẫn là bị 《 tinh mạn tuần san 》 cùng 《COMIC nhà 》 vững vàng đè ép một đầu, chim cánh cụt mạn họa cao tầng tự nhiên là sẽ không vừa lòng kết quả này, nhưng những cái đó mạn họa giới đại thần trên cơ bản đều ký siêu trường hiệp ước, muốn cường đào là thập phần khó khăn, hơn nữa rất khó cam đoan bọn họ ở đi ăn máng khác sau vẫn như cũ có thể họa xuất tinh màu tác phẩm, một khi đã như vậy, còn không bằng trực tiếp khai quật có tiềm lực tân nhân tới có lời.



	"Leng keng! Tuyên bố nhiệm vụ, ở chim cánh cụt mạn họa tân nhân mạn họa đại thưởng thượng đạt được bạc thưởng, hoàn thành khen thưởng bạc bảo rương một cái, VIP rút thăm trúng thưởng tư cách một lần; ở chim cánh cụt mạn họa tân nhân mạn họa đại thưởng thượng đạt được kim thưởng, hoàn thành khen thưởng trung cấp kỹ năng điểm một cái, kim bảo rương một cái." Trầm mặc hồi lâu hệ thống nhắc nhở âm lại vang lên.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ sửng sốt một lát liền lại khôi phục bình thường, các nàng đã thói quen hệ thống xuất quỷ nhập thần, hơn nữa liền gần nhất tới xem, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ cũng càng ngày càng nhân tính hóa, sẽ không lại đi cưỡng bách các nàng, mà là chọn dùng cổ vũ phương thức. Thật giống như là từ nghiêm khắc hệ thống ba ba biến thành hòa ái hệ thống mụ mụ, quả nhiên vẫn là hiện tại hệ thống càng đáng yêu.



	"Đúng rồi, Lục Lộ, cái này tân nhân đại thưởng là như thế nào bình thưởng?" Ngưng Tuyết hỏi.



	"Bình thưởng a? Theo ta được biết, nhập vây thưởng là căn cứ mạn họa ở trên mạng đặt mua đứng hàng tự động lựa chọn sử dụng, mà bạc thưởng cùng kim thưởng ở thỏa mãn đặt mua điều kiện sau, còn cần chuyên nghiệp giám khảo cùng với người đọc chấm điểm tới bình chọn, cái này tỉ lệ nói, giống như là bảy so tam tới." Lục Lộ gõ gõ đầu, nói.



	"Cho nên nói đầu tiên đến thỏa mãn đặt mua điều kiện sao?" Ngưng Tuyết trầm ngâm nói.



	Tuy rằng ở mức độ nổi tiếng thượng so bất quá 《 tử vong tiểu sách vở 》, nhưng 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 cũng là trải qua khảo nghiệm hảo tác phẩm, hơn nữa đề tài khỏe mạnh tích cực, sẽ không bởi vì một ít hố cha nguyên nhân đột nhiên bị hài hòa, ở người đọc này một phương hẳn là sẽ không đi quá lớn vấn đề, chủ yếu vẫn là xem giám khảo hướng gió.



	"Như vậy liền phải hảo hảo cố lên." Ngưng Tuyết vỗ Lục Lộ bả vai, nghiêm túc nói.



	Này đã không đơn thuần chỉ là là Lục Lộ mộng tưởng, hệ thống nhiệm vụ kia phong phú khen thưởng chính là làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt chảy nước dãi ba thước, bạc bảo rương có thể khai ra Lv1 đến Lv3 cấp bất luận cái gì vật phẩm, mà kim bảo rương còn lại là đến Lv4, không thẹn với bảo rương hai chữ.



	Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng muốn khởi hành về nhà. Đối Lục Lộ mà nói đây là không giống tầm thường một ngày, ở trước khi đi nàng còn cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt thương lượng nếu là kiếm được tiền nên như thế nào phân phối, sau đó liền quyết định thực hữu hảo chia đôi thành, các nàng hiện tại cũng có thể nói là khuê mật, ở đầy ngập nhiệt huyết cùng mộng tưởng trước mặt, cũng không có bất luận cái gì tính toán chi li ý tứ, bất quá hai bên cuối cùng vẫn là quyết định muốn thiêm cái hợp đồng, đây cũng là một loại Tôn trọng.



	Đối với Tống An Nhiên tới nói, đây cũng là không giống tầm thường một ngày. Lần đầu tiên đi vào Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt trong nhà, lần đầu tiên nhìn thấy quan tâm hai chỉ tiểu loli đại tỷ tỷ, lần đầu tiên nhìn đến chân chính trí úc hệ tác phẩm, vô luận từ phương diện kia tới nói, đều làm nàng thập phần thỏa mãn.



	Đem Tống An Nhiên cùng Lục Lộ đưa đến hi cùng quảng trường, chờ đến các nàng phân biệt thừa xe buýt rời đi sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới về nhà.



	Cơm trưa là ở bên ngoài ăn, UU đọc sách www. uukanshu. net bởi vậy buổi sáng chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn cũng đều còn ở, lượng cũng rất nhiều, cho nên làm tốt cơm chiều sau các nàng còn cố ý đem Trình Vận kêu lại đây, cái này làm cho Trình Vận thập phần "Cảm động" .



	"Bọn nhỏ rốt cuộc trưởng thành, đều sẽ chủ động cấp một nhà chi chủ nấu cơm ăn." Lay cái đĩa ớt xanh, Trình Vận trong mắt đều là "Cưng chiều" .



	Đối này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt động tác nhất trí cấp ra một cái "Lăn" tự, Trình Vận như cũ không biết xấu hổ cười. Nàng hiện tại cũng coi như là cân nhắc thấu một ít Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tính cách, cùng trước kia bất đồng chính là, hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt càng thêm rộng rãi, hơn nữa tuy rằng ngoài miệng vẫn luôn nói cự tuyệt, kỳ thật nếu là chính mình đột nhiên tập kích, qua đi các nàng nhiều nhất cũng chỉ là oán trách nói thượng hai câu.



	Ân, này thuyết minh các nàng cũng là thực hưởng thụ ta trình tổng tiến công âu yếm sao.



	Tuy rằng ẩn cư nhiều năm, nhưng trình tổng tiến công như cũ bảo đao chưa lão. Hai chỉ tiểu loli sớm hay muộn sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, trở thành nàng ôm gối.



	Đem Trình Vận đuổi đi ra ngoài, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền bắt đầu rửa sạch bộ đồ ăn, quét tước vệ sinh, cuối cùng lại cùng nhau tắm rửa một cái, ra tắm sau gần ăn mặc đơn bạc bên người quần áo liền song song nằm ở trên giường.



	"Lại nói tiếp gần nhất có một đoạn thời gian không chú ý hệ thống nhiệm vụ, dựa theo gần nhất từ tạp chí xã được đến tin tức tới xem, cái kia nhiệm vụ hẳn là cũng hoàn thành." Ngưng Tuyết nhỏ giọng nói thầm.



	Một cái Lv3 kỹ năng bảo rương, đây chính là cái thứ tốt.



	"Chạy nhanh nhìn xem đi, gần nhất vận thế tựa hồ cũng không tồi, hy vọng có thể rút ra cái thực dụng kỹ năng."



	Ngưng Nguyệt nói xong, hai người liền đồng thời mở ra hệ thống mặt bản.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 79: huyền học không thể cứu vớt loli (#79) ===

Người đăng: HimeYuki

Internet giáo chủ hệ thống ( hai người hạn định bản )!



	Ký chủ: Tô Ngưng Tuyết ( Tô Ngưng Nguyệt )



	Fan giá trị: 15 vạn +



	Thiên phú kỹ năng:



	Nhất tâm nhị dụng Lv. MAX



	Kỹ năng:



	Trù nghệ Lv2, dự thi Lv2, sáng tác Lv3, ca xướng Lv2.



	Cống hiến điểm: 0 điểm



	Sáp Kiện:



	1. Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện: Hán ngữ ( thuần thục ), tiếng Anh ( người mới học ), Nhật ngữ ( nhập môn ).



	2. Khúc phổ sinh thành Sáp Kiện.



	Nhiệm vụ:



	1. Trong một tháng lấy tiểu thuyết gia thân phận đạt được 10000 fan, trước mặt tiến độ 33074/10000. Nhiệm vụ trạng thái ( vượt mức hoàn thành, thỉnh ký chủ điểm đánh lĩnh khen thưởng )



	2. Ở chim cánh cụt mạn họa tân nhân mạn họa đại thưởng thượng đoạt giải. Nhiệm vụ trạng thái ( tiến hành trung )



	"15 vạn fan a, Weibo chú ý độ cũng tiếp cận mười vạn, bộ dáng này cũng coi như là cái không lớn không nhỏ danh nhân rồi đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có chút cảm khái, đến bây giờ cũng phân biệt không nhiều lắm một tháng, ai có thể nghĩ đến lúc trước vì một ngàn fan mà vội vàng không thôi các nàng, hiện giờ chính lấy lệnh người hâm mộ nện bước mà nhanh chóng đi tới.



	Bất quá khoảng cách hệ thống theo như lời "Internet giáo chủ" các nàng còn kém xa, liền tính fan quá ngàn vạn, cũng xa xa không đạt được yêu cầu.



	Chỉ ở mỗ một vòng tròn tử phát triển, muốn trở thành internet giáo chủ cơ hồ là không có khả năng, chỉ có ở ACGN toàn diện chế bá, mới có thể trông thấy cái này tựa như thiên thần danh hiệu một góc, cũng không biết vạn nhất nào một ngày thật sự tới loại tình trạng này, hệ thống lại sẽ có cái dạng nào phản ứng.



	Nhưng mà hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chú ý trọng điểm nhưng không ở nơi này.



	"Lại là vượt mức hoàn thành, không biết lần này khen thưởng sẽ có cái gì biến hóa."



	Thượng một hồi hệ thống trực tiếp đem rút thăm trúng thưởng số lần phiên bội, lúc này đây nếu là cũng có thể đem Lv3 kỹ năng bảo rương biến thành hai cái thì tốt rồi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực vô sỉ nghĩ đến.



	Tập trung ý niệm ở lĩnh khen thưởng thượng điểm một chút.



	Cùng với lách cách lạp pháo hoa đặc hiệu, hệ thống nhắc nhở âm ở trong đầu vang lên.



	"Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì ký chủ vượt mức gấp ba hoàn thành nhiệm vụ, khen thưởng ký chủ Lv3 kỹ năng bảo rương một cái, cùng với 【 năm lần tốc độ tay tạp ( gõ chữ hạn định ) 】2 trương."



	"..."



	Năm lần tốc độ tay tạp?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không tự chủ được liền hướng nào đó tà ác địa phương tưởng, theo sau các nàng liền nhịn không được sắc mặt đỏ lên, thật sự là quá biến thái. Này hoàn toàn chính là lời nói vô căn cứ, không thấy được mặt sau viết ( gõ chữ hạn định ) bốn chữ sao.



	Chờ dao động nội tâm khôi phục bình tĩnh sau, các nàng liền điều ra năm lần tốc độ tay tạp ( gõ chữ hạn định ) thuyết minh.



	"Chủ động kỹ năng tạp, ở ba cái giờ nội, có thể làm ký chủ sử dụng bàn phím gõ chữ tốc độ đề cao năm lần."



	"Hạn chế còn rất nhiều a, ba cái giờ nói..." Ngưng Tuyết trầm ngâm nói.



	Ở hoàn toàn không có tạp văn dưới tình huống, các nàng hai bình quân gõ chữ tốc độ là ba ngàn tự mỗi giờ, năm lần chính là một vạn năm, hai người ba cái giờ là có thể viết ra suốt chín vạn tự.



	Này không sai biệt lắm chính là một quyển tiểu thuyết vừa chiều dài.



	"Lợi hại..."



	Rốt cuộc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không cần giống bình thường tác giả như vậy tiến hành cấu tứ, nếu là đem trong đầu ký ức khắc sâu những cái đó thư phục khắc ra tới, các nàng đánh chữ tốc độ còn có thể lại mau một chút.



	"Tiểu thuyết Sáp Kiện, đổi yêu cầu 500 điểm cống hiến điểm."



	"Nhanh chóng đánh chữ Lv1, đổi yêu cầu 100 điểm cống hiến điểm, có thể đề cao gấp hai đánh chữ tốc độ, mỗi ngày hạn định sử dụng hai cái giờ."



	"Ý thức gõ chữ Sáp Kiện, chưa giải khóa."



	Bị gợi lên hứng thú Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đến thương thành tuần tra hạ tương quan đổi lựa chọn, mới phát hiện năm lần tốc độ tay tạp ( gõ chữ hạn định ) kỳ thật xem như thực khó lường sơ cấp dùng một lần đạo cụ. Nhanh chóng đánh chữ kỹ năng muốn thăng cấp đến Lv4 mới có cái này hiệu quả, mà Lv4 kỹ năng cũng không phải là dễ dàng như vậy được đến.



	"Đều là tiền vấn đề a, nếu là có cũng đủ tiền có thể lấy tới khắc kim nói, chúng ta thực lực cũng sẽ thực mau liền tăng lên lên đâu."



	Các nàng hiện tại kiếm tiền phương pháp không ngoài ở hạt thóc âm nhạc thượng ra tân ca, cùng với hướng tạp chí xã gửi bài.



	Này hai loại phương thức tới tiền tốc độ đều không mau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không phải không suy xét quá mặt khác phương pháp, tỷ như viết tiểu thuyết internet, thế giới này tiểu thuyết internet các nàng cũng xem qua không ít, xuất sắc có, nhưng đại bộ phận đều còn ở vào mông muội thời đại, khuyết thiếu kịch bản, không đủ hấp dẫn người. Nhưng bởi vì cơ hồ không có sách lậu, tiểu thuyết internet tay bút cũng đều còn hỗn quá khứ. Nề hà thân là cao tam sinh các nàng căn bản không có nhiều ít có thể chi phối thời gian, bất quá chuyển cơ cũng liền ở trước mắt, chỉ cần có thể ở ý nghĩ văn học đại tái thượng bắt được miễn thí trúng tuyển tư cách, các nàng liền có thể tự tại vượt qua kế tiếp một năm.



	Cách mạng chưa thành công, loli nhóm còn cần nỗ lực.



	Vì kia tốt đẹp ngày mai!



	Vì ái cùng chính nghĩa!



	Hiện tại ngủ đông là tất yếu.



	Miên man suy nghĩ một đại thông, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới từ vô tận YY trung phục hồi tinh thần lại, đem ảo tưởng lâu đài tạp toái, trong ý thức thấy là phiêu phù ở giữa không trung Lv3 kỹ năng bảo rương.



	"Hệ thống, cái này bảo rương có thể hay không khai ra chúng ta đã có kỹ năng tới?" Ngưng Tuyết hướng hệ thống hỏi ra chính mình nghi hoặc, này nếu là khai ra đã có kỹ năng, không phải mệt về đến nhà sao.



	"Ký chủ xin yên tâm, căn cứ nhân tính hóa phương án, kỹ năng bảo rương có tỷ lệ khai ra sở hữu kỹ năng, bao gồm chưa giải khóa kỹ năng, nếu khai ra kỹ năng là ký chủ đã có được, ký chủ đem có lựa chọn lại trừu một lần quyền lợi." Hệ thống kỹ càng tỉ mỉ giải thích nói.



	Cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở dài nhẹ nhõm một hơi, này quy tắc thực khoa học a, còn hảo hệ thống không phải giống có tiền ngỗng trò chơi như vậy hố, nếu không nếu là vạn nhất trừu đến trù nghệ, sáng tác, ca xướng này những kỹ năng các nàng có thể làm sao bây giờ, chẳng lẽ còn thật muốn lựa chọn tha thứ hệ thống? Tuyệt đối không có khả năng.



	"Hiện tại liền khai bảo rương sao?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, các nàng vẫn là có chút do dự, càng xác thực nói là lo lắng.



	Tuy rằng đầu năm nay khoa học giữa đường, nhưng mỗi đến thời khắc mấu chốt, huyền học liền lại thành không thể không nghiên cứu mệnh đề.



	Thân ở huyền học nơi khởi nguyên 《 địa cầu online》 nội, tưởng không tin huyền học đều khó a. Đã ở huyền học chi trên đường có chút thành tựu người, UU đọc sách www. uukanshu. net mỗi người đều đến không được.



	Quân không thấy điện cạnh độc nãi húc đông lão tiên, mỗi ngôn tất phản; quân không thấy tay mơ giáo luyện tề huyền Tông, trời sinh mệnh ngạnh, vô số lần ở thất bại bên cạnh khởi tử hồi sinh, sáng tạo kỳ tích.



	Như vậy ví dụ không cần quá nhiều.



	"Mặc kệ, chạy nhanh khai xong cái rương ngủ đi."



	"Thiên linh linh, địa linh linh..."



	"Amen..."



	"A di đà phật..."



	"Một! Nhị! Tam! Bốn! Một hai ba —— bốn! ! !"



	Dù sao là đem có thể kêu đều mặc niệm một lần, hơn nữa ở khai cái rương đem chính mình tẩy sạch sẽ, cũng coi như là vạn phần thành kính đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ cảm thấy quanh thân giờ phút này vây quanh một cổ thần bí khó lường lực lượng.



	Đó là đến từ huyền học đại thành giả thêm hộ!



	"Khai!"



	Ở trong lòng hô to ra này một câu  lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm thấy chính mình hình tượng nháy mắt cao lớn đi lên, tuy rằng thân cao chỉ có một thước năm, nhưng liền tính là hai mét tiểu người khổng lồ ở các nàng hai mặt trước cũng muốn tự biết xấu hổ.



	Một thêm một chính là ba mét a! Ngươi không phục a.



	"Tích tích tích —— "



	Kỹ năng bảo rương thong thả mở ra, một đạo kim sắc quang mang từ bên trong xông ra, giờ phút này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một chút cũng không dám phân tâm, liền nhìn từ bảo rương bay ra một cái đồ vật.



	Chờ đến kim quang tan đi lúc sau, các nàng trong đầu lại lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở âm.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ trừu đến trù nghệ Lv3."



	"Ha? ? ?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngơ ngẩn.



	Có thể, này thực huyền học.



	——



	【 cá mặn rất muốn ở "Hệ thống nhắc nhở âm" nơi đó liền đoạn 	Chương. . . Thật sự, nhìn đến đại gia như vậy đáng yêu, vẫn là lựa chọn không ngừng 	Chương, cho nên thỉnh đem trong tay đề cử phiếu đều lấy tới khen ngợi cá mặn đi! ! ! 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 80: không làm nhiệm vụ liền 0 hợp (#80) ===

Người đăng: HimeYuki

Nghe thấy hệ thống nhắc nhở âm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã từ bỏ trị liệu.



	Không chỉ có trừu đến chính là chính mình đã có kỹ năng lại còn có là trong đó tác dụng nhỏ nhất kia một cái, này vận khí cũng là không ai.



	Quả nhiên, huyền không cứu phi đạo lý là khách quan tồn tại.



	May mắn các nàng còn có trọng tới cơ hội.



	Nhưng là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết định về sau rút thăm trúng thưởng cùng khai cái rương trước không bao giờ làm cầu nguyện, không chỉ có không hề ý nghĩa, hơn nữa sẽ làm chính mình thoạt nhìn đặc biệt xuẩn manh.



	Manh loại này thuộc tính Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã là hoàn toàn nhận, nhưng xuẩn tự các nàng mới không nghĩ muốn đâu.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành lần đầu tiên khai cái rương, khen thưởng may mắn +1panci hai điều, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	Hệ thống thanh âm vừa mới rơi xuống, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền ngốc bức.



	Làm ở trò chơi giới rong chơi mười năm tài xế già, may mắn +1 các nàng có thể lý giải, nhưng vì cái gì may mắn +1 muốn cùng panci xả đến cùng đi.



	Hệ thống tuyệt đối là cố ý đi, bằng không vì cái gì không phải may mắn +1 áo thun? Váy? Hoặc là vớ?



	"Uy, hệ thống." Ngưng Tuyết hùng hổ hỏi, "May mắn +1 rốt cuộc có bao nhiêu đại hiệu quả?"



	Đột nhiên liền an tĩnh vài giây, này lúc sau hệ thống mới trả lời nói: "Người bình thường bình quân may mắn giá trị vì 5 giờ."



	Nói xong liền lại lâm vào trầm mặc bên trong.



	Bình quân 5 giờ, +1 chính là có thể tăng lên 20% hiệu quả. Giả thiết nguyên bản trừu đến chính mình muốn kỹ năng xác suất là 0. 1%, đương may mắn giá trị tăng lên 20% sau, hiện tại xác suất chính là...



	Tính, thực mau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền từ bỏ tiếp tục đi tự hỏi cái này xác suất học vấn đề.



	So với cái này, các nàng càng nguyện ý đi thảo luận một cái đơn giản toán cộng vấn đề.



	"Hệ thống, nếu một cái panci có thể thêm 1 điểm may mắn, kia xuyên hai điều panci có thể thêm hai điểm may mắn sao?"



	Tuy rằng xuyên hai điều panci rất kỳ quái, nhưng cứ như vậy nếu có thể đủ thêm hai điểm may mắn, chẳng phải mỹ thay?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bị chính mình thiên tài ý tưởng cùng nhạy bén thấy rõ lực cấp thuyết phục, ta như thế nào liền như vậy thông minh a, đều nhịn không được ái thượng chính mình.



	"Ký chủ, hệ thống đạo cụ trừ phi cố ý thuyết minh, chúng nó thuộc tính đều là duy nhất không nhưng chồng lên." Hệ thống lạnh như băng thanh âm tức khắc khiến cho hứng thú tăng vọt Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tựa như tiết khí bóng cao su xụi lơ ở trên giường.



	"Quả nhiên liền không nên ôm có loại  này vọng tưởng, hai điều panci kỳ thật chỉ là vì chúng ta hai chuẩn bị, mà không phải muốn cổ vũ một người xuyên hai điều a!"



	Ở trên giường nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lựa chọn xem xét hệ thống khen thưởng.



	"Hay không lĩnh hai điều may mắn +1 panci?"



	"Là!"



	Điểm đánh xác nhận lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm thấy trong tay chính mình đột nhiên nhiều thứ gì.



	Các nàng một lăn long lóc từ trên giường ngồi dậy, nương di động trên màn hình mỏng manh ánh đèn, phát hiện từng người tay phải thượng đều nhéo một cái panci.



	Kia cũng không phải cái gì bại lộ gợi cảm panci, cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở dài nhẹ nhõm một hơi, bất quá đang xem đến panci mặt trái họa manh manh khuôn mặt tươi cười lúc sau, các nàng vẫn là nhịn không được một, đều đã xem như thành niên, cả ngày ăn mặc như vậy ấu răng panci thật sự hảo sao, hệ thống cấp, ngay cả các nàng chính mình mua cũng là.



	Ấn xuống tay cơ điện nguyên kiện, ở duỗi tay không thấy năm ngón tay trong bóng tối, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi tay dán eo sườn trượt xuống đến panci bên cạnh, sau đó lôi kéo đi xuống rút đi, mau đến cẳng chân phụ cận thời điểm, các nàng thuận thế ngồi xuống, sau đó nâng lên chân làm panci có thể thuận lợi chạy ra đi.



	Tuy rằng đổi panci loại chuyện này đã đã làm rất nhiều trở về, nhưng là trong bóng đêm trên giường làm vẫn là lần đầu tiên, tổng cảm giác sắc khí tràn đầy.



	Chậm rì rì làm nửa ngày, đổi hảo may mắn +1 panci sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có phát hiện cái gì đặc thù biến hóa, trừ bỏ ăn mặc muốn càng thoải mái một chút ở ngoài, này đại khái cũng là vì hệ thống xuất phẩm, chất lượng có cam đoan nguyên nhân.



	Có điểm tiểu thất vọng a.



	"Hảo, vậy tiếp tục bắt đầu khai cái rương đi."



	Chấn tác tinh thần, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nằm xuống tới sau, lại lần nữa đem lực chú ý phóng tới khai cái rương đi lên.



	"Hay không lựa chọn dùng Lv3 trù nghệ bao trùm Lv2 trù nghệ?"



	Quyết đoán lựa chọn không.



	Sau đó bảo rương liền lại khôi phục đến đóng cửa trạng thái.



	"Hay không lựa chọn mở ra bảo rương."



	"Mở ra!"



	Lần này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có nửa điểm do dự, xui xẻo sự tình đã đã xảy ra, chẳng lẽ các nàng còn có thể càng xui xẻo không thành?



	Nếu là may mắn bỏ thêm 1 lúc sau vẫn như cũ, các nàng liền quyết định lập tức bò dậy đem này hai điều nguyên vị panci thiêu.



	Một trận đặc hiệu qua đi, từ bảo rương lại lần nữa bay ra một cái đồ vật.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ trừu đến trạch vũ Lv3."



	"Trạch vũ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu tức khắc thổi qua trước kia ở B trạm xem qua trạch vũ video, kỳ thật càng nhiều vẫn là những cái đó MMD, lấy người xem thân phận tới nói, có đôi khi thoạt nhìn xác thật manh lực mười phần.



	Còn không có chờ các nàng suy nghĩ cẩn thận, bảo rương thượng phù kỹ năng chợt lóe rồi biến mất, liền khảm nhập đến hệ thống chủ mặt bản, theo sau các nàng liền lại nghe được hệ thống nhắc nhở âm.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ tích lũy đạt được năm cái kỹ năng, khen thưởng sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp một trương, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	"Leng keng! Tuyên bố nhiệm vụ, thỉnh ký chủ ở một vòng nội tuyên bố một cái lấy chính mình vì vai chính trạch vũ video, UU đọc sách www. uukanshu. net hoàn thành khen thưởng trang phục định chế Sáp Kiện. Thất bại trừng phạt, làm ký chủ thân thủ đem chính mình lỏa y theo mà phát hành đưa cho chủ nhà Trình Vận."



	"..."



	"..."



	Nghe được trước một cái nhắc nhở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn rất cao hứng, nhưng vừa thấy đến tân nhiệm vụ thất bại trừng phạt, các nàng liền hoàn toàn nổi giận, các nàng hoàn toàn không nghi ngờ hệ thống có được loại năng lực này. Nhưng hệ thống cũng quá đáng giận đi, cư nhiên sẽ đưa ra loại này quá phận trừng phạt, lấy Trình Vận tỷ tính cách cùng hư hư thực thực bách hợp loli khống thuộc tính, nếu là chính mình thật sự đem lỏa y theo mà phát hành qua đi, chỉ sợ lập tức liền sẽ bị Trình Vận tỷ bắt đi ấn ở trên giường ma xát một đốn đi.



	Này nghe tới rất tà ác, rất có thể thỏa mãn quảng đại thân sĩ nguyện vọng, đến này cũng không phải các nàng muốn tương lai a.



	"Hệ thống, ngươi nói, ngươi có phải hay không bách hợp khống?"



	Trầm mặc không nói gì.



	Hơn nửa ngày đi qua, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc từ bỏ giãy giụa, một khi đã như vậy, chỉ có thể buông cảm thấy thẹn tâm, nỗ lực đi làm một cái trạch vũ video.



	Bình tĩnh lại sau, các nàng xem như biết rõ ràng hệ thống niệu tính.



	Cùng với nói là internet giáo chủ hệ thống, này không bằng nói là ký chủ dạy dỗ hệ thống đi!



	Đánh một cái bàn tay cấp một viên ngọt táo, trước dùng vô sỉ thủ đoạn buộc các nàng đi làm chính mình hoàn toàn không nghĩ làm sự tình, sau đó cấp một đống phong phú khen thưởng tới tiêu trừ các nàng nội tâm không cam lòng cùng oán khí, như vậy lặp lại vài lần, các nàng chính mình cũng thành thói quen.



	Đối mặt như vậy hệ thống, các nàng có thể làm sao bây giờ, chỉ có thể tiếp tục ngoan ngoãn tiếp thu bái, bất quá may mà trước mắt mới thôi các nàng làm đại bộ phận sự đều rất thú vị, cũng không sẽ làm người cảm thấy buồn tẻ.



	——



Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 81: tuổi trẻ thiếu nữ nha (#81) ===

Người đăng: HimeYuki

Đại khái là đêm qua thời tiết đột nhiên chuyển lạnh, mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn không hề phát hiện chỉ ăn mặc panci cùng nội y ngủ, buổi sáng lên thời điểm liền cảm giác có điểm không thoải mái.



	Đầu đần độn, trừ bỏ ngủ ở ngoài, cảm giác làm chuyện gì đều không có tinh thần.



	Trong nhà có bị một ít thuốc trị cảm, uống thuốc xong lúc sau, nghĩ đến hôm nay là chính thức khai giảng ngày đầu tiên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là quyết định trước không xin nghỉ.



	Ở giáo phục bên trong lại bọc một kiện quần áo, như vậy đi ở bên ngoài thanh lãnh hẻm nhỏ mới không đến nỗi run bần bật.



	Kỳ thật thời tiết cũng không có như vậy lãnh, cũng chính là từ trước đoạn thời gian 30 nhiều độ đột nhiên hàng đến 20 nhiều độ, mấu chốt vẫn là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng bị cảm.



	Đuổi tới phòng học thời điểm còn không đến 8 giờ, mới vừa vừa ngồi xuống, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền động tác nhất trí hướng trên bàn một bò.



	8 giờ nửa chính là khai giảng lần đầu tiên giáo sẽ, thừa cái này lỗ hổng, các nàng cũng muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút.



	Tuy nói là chính thức khai giảng, kỳ thật đối cao tam học sinh mà nói cũng không có cái gì bất đồng địa phương, bọn họ sớm liền tiến vào trạng thái. Giáo sẽ cũng không có gì đặc thù địa phương sao, mỗi năm đều là một đống lãnh đạo ở trên đài đọc diễn văn, cuối cùng lại kêu lên mấy cái đã đi vào đại học học trưởng học tỷ nhóm trở về làm diễn thuyết, chia sẻ cái gọi là thành công kinh nghiệm.



	Cũng cũng chỉ có mấy cái đặc biệt nghiêm túc bé ngoan sẽ đối này tràn ngập chờ mong, những người khác đều cảm thấy đặc biệt phiền toái, cái gì bí quyết không bí quyết, duy liều mạng mà thôi, trên mạng học tập phương pháp nhiều đi, cũng đều không phải cái gì bí mật, được không dùng chỉ có thử mới biết được.



	Bệnh hình thức hại chết người a.



	Nếu không phải cái này giáo sẽ, các nàng hôm nay liền trực tiếp xin nghỉ không tới.



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, các ngươi không có việc gì đi." Tập hợp đi sân thể dục trên đường, Tống An Nhiên nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tái nhợt sắc mặt, quan tâm hỏi.



	"Không có gì vấn đề lớn, đã ăn dược, nghỉ ngơi một chút liền hảo." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, thuốc trị cảm hiệu quả tựa hồ không tồi, chính là làm người mơ màng sắp ngủ.



	"Uy uy uy, ta thân thể cũng không thoải mái a, như thế nào liền không có người quan tâm hạ ta  a." Lúc này ở bên cạnh phát ngốc Lục Lộ bỗng nhiên nhảy ra nói, bất mãn nhìn Tống An Nhiên nói.



	"Lục Lộ đồng học ngươi đó là thức đêm ngao ra tới đi." Tống An Nhiên "Khinh thường" nhìn chằm chằm Lục Lộ đôi mắt nói, kia chung quanh quầng thâm mắt, mặc dù là thượng trang cũng che không hoàn toàn.



	"Không thể tưởng được cư nhiên bị ngươi nhìn thấu." Lục Lộ gào to nhìn Tống An Nhiên.



	Ngưng Tuyết bất đắc dĩ mà ngó cái này ngu ngốc liếc mắt một cái nói: "Lục Lộ ngươi ngày hôm qua ở thức đêm họa 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 sao?"



	"Đúng vậy, ngày hôm qua sau khi trở về vẽ vốn dĩ tính toán cũng chỉ họa cái mở đầu, ai biết chờ ta phục hồi tinh thần lại thời điểm cũng đã là rạng sáng hai điểm nhiều." Lục Lộ mắt nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngây ngô cười nói.



	"Không đáng như vậy liều mạng đi?" Ngưng Tuyết nhíu mày nói.



	Tuy rằng nói Lục Lộ cả ngày đều là một bộ tinh lực tràn đầy bộ dáng.



	Bất quá các nàng nhưng thật ra đối Lục Lộ cảm thấy một tia kính nể, nỗ lực người luôn là lóng lánh không giống tầm thường quang mang.



	Sân thể dục thượng nhân ảnh lắc lư, đứng ở sang bên phương trận, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dán ở bên nhau, cho nhau chống đỡ đối phương thân thể, cứ như vậy nhắm mắt dưỡng thần, mà chủ tịch trên đài, xuyên nhất phái tinh tế hiệu trưởng lại bắt đầu kia "Lừa tình" diễn thuyết.



	Nhân sinh trung trải qua quá như vậy nhiều lần hiệu trưởng diễn thuyết, muốn nói để cho các nàng ấn tượng khắc sâu chỉ có kiếp trước thi đại học trước một tháng động viên sẽ, cũng không phải hiệu trưởng nói được có bao nhiêu cảm động, chủ yếu là lúc ấy không trung đột nhiên liền hạ mưa nhỏ, đem ly biệt chi tình cùng mê võng tâm Tô đậm đến càng thêm tiên minh.



	Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lại nghĩ tới hiện tại chính mình, ở trong trường học quen thuộc cũng chỉ có Tống An Nhiên cùng Lục Lộ.



	Nhưng là các nàng cũng cũng chỉ có cuối cùng một năm thời gian, kia lúc sau còn không biết sẽ phân cách rất xa.



	"An Nhiên, ngươi chuẩn bị khảo cái gì đại học?"



	Ngưng Tuyết mở to mắt, chờ mong hỏi Tống An Nhiên.



	Các nàng chính mình nói, nếu có thể bắt được miễn thí trúng tuyển tư cách, cuối cùng khẳng định là sẽ lựa chọn quất thành bản địa hương châu đại học, bởi vì đây là các nàng cha mẹ đã từng đãi quá địa phương.



	"Đại học a." Tống An Nhiên loát loát nhĩ tấn sợi tóc, nhìn xa không trung, ánh mắt phóng rất xa, dùng chờ mong ngữ khí nói, "Tốt nhất là có thể đi hải thành quang hoa đại học, nếu không được nói, hán giang công chính đại học cũng không tồi."



	"Như vậy a..." Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền có chút mất mát, trên thực tế, liền tính cha mẹ trường học cũ không phải hương châu đại học, ngại phiền toái các nàng cũng sẽ không suy xét mặt khác mặt khác trường học.



	Chỉ là cứ như vậy, phân biệt chính là khó có thể tránh cho.



	Hương châu đại học tuy rằng cũng là bảy giáo liên minh chi nhất, nhưng thực tế bài vị trên cơ bản đếm ngược nhị ba vị, cũng là có thể ổn áp thủ đô trường sư phạm đại học một đầu.



	"Ai, ta có thể trước quất thành truyền thông đại học liền thỏa mãn." Không ra dự kiến, không chịu nổi tịch mịch Lục Lộ lại xen vào nói nói.



	Đây cũng là ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đoán trước bên trong, cho nên các nàng mới cố ý không đi hỏi Lục Lộ, dù sao nàng sẽ nói.



	"Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học, các ngươi muốn đi cái gì trường học?" Lục Lộ hỏi ngược lại.



	"Hương châu đại học đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không chút nghĩ ngợi trăm miệng một lời nói.



	"Nga." Tống An Nhiên thoạt nhìn cũng có chút hạ xuống.



	Chỉ là lúc này, phía sau đột nhiên truyền đến đột ngột tiếng cười, đánh gãy các nàng đối thoại.



	Tống An Nhiên nghi hoặc quay đầu lại đi, liền nhìn đến là lớp học hai nữ sinh —— Ngô Nam Nam cùng Trương Linh, lúc này chính che miệng ở cười nhẹ, các nàng ánh mắt liền dừng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người.



	Tống An Nhiên không khỏi nhíu nhíu mày, đối này hai nữ sinh nàng ấn tượng thập phần khắc sâu, thuộc về cái loại này không yêu học tập, thường xuyên khất nợ tác nghiệp, luôn là kiều rớt tự học khóa đến bên ngoài chơi, thoạt nhìn dị thường trưởng thành sớm gia hỏa.



	"Làm sao vậy, Tống học bá?" Ngô Nam Nam nữ sinh buông tay, mỉm cười nói.



	Tuy rằng trong miệng kêu "Học bá", kỳ thật là dùng một loại thập phần trêu đùa ngữ khí.



	Tống An Nhiên không khỏi khí cổ cổ gương mặt, thân là ngữ văn khóa đại biểu, mỗi lần thu tác nghiệp thời điểm nàng đều phải cùng này hai nữ sinh dây dưa buổi sáng, đã sớm nghẹn một bụng khí.



	Thông minh Tống An Nhiên liên tưởng hạ tiền căn hậu quả, UU đọc sách www. uukanshu. net liền biết Ngô Nam Nam cùng Trương Linh là ở cười nhạo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, vậy càng sinh khí, những người này như thế nào luôn là như vậy, chính mình thành tích khảo cái tam bổn đều quá sức, còn lại có thể như vậy tùy ý đi cười nhạo những người khác mộng tưởng.



	"Các ngươi dựa vào cái gì xem thường Tô Ngưng Tuyết đồng học cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học." Tống An Nhiên thở phì phì nói.



	"A?" Ngô Nam Nam cùng Trương Linh làm bộ một bộ không rõ nguyên do bộ dáng, "Tống học bá ngươi đang nói cái gì nha, chúng ta nào có trào phúng kia hai cái lùn cái a, chúng ta chỉ là suy nghĩ vừa rồi có người có phải hay không nói lậu &#039; văn hoa &#039; hai chữ."



	Bỏ thêm văn hoa hai chữ hương châu văn hoa đại học chỉ là hương châu đại học bên cạnh một khu nhà tam bổn viện giáo.



	Tống An Nhiên sắc mặt tối sầm, liền muốn đi lên tiếp tục lý luận, bất quá lúc này Ngưng Tuyết một phen giữ nàng lại cánh tay, lắc lắc đầu nói: "Hảo, An Nhiên không cần lý các nàng là được."



	Tống An Nhiên nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết nhìn nửa ngày, cuối cùng thở phì phì trừng mắt nhìn Ngưng Tuyết liếc mắt một cái, sau đó liền xoay người sinh hờn dỗi đi, này vừa ra làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không hiểu ra sao.



	Loại sự tình này hoàn toàn không cần thiết đi tranh chấp sao, cãi cọ ầm ĩ nửa ngày cũng sẽ không có cái gì kết quả, ngược lại hỏng rồi tâm tình của mình, nhất hữu lực đánh trả phản thức chính là dùng hành động tới đánh bại các nàng.



	Tâm hằng cường, nhìn cái gì sự tình liền đều đạm nhiên.



	"Khoe khoang, ha hả, cũng không biết trưởng thành như vậy dựa vào cái gì ở những cái đó nam trong mắt nhân khí như vậy cao."



	Nghe được sau lưng truyền đến thanh âm, Ngưng Tuyết cũng chỉ là ha hả cười, tuổi trẻ thiếu nữ nha, các ngươi liền không biết đầu năm nay mặc kệ có phải hay không hợp pháp loli, kia đều là khan hiếm tài nguyên a.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 82: trạch vũ cùng nhiếp ảnh gia trình lão sư (#82) ===

Người đăng: HimeYuki

Nhất khó chịu sự tình không gì hơn nhìn đến buổi sáng chương trình học sau khi kết thúc cao một học đệ học muội nhóm là có thể về nhà.



	Vì làm chính mình không đến mức cảm thấy khó chịu, vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết đoán đánh sinh bệnh lấy cớ thỉnh giả.



	Đang nghe đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là tới xin nghỉ lúc sau, chủ nhiệm lớp trương bạch bình thật dài thở dài, theo sau vẫn là phê chuẩn. Đối cặp song sinh này, nàng là thật sự đau đầu, làm ta lấy cái gì tới cứu vớt các ngươi a.



	Kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng thân thể đã khôi phục không sai biệt lắm, không sở dĩ xin nghỉ là muốn nắm chặt thời gian đem cái kia trạch vũ video làm ra tới.



	Một vòng thời gian nhìn như rộng thùng thình, nhưng đối với các nàng như vậy cao tam học sinh mà nói, liền cùng một hai ngày là không có gì khác nhau, cứ như vậy, các nàng liền càng thêm khát vọng có thể bắt được ý nghĩ văn học đại tái giải thưởng.



	Từ trường học trở về thời điểm đã là 12 giờ nhiều, vì thế hai chỉ loli liền tiện đường ở trên đường tiệm cơm nhỏ giải quyết cơm trưa.



	Buông cặp sách, không kịp nghỉ ngơi, các nàng liền gõ vang Trình Vận gia cửa phòng.



	"Làm sao vậy?" Trình Vận tò mò nhìn đứng ở cửa hai chỉ tiểu loli.



	Cái này điểm các nàng không phải hẳn là ở đi học sao?



	Ăn mặc tương đồng giáo phục, không nói một lời song song đứng ở cửa.



	Ngay cả Trình Vận như vậy tay già đời trong lúc nhất thời cũng phân không rõ rốt cuộc ai là Ngưng Tuyết, ai là Ngưng Nguyệt.



	Vì thế nàng quyết định đi theo trầm mặc, nhận sai người loại sự tình này thật sự là có tổn hại uy phong.



	Do dự một hồi lâu, vẫn là Ngưng Tuyết trước mở miệng: "Trình Vận tỷ, cái kia, có thể hay không mượn một chút ngươi con số máy quay phim?"



	"Các ngươi tính toán cầm làm cái gì?" Lời nói mới xuất khẩu, Trình Vận bỗng nhiên liền nhớ tới sự tình lần trước, "Chẳng lẽ Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi lại muốn ra tân ca sao?"



	Nàng mặt mày nở rộ, thoạt nhìn thập phần vui vẻ bộ dáng.



	Đối này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có phủ nhận, hai người cùng nhau gật gật đầu.



	"Ân, gần nhất có chút ý tưởng. Chúng ta tính toán ra một đầu tân ca, còn có một cái vũ đạo video." Ngưng Tuyết nói, chủ yếu vẫn là quay chụp trạch vũ video tương đối phiền toái.



	Trình Vận kinh ngạc nói: "Vũ đạo video?"



	Nàng dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, thật là thần kỳ, gần nhất này hai chỉ tiểu loli tổng có thể cho nàng mang đến một cái lại một kinh hỉ.



	"Là cái dạng gì vũ đạo a?" Trình Vận vội vàng truy vấn nói.



	"Đại khái là cái loại này thế giới giả tưởng, bán manh vũ đạo đi." Ngưng Tuyết ngượng ngùng nói, liền tính là trộm trốn đi chính mình nhảy đều đã đủ cảm thấy thẹn, ở màn ảnh trước mặt liền càng thêm ngượng ngùng.



	Hệ thống đây là muốn hoàn toàn rút đi các nàng trong lòng tàn lưu cảm thấy thẹn tâm, làm các nàng đầu nhập bán manh vĩ đại sự nghiệp tới a.



	Chính là các nàng còn vô pháp phản kháng, chỉ có thể yên lặng thừa nhận loại này bạo hành.



	"Là trạch vũ a." Trình Vận nhất châm kiến huyết nói, làm E trạm lão tư cơ, phương diện này đồ vật nàng hiểu biết nhưng nhiều.



	Trạch vũ khu tuy rằng dạo không nhiều lắm, nhưng là trạch vũ MMD Trình Vận chính là nhìn không ít. Nàng đến ra kết luận chính là thon dài đùi cùng tất chân thật là tuyệt phối, vô luận là hắc ti vẫn là bạch ti.



	Trình Vận ánh mắt ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người đảo qua, nàng trước mắt hiện tại chính là có hai chỉ ngon miệng tiểu loli a, cứ như vậy vô luận là nào một loại đều có thể hảo hảo nếm thử một chút.



	"Liền không cần mượn, ta tự mình tới giúp các ngươi chụp đi, rốt cuộc ta so các ngươi muốn càng quen thuộc thiết bị." Trình Vận cười tủm tỉm nói.



	Cùng với xong việc đi E trạm thượng xem video, còn không bằng đi xem hiện trường đâu, 360 độ vô góc chết, cực hạn VIP thể nghiệm.



	Bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền có chút do dự, thật sự là quá cảm thấy thẹn a, ở Trình Vận tỷ trước mặt các nàng sẽ phóng không khai.



	Trình Vận nhạy bén nhìn ra các nàng hai băn khoăn, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói: "Các ngươi xem a, đầu tiên ta đối thiết bị càng quen thuộc, có thể làm video quay chụp hiệu quả càng tốt. Tiếp theo các ngươi nhảy trạch vũ, khẳng định không thể ở trong phòng, một là không gian quá nhỏ, nhị là quá kém bối cảnh cũng sẽ ảnh hưởng video hiệu quả, cứ như vậy nhất định phải ra ngoài."



	Trình Vận dừng một chút, tiếp tục nói: "Chính là các ngươi hai cái như vậy đáng yêu, nếu là ở bên ngoài nhảy trạch vũ thời  điểm gặp được người xấu làm sao bây giờ, có ta ở đây nói liền có thể giúp các ngươi đem những người đó cưỡng chế di dời."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo, làm ơn, chúng ta đã thành niên được không, nhỏ xinh chỉ là thân thể, cũng không phải là tính cách.



	Các nàng cũng coi như là đã nhìn ra, Trình Vận là quyết tâm muốn cùng các nàng cùng đi, liền tính các nàng không đồng ý, phỏng chừng cuối cùng Trình Vận cũng sẽ lặng lẽ đi theo.



	"Vậy được rồi." Ngưng Tuyết miễn cưỡng đáp ứng rồi.



	Trình Vận âm thầm nắm tay, sau đó hưng phấn nói: "Chúng ta đây chạy nhanh xuất phát đi, cái này điểm đi tinh sa bờ sông rất không tồi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức cùng nhau lắc lắc đầu, bộ dáng này thật là manh lực mười phần.



	"Ở xuất phát trước còn phải trước thu một chút ca khúc, chỉ cần tùy tiện lục một chút thì tốt rồi, hoàn chỉnh ca khúc chờ hậu kỳ hợp thành thời điểm lại bỏ vào đi."



	"Ân ân." Trình Vận tán đồng gật gật đầu, "Ta đi trước lấy thiết bị, các ngươi cũng chạy nhanh đổi thân quần áo đi."



	Trình Vận ra sức thúc giục.



	"Từ từ, Trình Vận tỷ đừng đẩy a, chúng ta vừa mới cơm nước xong, đi quá sớm cũng nhảy không được a." Tuy rằng ngoài miệng như vậy oán giận, Trình Vận vẫn là ở vẫn luôn đem các nàng đẩy mạnh trong phòng sau mới xoay người rời đi.



	"Thật là đủ rồi."



	Tổng cảm giác sẽ phát sinh một ít đến không được sự tình.



	Lắc lắc đầu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tướng môn hờ khép thượng liền đi vào phòng ngủ, tựa như Trình Vận tỷ nói như vậy, các nàng cũng đến đổi bộ quần áo, liền ăn mặc giáo phục đi khó tránh khỏi sẽ khiến cho phiền toái.



	Nghĩ đến chính mình muốn nhảy trạch vũ phong cách, còn có kiếp trước ở B trạm xem qua cái kia video, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cuối cùng vẫn là lựa chọn váy liền áo, bất quá này bộ váy liền áo chiều dài vừa mới mới vừa có thể tiếp xúc đến đầu gối phụ cận.



	"Di các ngươi cư nhiên không có mặc tất chân?" Từ trong phòng tắm đi ra thời điểm, UU đọc sách www. uukanshu. net Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên tai liền vang lên Trình Vận thất vọng thanh âm.



	"Xuyên tất chân?"



	"Đúng vậy, bạch ti loli thêm hắc ti loli tổ hợp, quả thực không cần quá có chuyện đề tính, các ngươi liền tính chỉ là đứng ở nơi đó bất động đều có thể hấp dẫn một số lớn người." Trình Vận trong ánh mắt mạo hiểm ngôi sao, nàng không hề cố kỵ đi đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trang quần áo cái rương bên cạnh, sột sột soạt soạt tìm kiếm một lần, sau đó liền cầm một đôi bạch ti cùng một đôi hắc ti đi đến Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt trước người.



	"Tới, không cần thẹn thùng, ngoan ngoãn thay." Trình Vận tràn ngập chờ mong nói.



	Tất chân thêm loli tổ hợp xác thật là thực mê người a, mặc dù là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính mình cũng không thể không thừa nhận. Hơn nữa tất chân tiếp xúc đến da thịt thời điểm, cái loại này bao vây cảm hoà thuận hoạt cảm, quả thực như là mở ra tân thế giới, đặc biệt là ở gió nhẹ từ bắp chân thượng xẹt qua thời điểm.



	Vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biết nghe lời phải tiếp nhận tất chân, dù sao đã muốn từ bỏ tiết tháo, cứ như vậy không bằng liền tận lực đem chính mình tiết tháo bán cái giá tốt đi.



	Đương hai chỉ lớn lên giống nhau như đúc tiểu loli, ăn mặc đối này tiên minh bạch ti cùng hắc ti từ trong phòng tắm lại lần nữa đi ra thời điểm, Trình Vận không thể không thừa nhận, chính mình giờ phút này tâm tình như là luyến ái giống nhau, mụ mụ, thế giới này nguyên lai là như vậy hạnh phúc a!



	Thật muốn đem các nàng ôm vào trong ngực hảo hảo chà đạp một phen, Trình Vận như vậy nghĩ.



	Bất quá ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đề phòng hạ, nàng ý tưởng chung quy không có thành công.



	Tiêu phí mười tới phút đem ca khúc tùy ý ghi lại một lần, ba người như vậy xuất phát.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 83: manh loli trạch vũ (1) (#83) ===

Người đăng: HimeYuki

Tinh sa bờ sông biên đã là nhất náo nhiệt địa phương, lại là nhất không náo nhiệt địa phương.



	Những lời này cũng không mâu thuẫn, đây là căn cứ vào thời gian cùng địa điểm hai cái phương diện tới nói.



	Ở vào sau giờ ngọ cùng bữa tối cơm điểm chi gian, kỳ thật là cái thực xấu hổ thời gian, cơ hồ không sẽ có người nào sẽ ở lúc này chạy đến bờ sông tới.



	Mặc dù có từ giang thượng xuy phất lại đây thanh phong, nhưng ngại với trước đó vài ngày hè nóng bức, tạm thời vẫn là không có người nghĩ đến chịu khổ.



	Nhưng này cũng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở dài một cái, nhìn quanh bốn phía, trừ bỏ giang đối diện có thể nhìn thấy mơ hồ bóng người, hiện tại đứng ở bờ sông đình hóng gió phụ cận cũng chỉ có các nàng ba người.



	"Trình Vận tỷ, dây cột tóc có điểm quá lớn." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lay một chút trên tóc trắng tinh dây cột tóc, hơi có chút buồn bực.



	Muốn nói này ngoạn ý vẫn là tại hạ xe thời điểm bị Trình Vận tỷ mạnh mẽ mang lên đi, dựa theo Trình Vận cách nói chính là trạch vũ cùng song đuôi ngựa càng xứng, cũng không biết song đuôi ngựa như thế nào liền cùng cái này đại đại dây cột tóc liên hệ lên.



	Nói thực ra thoạt nhìn xác thật rất manh, nhưng chưa từng có chơi đùa này vừa ra Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tương đương không thích ứng.



	"Không có việc gì, vì chính nghĩa, các ngươi nho nhỏ trả giá là đáng giá." Trình Vận nghiêm trang nói.



	"Hảo, hảo, ta điều một chút máy quay phim vị trí, các ngươi cũng muốn chuẩn bị tốt nga." Trình Vận nói.



	"Hảo đi."



	Lâm trận luống cuống này cũng không phải là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phong cách, nếu đã hạ quyết tâm, vậy tận lực đi làm đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt song song đứng chung một chỗ, lúc này Ngưng Tuyết ăn mặc màu trắng quá đầu gối trường vớ, mà Ngưng Nguyệt tắc ăn mặc màu đen quá đầu gối trường vớ, địa phương khác trang phẫn không có người khác biệt, nhìn dừng ở màn ảnh kia một đôi tiểu loli, khi thì như là một cái khuôn mẫu làm được tay làm, khi thì lại cho người ta thiên sứ cùng ác ma hai loại hoàn toàn bất đồng cảm quan, Trình Vận cảm thấy chính mình nước miếng đều mau chảy ra.



	"Khụ khụ..." Trình Vận dùng trắng nõn mu bàn tay ở khóe miệng thượng nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó hướng tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên kia hô: "Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, hảo sao?"



	Nàng đã đưa điện thoại di động thượng âm nhạc máy chiếu mở ra, tùy thời chuẩn bị truyền phát tin Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vừa rồi lục ca khúc.



	"Hô ~ hô ~ hô ~ "



	Liên tiếp hít sâu mấy hơi thở, thừa dịp cái này lỗ hổng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại đem những cái đó động tác ở trong lòng hồi tưởng một lần, làm được trong lòng hiểu rõ lúc sau, các nàng liền hướng tới Trình Vận cùng nhau nói: "Bắt đầu đi, Trình Vận tỷ."



	Các nàng cũng không phải muốn vừa lên tới liền trực tiếp bắt đầu thu, sở dĩ làm Trình Vận tỷ tiến hành ghi hình, chủ yếu là muốn ở quen thuộc động tác đồng thời thích ứng hạ màn ảnh, như vậy chân chính bắt đầu thu thời điểm liền không đến mức quá hoảng loạn.



	Trước mở ra thu, ngay sau đó Trình Vận ấn hạ di động thượng truyền phát tin cái nút.



	Mỏng manh giang trong tiếng gió, một trận đột ngột tiếng ca vang lên. Ca khúc nhạc đệm vẫn là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hoa 20 cống hiến điểm hướng hệ thống đổi, ước chừng 2000 khối, tặc quý! Bởi vì thời gian thượng tương đối khẩn, cho nên các nàng không thể không làm như vậy, gần nhất có download âm nhạc phần mềm học tập, bất quá tiến triển không thế nào đại là được.



	"Get_you~Lovely_Lap_Tap_Tap



	Khắc vẽ ra luyến ái giai điệu



	"Bẻ bẻ la" hướng người nhát gan nói tái kiến



	Want_you~Lovely_Lap_Tap_Tap



	Hai người nhẹ nhàng khởi vũ



	Hợp tấu luyến ái mở màn khúc "



	...



	Không sai, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lấy tới làm trạch vũ phối nhạc ca khúc chính là Lap_Tap_Love, là nghê hồng P chủ koyori ở 14 năm gửi bài đến N trạm một bài hát khúc, là một đầu thập phần nhẹ nhàng tình yêu khúc, nguyên khí tràn đầy thả manh lực mười phần, đặc biệt là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã từng xem qua một cái MMD, làm các nàng ấn tượng thập phần khắc sâu.



	Tiếng ca vang lên kia trong nháy mắt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đi theo động lên, nếu là ở trước kia, các nàng phỏng chừng cũng là có thể chiếu trong đầu ý tưởng làm ra mấy cái động tác, sau đó liền sẽ hoàn toàn biến dạng, nhưng lúc này Lv3 trạch vũ kỹ năng liền hiện ra ra nó uy lực.



	Tham chiếu Lv3 sáng tác kỹ năng có thể làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối những cái đó nhìn như hoa lệ câu hạ bút thành văn, Lv3 trạch vũ kỹ năng đã là ở vào bình quân tiêu chuẩn phía trên, rốt cuộc này không phải cái gì quá yêu cầu cao độ kỹ năng, lên tới đỉnh cấp cũng mới Lv5. Trừ bỏ những cái đó thoạt nhìn lực đạo mười phần động tác, lý luận đi lên nói Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã có thể nhẹ nhàng khống chế đại bộ phận trạch vũ.



	Bất quá này rốt cuộc chỉ là lý luận.



	Đôi tay đỗ ở cằn cỗi ngực trước, đi theo tiếng ca giai điệu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt  đôi tay dời đi nắm tay, sau đó bắt đầu tạp âm nhạc tiết điểm đong đưa cánh tay cùng chân. Thân thể hơi chút ngửa ra sau, trên má phác hoạ ra ánh sáng mặt trời tươi cười, váy liền áo vạt áo cũng đi theo khinh phiêu phiêu lắc lư lên, giày thể thao dẫm đạp trên mặt đất phát ra lệnh người sung sướng giai điệu. Một đoạn này vốn dĩ chính là manh tới cực điểm động tác, mà từ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cùng nhau làm được thời điểm hiệu quả càng là lấy chỉ số cấp bậc bay lên. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Nếu bàn về động tác làm chỉnh tề, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không phải nhằm vào ai, đang ngồi chư vị đều là rác rưởi.



	Liền mạch lưu loát hoàn thành phía trước kia một chuỗi động tác, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt theo bản năng đem hai tay mở ra, kế tiếp động tác chính là một bàn tay chống lưng, một bàn tay uốn lượn ở lỗ tai bên cạnh, theo thân thể tiểu biên độ nhảy lên, múa may xuống phía dưới di động.



	Ý tưởng là tốt đẹp, bất quá các nàng hiển nhiên không có suy xét đến đây khi chính mình trạm rất gần, kết quả bi kịch liền như vậy đã xảy ra, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vươn đi cánh tay phân biệt từ đối phương ngực phía trước chọc qua đi, sau đó hai chỉ tiểu loli phảng phất gặp cực đại kinh hách giống nhau, hoang mang rối loạn hướng tới tương phản ngược hướng từng người sau nhảy một bước.



	Các nàng cư nhiên bị chính mình cấp tập ngực?



	Ô ô ô, thật sự là quá mất mặt xấu hổ.



	Loli khống chi hồn hừng hực thiêu đốt Trình Vận vốn dĩ chính xem hăng say, sau đó đã bị Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hành động làm cho sửng sốt, chờ nàng phản ứng lại đây thời điểm lập tức đem máy quay phim tạm dừng, sau đó giống như lũ bất ngờ bộc phát tiếng cười nháy mắt liền đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cấp bao phủ.



	Ai nha ai nha, chính là lục tới rồi đến không được đồ vật a.



	Từ phía sau thổi qua tới giang phong đột nhiên liền lớn chút, thổi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kia vừa mới có thể leo lên bánh bao nhỏ chiều dài song đuôi ngựa không ngừng bay múa, hỗn độn sợi tóc mê loạn hai mắt, cứ như vậy liền càng thêm có vẻ "Bi thương" .



	Cho nên mới nói hoàn cảnh là Tô đậm không khí như một lựa chọn a.



	"..."



	"Đạp... Đạp..."



	Tức giận dậm dậm chân, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt căm tức nhìn Trình Vận nói: "Lại đến, ta liền không tin."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 84: manh loli trạch vũ (2) (#84) ===

Người đăng: HimeYuki

Trình Vận đè nén xuống tiếng cười to, ở chinh đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng ý lúc sau, liền lại bắt đầu thu.



	Quen thuộc nhẹ nhàng âm nhạc lại lần nữa ở bờ sông bên cạnh vang lên, có thượng một hồi kinh nghiệm, lúc này đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước đó hảo hảo đo đạc hai bên chi gian khoảng cách.



	Tuy rằng đã người mang Lv3 trạch vũ kỹ năng, nhưng rốt cuộc chỉ là lý luận thượng đại sư, vừa mới bắt đầu thời điểm các nàng đối những cái đó động tác còn tương đối trúc trắc, nhưng thực mau là có thể dung nhập trong đó, những cái đó chỉ ở trong đầu lọc một hai lần động tác, thế nhưng như là dung nhập đến các nàng cốt cách giống nhau, lưu sướng đến làm người cảm thấy kinh ngạc cảm thán.



	Mặc dù là nhảy nhót, nhẹ phủi tay cánh tay, đi theo xoay quanh động tác, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tuy rằng còn sẽ cảm giác được một tia cảm thấy thẹn, nhưng chân chính làm lên thời điểm cũng không có nửa điểm tạm dừng.



	Trình Vận ở nơi xa xem mùi ngon, nếu bàn về xem trạch vũ, quả nhiên vẫn là hiện trường đảng nhất sảng a.



	Rốt cuộc thượng truyền video đều là trải qua hậu kỳ xử lý, những cái đó xấu hổ, đậu bỉ cảnh tượng đều bị cắt bỏ, hơn nữa chỉ có thể bị động tiếp thu camera góc độ, chính là ở hiện trường vậy không giống nhau, Trình Vận có thể căn cứ chính mình yêu thích tùy ý điều chỉnh thị giác, nàng thậm chí sẽ vòng đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiêng phía sau, nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân thể đong đưa khi làn váy khinh phiêu phiêu bộ dáng liền cảm thấy tâm thần một trận nhộn nhạo.



	Loli thật tốt a!



	Bất quá nhìn nhìn Trình Vận liền cảm thấy có chỗ nào không quá thích hợp, không sai, muốn nói manh, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt này một bộ trạch vũ có thể nói là manh lực mười phần, trực tiếp có thể đem người manh giết.



	Đặc biệt là trong đó mấy cái tương đối nghịch ngợm động tác, như là đong đưa hai tay về phía sau lùi lại hành tẩu động tác, như là hoành nhảy sau đem đôi tay uốn lượn đáp trên vai thượng động tác, kia tự nhiên mà lại không làm ra vẻ bộ dáng, đầy đủ bày ra ra trạch vũ trung tâm nguyên tố chi nhất —— manh, cũng cùng 《Lap_Tap_Love》 này bài hát nhẹ nhàng giai điệu thập phần hợp phách, cơ hồ chọn không ra cái gì tật xấu tới.



	Nếu chính là muốn nói có chỗ nào có tì vết nói, Trình Vận dùng nắm tay chống cái trán, lâm vào suy nghĩ sâu xa bên trong.



	"Get_you~ Lovely_Lap_Tap_Tap



	Đương luyến ái tới gõ cửa



	Không tự giác liền thích ngươi



	Want_you~ Lovely_Lap_Tap_Tap



	Đem tiếng ca truyền đạt cho ngươi



	Lấy ra một chút dũng khí happy_day "



	Ở ca từ đi đến happy_day thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem bị tất chân bao vây chân nhỏ nhẹ nhàng tách ra, đôi tay ở trước ngực giao nhau, sau đó kéo ra đến ngực hai sườn, lấy ôm tư thế về phía trước phương vươn. Ngay sau đó chính là nhắm mắt lại, đôi tay nắm tay nhảy lấy đà.



	Chỉ là đang xem đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt  biểu tình kia một khắc, phảng phất có một đạo tia chớp xẹt qua Trình Vận trong óc, sét đánh ầm ầm vang lớn làm nàng tỉnh ngộ lại đây.



	Biểu tình a, biểu tình cũng thực mấu chốt a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt động tác tuy rằng không thể bắt bẻ, nhưng từ các nàng biểu tình đi lên xem, Trình Vận vẫn là phân biệt ra trong đó khẩn trương cùng cảm thấy thẹn, có chút mộc mộc biểu tình tuy rằng cũng thực manh, nhưng quả nhiên vẫn là càng phong phú điểm mới hảo.



	"Cut!"



	Trình Vận đột nhiên la lớn.



	Đang ở dùng cánh tay giống hoa thủy giống nhau họa vòng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bỗng nhiên ngẩn ra, theo bản năng liền đình chỉ động tác, sau đó vẻ mặt mờ mịt nhìn Trình Vận.



	"Trình Vận tỷ, làm sao vậy?" Ngưng Tuyết dò hỏi, mà Ngưng Nguyệt tắc thừa dịp cơ hội này đỡ đình hóng gió cây cột thở dốc vài cái.



	Ngưng Tuyết nói chuyện trong thanh âm còn có chút nho nhỏ oán trách, vừa rồi các nàng chính là thực tốt đem động tác hoàn nguyên, nếu không phải Trình Vận tỷ này thanh "Cut" khẳng định có thể thuận lợi mà đem này chi 3 phân 20 giây trạch vũ nhảy xong.



	"Các ngươi nhảy phi thường manh, nhưng vẫn là có điểm vấn đề nhỏ."



	Trình Vận trực tiếp làm lơ rớt Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt u oán đôi mắt nhỏ, hướng các nàng nói ra chính mình giải thích.



	"Biểu tình?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hai mặt nhìn nhau, đang xem đến máy quay phim lục xuống dưới kia đoạn video lúc sau, các nàng thực mau liền trầm mặc.



	Bởi vì đây là không thể cãi lại sự thật, nếu vứt đi chủ quan thành kiến, các nàng chính mình cũng không thể không thừa nhận ở biểu tình thượng này xem như cái không lớn không nhỏ tì vết.



	Có lẽ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không phải cỡ nào theo đuổi hoàn mỹ người, bất quá nếu một cái hảo tác phẩm bị chính mình hủy diệt rồi khó mà làm được.



	Nhưng nếu muốn phát ra từ nội tâm mỉm cười, làm manh hệ nguyên tố nâng cao một bước thật đúng là không phải đơn giản như vậy sự tình.



	Bán manh cũng là có học vấn.



	Bằng không cũng sẽ không có "Ác ý bán manh" cái này diễn sinh từ ngữ xuất hiện.



	Bán manh quá độ, quá mức cố tình mà mất tự nhiên, biểu diễn dấu vết quá nặng, thuần túy vì bán manh mà bán manh, không chỉ có sẽ không làm người cảm thấy chữa khỏi, ngược lại sẽ làm nhân tâm sinh phản cảm, cảm thấy trí úc.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tuy rằng thích xem người khác bán manh. Nhưng nếu là thật sự làm các nàng chủ động đi bán manh, nói không chừng liền thành ác ý bán manh.



	Kỳ thật vấn đề này cũng không lớn, bởi vì ở bán manh con đường này thượng, các nàng liền tính không hề sở động, cũng đã muốn chạy tới đại đa số người phía trước.



	Cái gọi là "Manh nương", tách ra thành "Manh" cùng "Nương" hai chữ tới lý giải, "Nương" tự tự nhiên không cần nhiều lời, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại chính là sống thoát thoát nữ hài tử, liền tính các nàng phủ nhận, cũng là sẽ không có người tin tưởng, so với đại xx manh muội, vẫn là loli càng được hoan nghênh.



	Đến nỗi "Manh", từ chủ quan đi lên giảng đầu tiên chính là muốn lớn lên đủ manh, rốt cuộc người trực tiếp nhất cảm quan liền tới tự đôi mắt, lớn lên ly manh sai lệch quá nhiều, kia trên cơ bản dựa bình thường thủ đoạn liền không được cứu trợ, UU đọc sách www. uukanshu. net có lẽ có thể suy xét hạ Á Châu tam đại tà thuật. Manh nương giống nhau đều là 20 tuổi dưới nữ hài tử, chỉ có số rất ít nghịch thiên hạng người, bất quá nghe nói gần nhất càng ngày càng nhiều đáng yêu nam hài tử gia nhập manh nương hàng ngũ, này không ở thảo luận trong phạm vi.



	Giống Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt diện mạo, tự kỷ điểm nói, kia chính là manh trung manh, kia chính là manh chủ cấp bậc a, các nàng chính mình đều nhịn không được muốn ái thượng chính mình, liền tính là sinh khí, cho người ta ấn tượng đầu tiên cũng là manh.



	Tựa như Tây Thi nhíu mày phủng tâm, cho người ta cảm giác vẫn như cũ là tuyệt mỹ, bởi vì đáy liền ở kia, mà bắt chước bừa liền thành chê cười.



	Trên thực tế chẳng sợ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt toàn bộ hành trình mộc mặt, này chi trạch vũ thành tích cũng khẳng định sẽ không kém đi nơi nào, chỉ là thiếu vẽ rồng điểm mắt chi bút thôi.



	《Lap_Tap_Love》 là một đầu thực nhẹ nhàng luyến ái ca khúc, nếu chỉ là một cái diện mạo bình thường up chủ tới bố trí trạch vũ, toàn bộ hành trình mộc mặt, kia nằm liệt giữa đường chính là có thể dự kiến.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới không nghĩ bị người ta nói thành chỉ dựa vào bề ngoài mới có thể được hoan nghênh bình hoa, nếu quyết định làm trạch vũ video, vậy muốn phát huy chính mình trăm phần trăm thực lực mới được. Về 《 càng lớn càng cô đơn 》, cho tới bây giờ còn có người ở phun các nàng ngón giọng thực lạn, cái này làm cho các nàng vẫn luôn đều thực khó chịu, bình xịt nhóm đều cho ta cẩn thận một chút.



	"Hảo đi, kia Trình Vận tỷ chúng ta nên làm cái gì bây giờ mới hảo?"



	"Kỳ thật cũng không khó, ta cảm thấy các ngươi chỉ cần đem chính mình nhảy trạch vũ khi cảm tình tự nhiên toát ra tới là đến nơi, các ngươi các ngươi nghẹn đến mức như vậy vất vả, cần gì phải đâu, đến đây đi, đem chính mình cảm thấy thẹn kia một mặt hoàn toàn bày ra xuất hiện đi!" Trình Vận phảng phất nhiệt tình người truyền giáo, mang theo mỉm cười bắt đầu đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mê hoặc lên.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 85: manh loli trạch vũ (3) (#85) ===

Người đăng: HimeYuki

Nói cách khác muốn triển lãm ra chân thật tự mình, kia vứt bỏ tiết tháo sau tràn đầy cảm thấy thẹn tâm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực mau liền làm minh bạch Trình Vận theo như lời ý tứ, nhưng này cũng không đại biểu đây là dễ dàng như vậy làm được đến.



	Sinh hoạt trên thế giới này, mỗi người đều mang theo một trương lại một trương mặt nạ, đem nhất chân thật chính mình che đậy lên, liền tính là một người một chỗ thời điểm cũng không nhất định có thể tháo xuống mặt nạ, huống chi là ở camera trước màn ảnh.



	Nhưng là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là muốn nếm thử một chút, đã muốn làm được tốt nhất, lại không nghĩ bị người ta nói thành là ác ý bán manh, giống như có thể đi con đường cũng cũng chỉ có này một bước đi. Nói là cảm thấy thẹn tâm, kỳ thật người ở bên ngoài xem ra chính là loli ngượng ngùng.



	Gật gật đầu, các nàng liền ý bảo Trình Vận có thể một lần nữa bắt đầu rồi.



	"Get_you~Lovely_Lap_Tap_Tap



	Khắc vẽ ra luyến ái giai điệu



	"Bẻ bẻ la" hướng người nhát gan nói tái kiến



	Want_you~Lovely_Lap_Tap_Tap



	Hai người nhẹ nhàng khởi vũ



	Hợp tấu luyến ái mở màn khúc "



	Đi theo xuống tay cơ tung bay tiếng ca, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng khẽ mở môi răng, không tiếng động biểu diễn ca khúc. Đồng dạng là ca hát, tràn ngập ý cười bộ dáng cùng mặt vô biểu tình kỳ thật thực hảo phân biệt, đầu tiên là mi mắt cong cong, tiếp theo khóe miệng cũng sẽ không tự giác kéo một tia độ cung, lộ ra càng nhiều viên trong suốt răng trắng.



	Đó là hẳn là mỉm cười, mà không phải run rẩy a.



	Nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vụng về biểu hiện, Trình Vận bất đắc dĩ xoa xoa cái trán.



	Thật là bạch mù như vậy đáng yêu bề ngoài, xem ra thân là đại gia trưởng nàng làm nỗ lực còn chưa đủ, về sau yêu cầu càng thêm khắc nghiệt đi khai phá các nàng tiềm lực mới là, Trình Vận âm thầm hạ định chủ ý, cấp chính mình điểm cái tán.



	"Leng keng leng keng..."



	"Sát —— "



	Nhỏ vụn linh tiếng vang cùng theo sát tới chói tai tiêm minh tức khắc liền hấp dẫn tới  rồi Trình Vận lực chú ý, nàng quay đầu lại vừa thấy liền phát hiện, chính mình bên cạnh con đường trung ương lúc này dừng lại tam lượng xe đạp, ngồi trên xe người tuổi còn trẻ, thoạt nhìn giống như là trung học nữ sinh, lúc này hai chân vượt đứng ở xe đạp hai bên, hưng phấn nhỏ giọng ríu rít.



	"Oa, hảo đáng yêu song bào thai."



	"Đó là ở nhảy trạch vũ đi? Nhật ngữ ca, nghe không hiểu lắm a."



	"Nghe tới thực vui sướng, đặc biệt là cái kia hừ ra tới nhạc đệm, thật sự là quá manh."



	"Cư nhiên đuổi kịp phát sóng trực tiếp, chạy nhanh chụp mấy trương, trở về liền có thể hướng các nàng khoe ra."



	"Đúng đúng đúng. Ai, di động của ta đâu?"



	Vì thế Trình Vận liền nhìn đến các nàng nhanh chóng đem điện thoại đem ra, đối với Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính là bùm bùm một trận mãnh chụp.



	Lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn ở cân nhắc như thế nào biểu hiện chân ngã, tinh thần thượng hốt hoảng, đối bốn phía không chút nào quan tâm, hoàn toàn là đi theo ca khúc tự động đong đưa thân thể. Bạch ti cùng hắc ti tựa như nhảy động tinh linh, kia lay động tinh tế vòng eo cùng xoay tròn vũ động làn váy, thật giống như là liêu người thẳng ngứa đuôi mèo, chọc đến kia ba nữ sinh một trận hoan hô.



	"Nếu là ta muội muội cũng có như vậy đáng yêu thì tốt rồi."



	"Liền tính là nữ sinh, ta cảm thấy chính mình cũng sắp trầm luân."



	"Hảo muốn ôm một ôm a."



	Hơi chút biến đại động tĩnh lập tức liền quấy nhiễu tới rồi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, các nàng dừng lại động tác, đang xem đến đối diện ba cái xa lạ nữ sinh sau, sắc mặt tức khắc xấu hổ đỏ lên, hóa thân hơi nước cơ.



	Oa oa oa!



	Các nàng tĩnh đứng ở nơi đó, tĩnh cũng không phải, động cũng không phải, trong lúc nhất thời hoàn toàn mắt choáng váng, trừng mắt ục ục sáng ngời mắt to, môi anh đào hé mở, giảo ở bụng nhỏ trước đôi tay bất an vặn vẹo xanh nhạt ngón tay.



	Lúc này một người nữ sinh đi đến Trình Vận trước mặt, hiền lành hỏi: "A di, chúng ta có thể hay không cùng kia hai cái đáng yêu tiểu muội muội hợp hạ ảnh?"



	A di?



	Tiểu muội muội?



	Tiểu muội muội?



	A di?



	Trình Vận cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đồng thời như bị sét đánh.



	Đặc biệt là Trình Vận, nàng ngốc lăng nhìn trước mắt thiếu nữ, khó có thể tin gãi gãi lỗ tai gót, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng là chính mình nghe lầm.



	Này MLGB rốt cuộc là ở đâu cái phân đoạn làm lỗi?



	Bổn cô nương cách 23 tuổi còn có hơn hai tháng đâu, tuy rằng chưa từng có cùng người khác kết giao quá, nhưng liền lớn tuổi thừa nữ đều còn xưng không thượng, hiện tại cư nhiên liền TM một bước thăng cấp đến a di?



	Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết một câu 9999 cấp?



	Ai, này những tổ quốc nụ hoa nhi còn tuổi nhỏ đi học sẽ trợn mắt nói nói dối, đều là thế giới sai a.



	Khổ tâm trăm chuyển, suy nghĩ muôn vàn, mà Trình Vận sắc mặt cũng là biến đổi lại biến, đáng giá khen ngợi hàm dưỡng nhưng thật ra làm nàng quyết định không cùng này đó tiểu nữ sinh chấp nhặt. Chỉ là đứng ở nàng đối diện nữ sinh đang xem đến Trình Vận phảng phất biến sắc mặt bộ dáng sau, trong lòng không khỏi một đột, còn tưởng rằng đối phương là khó chịu chính mình đề nghị.



	Cuối cùng vẫn là thấp thỏm áp qua bị manh hóa tâm, tên này nữ sinh thấp giọng cáo tội một câu, liền vội vội vàng vàng chạy ra. Ba gã nữ sinh thấp giọng lẩm bẩm một câu, liền cưỡi xe đạp rời đi.



	Chỉ có trong gió còn truyền đến tinh tế nói chuyện với nhau.



	"Cái kia a di khí tràng hảo cường a."



	"Thật là quá đáng tiếc, tính, vẫn là đi công viên đi thôi."



	...



	Trình Vận đứng ở trong gió một trận hỗn độn, bởi vì bị xưng hô vì tiểu muội muội mà sinh hờn dỗi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này rốt cuộc nhịn không được cười ha ha lên.



	"A di, ha ha, a di!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho nhau nâng đối phương bả vai, ôm bụng không hề hình tượng cười.



	Nghĩ đến chính mình cũng bị người khác hô qua tiểu bằng hữu, lúc này lại xem Trình Vận, các nàng hai tức khắc tâm tình thoải mái, có chút căng chặt cơ bắp cũng tự nhiên thả lỏng.



	"Có tốt như vậy cười sao? Ân?" Trình Vận hùng hổ đi tới, kia thịnh khí lăng nhân bộ dáng phảng phất muốn đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một ngụm nuốt vào bụng.



	"Đương nhiên rồi."



	Lời nói mới xuất khẩu, Ngưng Tuyết liền hối hận, quả nhiên Trình Vận đột nhiên nắm nàng gương mặt, oán hận qua lại lôi kéo, giống kẹo bông gòn giống nhau.



	"Ô, ô, ô..."



	"Trình Vận tỷ, chúng ta sai rồi, ngươi mau đem Ngưng Tuyết thả đi." Ngưng Nguyệt lập tức ở một bên cầu tình nói, ở kéo xuống đi mặt liền phải sưng lên, đến lúc đó video liền chụp không được.



	"Hừ, hôm nay liền tạm thời tha các ngươi một con ngựa." Trình Vận căm giận bất bình buông ra tay, nàng trở về đi rồi hai bước, lại đột nhiên quay đầu hỏi, "Uy, các ngươi nói bổn cô nương thanh xuân xinh đẹp, phong hoa chính mậu, UU đọc sách www. uukanshu. net khuynh thành tuyệt mỹ, nơi nào cùng a di dính dáng?"



	"Trình Vận tỷ ngươi muốn nghe lời nói thật sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lặng yên di động bước chân, nương tựa ở bên nhau.



	Trình Vận gật gật đầu.



	"Ta đây liền ăn ngay nói thật lạp." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói.



	"Đầu tiên là hôm nay quần áo..." Ngưng Tuyết chỉ vào ngực nói.



	"Thổ! Cùng Obaa-san dường như." Ngưng Nguyệt nói tiếp.



	"Sau đó là tóc..." Ngưng Tuyết kéo kéo chính mình song đuôi ngựa.



	"Loạn! Không chỉ có không như thế nào xử lý, còn bị gió thổi một trận." Ngưng Nguyệt đôi tay lắc lư làm cuộn sóng trạng nói.



	"Cuối cùng chính là mắt túi..." Ngưng Tuyết chớp chớp mắt to.



	"Thâm! Sưng vù đặc biệt rõ ràng, gần nhất khẳng định lại thức đêm." Ngưng Nguyệt phe phẩy đầu, thở dài, bất đắc dĩ quán buông tay.



	"Tóm lại nột." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cùng nhau ngẩng đầu nhìn hạ sắc trời, "Hôm nay sắc trời lại tương đối ảm đạm, bị xem thành a di kia đều là tự tìm."



	Lời nói mới nói xong, các nàng hai cái liền hì hì cười chạy vào đình hóng gió, mà dò hỏi Trình Vận cũng là thở phì phì đuổi theo lại đây, biến đổi hô to: "Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi hai cho ta đứng lại, hôm nay không đem các ngươi mông đánh nở hoa tính ta thua."



	"Liền tính thua cũng không có gì khen thưởng, quỷ tài tin ngươi nói." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khinh thường nói.



	"Làm không được ta cho các ngươi đương một ngày hầu gái."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 86: manh loli trạch vũ (4) (#86) ===

Người đăng: HimeYuki

Cuối cùng sự thật là.



	Trình Vận phải làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hầu gái.



	Tuy rằng bôn đào Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bị Trình Vận cấp bắt được, nhưng đem mông đánh nở hoa Trình Vận là vô luận như thế nào cũng làm không đến.



	Bởi vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở bị bắt được sau, lập tức lưng tựa lưng dán ở bên nhau, đĩnh xảo mông nhỏ tễ ở cùng nơi, không có cấp Trình Vận bất luận cái gì cơ hội thừa dịp.



	Không thể tưởng được còn có loại này thao tác Trình Vận tức khắc hậm hực nhận thua, nàng cũng không đến mức thô bạo trực tiếp đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tách ra, kia cũng quá tàn nhẫn.



	Chỉ là đang xem đến Trình Vận biểu tình khi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có nhìn ra nửa điểm ảo não, này liền rất kỳ quái, nên sẽ không Trình Vận tỷ kỳ thật vẫn luôn đều tưởng sắm vai hầu gái, lần này chỉ là cố ý nói như vậy đi?



	Mặc kệ thế nào, dù sao các nàng hai không mệt là được, như vậy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền thả lỏng.



	Hơn nữa các nàng đột nhiên sinh ra một cái tuyệt hảo ý tưởng, liền ở vừa rồi lưng tựa lưng kề sát thời điểm.



	"Trình Vận tỷ, ngươi nói chúng ta hai nhảy trạch vũ nếu là cảnh trong gương động tác có thể hay không càng tốt một chút?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dò hỏi.



	"Cảnh trong gương động tác?"



	Trình Vận trong đầu tự nhiên liền hiện ra một mặt gương, sau đó là ở gương hai sườn ngon miệng tiểu loli, nhảy manh manh trạch vũ, lưỡng đạo thân ảnh ở kính mặt gian qua lại giao nhau, ở đánh thượng các loại nước gợn nhộn nhạo linh tinh đặc hiệu.



	"Cảm giác sẽ càng manh!" Trình Vận ánh mắt sáng lên, cầm lòng không đậu vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vỗ tay trầm trồ khen ngợi.



	Được đến Trình Vận khẳng định, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng càng thêm muốn khiêu chiến một chút.



	Làm như vậy kỳ thật là có một ít khó khăn, trái lại động tác các nàng yêu cầu một chút thời gian đi thích ứng, càng mấu chốt chính là nếu muốn giống như phía trước như vậy đồng bộ, sở hao phí tinh lực muốn lớn hơn nhiều.



	"Vẫn là trước thử xem xem đi."



	Nắm thật chặt tiểu nắm tay cấp chính mình cổ vũ. Theo sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền thỉnh cầu Trình Vận ở bên cạnh chỉ điểm một chút, cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, đương các nàng đắm chìm ở trạch vũ trung thời điểm, cũng không có tinh lực lại đi quan sát chính mình đồng bộ suất.



	...



	"Ái muội "Iloveyou "



	Là truyền đạt không được tâm ý



	Phải giết liêu nhân tư thái



	Ta nhưng không cái loại này tự tin đâu



	Ngươi tươi cười  như thế Ấm Áp



	Giống như gây ma pháp giống nhau



	Mặc dù là xa xôi khoảng cách



	Cũng trở nên lệnh người không chút nào để ý "



	...



	Trước đó lo lắng cũng không có cấp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mang đến quá nhiều bối rối, trên thực tế chỉ nếm thử hai lần, các nàng là có thể rất quen thuộc hoàn thành này nguyên bộ tân hợp tác.



	Lv3 trạch vũ kỹ năng cho người ta kinh hỉ thật sự là quá lớn, cũng khó trách đâu, lúc trước ở viết 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 thời điểm, Lv2 sáng tác kỹ năng làm Ngưng Tuyết đau đầu vô cùng, nhưng một khi thăng cấp đến Lv3, tức khắc liền trở nên nhẹ nhàng lên, tuy rằng xưng không thượng du nhận có thừa, nhưng cũng là đâu vào đấy.



	Nếu đã có thể thuần thục làm ra động tác Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng liền không hề tiếp tục trì hoãn, các nàng ra tới đến bây giờ cũng mau hai cái giờ, lại kéo một kéo, chờ đến sắc trời càng ảm đạm chút, quay chụp hiệu quả liền sẽ biến kém, hơn nữa các nàng còn phải đuổi thời gian đem 《Lap_Tap_Love》 chính thức thu ra tới.



	Nhẹ nhàng âm nhạc lại lần nữa vang lên, lưng tựa lưng đứng thẳng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc vui sướng vũ động đứng dậy tư. Về mất tự nhiên biểu tình này một phương diện, giờ phút này các nàng cũng tìm được rồi độc đáo kỹ xảo.



	Chỉ cần ở khiêu vũ thời điểm suy nghĩ một chút vừa rồi Trình Vận tỷ bị hiểu lầm sự tình, trên mặt không tự giác liền sẽ lộ ra sung sướng tươi cười, vô luận là mỉm cười vẫn là híp mắt nghịch ngợm tươi cười, tuy rằng cái này nội hàm kém có điểm xa, nhưng là những người khác nhưng nhìn không ra tới.



	Ngay cả đứng ở camera trước Trình Vận giờ phút này cũng hoàn toàn không biết gì cả, nàng còn tưởng rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là rốt cuộc thích ứng camera, có thể buông ra chính mình, toàn thân tâm đi hưởng thụ trạch vũ cấp chính mình mang đến vui sướng, tuy rằng ở làm ra một ít manh đến nổ mạnh động tác khi vẫn như cũ sẽ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng này gãi đúng chỗ ngứa biểu hiện lại khiến cho này chi trạch vũ hoàn thành độ có thể nói hoàn mỹ.



	Vẽ rồng điểm mắt chi bút, Trình Vận nghĩ đến không càng thêm chuẩn xác hình dung từ.



	Quả nhiên, vẫn là không hề làm ra vẻ bán manh mới là thật sự manh a.



	Bất quá nàng nếu là biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong óc suy nghĩ cái gì, khẳng định sẽ sinh khí đem các nàng bắt lại chà đạp một phen.



	Một đoạn này trạch vũ thu thập phần thuận lợi, trong lúc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn đột phát kỳ tưởng thừa dịp nhảy lên thời điểm giao nhau đổi vị vài lần, hắc bạch tất chân ở trước mắt lúc ẩn lúc hiện, nhưng cũng không có cho người ta bất luận cái gì dụ hoặc ám chỉ, ngược lại là lệnh người cảm thấy đây là nhất Ấm Áp, nhất chữa khỏi thiên đường.



	3 phân 20 giây thời điểm tiếng ca rơi xuống, trình cảnh trong gương trạng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một bàn tay xoa eo, một cái tay khác nghiêng hướng về phía trước cao cao giơ lên làm thắng lợi tư thái, muội con mắt, mỉm cười giống như vừa lòng mà ra mật đường, thân thể hơi chút sau khuynh, cùng trước duỗi đùi đẹp liền thành một cái thẳng tắp tuyến, tất chân kề sát mảnh khảnh chân, phác hoạ ra hồn nếu thiên thành độ cung, đến tận đây, 《Lap_Tap_Love》 trạch vũ cũng rốt cuộc kết thúc.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt học thân sĩ bộ dáng khom lưng cúc một cung, chờ đến bên tai vang lên Trình Vận "Hảo" thanh âm sau, các nàng rốt cuộc thật dài ra một hơi.



	"Hô ~ hô ~ hô..."



	"Mệt mỏi quá a, cảm giác toàn thân đều phải tán giá."



	Miễn cưỡng chống đỡ không cho chính mình trực tiếp ngồi dưới đất, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt buồn bực xoa chính mình đau nhức đùi. Thêm lên nhảy có mau mười lần, lượng vận động đối với các nàng mà nói cũng coi như rất đại.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, lần này nhảy phi thường bổng!" Trình Vận không chút nào bủn xỉn chính mình khích lệ.



	Kỳ thật không cần nàng có thể nhắc nhở, UU đọc sách www. uukanshu. net Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng biết lần này chính mình biểu hiện có thể nói hoàn mỹ, đó chính là cảm giác được, nước chảy thành sông đặc thù thể nghiệm.



	"Các ngươi cũng tới xem hạ video đi." Trình Vận hướng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hô, nàng đôi mắt híp lại, tươi cười sáng lạn phảng phất lúc này bị đám mây ngăn cản thái dương.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở hổn hển mấy hơi thở, liền đi đến Trình Vận bên cạnh, mang theo chờ mong tâm tình đem đầu tiến đến màn hình trước.



	Nhìn nho nhỏ màn ảnh chính mình theo tiếng ca lắc lư bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhịn không được từng đợt run rẩy, không chút nào giả bộ nói, các nàng cũng bị trong video manh manh đát chính mình cấp mê hoặc, này không thể không nói thực thần kỳ, đây là cùng tự kỷ không giống nhau cảm xúc, thuần túy là đối tốt đẹp sự vật hướng tới. Nhưng là tưởng tượng đến chính mình cư nhiên cũng sẽ có như vậy một ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm thấy cả người kỳ quái, chính mình có phải hay không cũng bắt đầu sa đọa?



	"Đợi sau khi trở về ta giúp các ngươi tìm cái lợi hại gia hỏa làm hậu kỳ xử lý, đến lúc đó thành phẩm lực sát thương khẳng định sẽ càng cường." Trình Vận hưng phấn nói.



	"Vậy cám ơn Trình Vận tỷ." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói lời cảm tạ, nếu không phải có Trình Vận hỗ trợ nói, các nàng nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ chính là phiền toái nhiều, chỉ là những cái đó thiết bị liền không phải dễ dàng như vậy khiến cho đến, nhạc đệm a, chế tác video a, càng là buồn rầu suối nguồn. Bất quá theo thời gian trôi qua, mấy vấn đề này cũng sẽ chậm rãi được đến thích đáng giải quyết.



	"Cũng không sai biệt lắm, chúng ta đây liền về trước gia đi, các ngươi hai hiện tại toàn thân trên dưới đều là mồ hôi, trở về chạy nhanh tắm rửa một cái, bằng không sẽ cảm mạo."



	Ở Trình Vận thúc giục hạ, ba người thu thập thứ tốt, hướng tới bãi đỗ xe đi qua đi.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 87: động vật biểu tình học chuyên gia ( thượng ) (#87) ===

Người đăng: HimeYuki

Trong xe mở ra điều hòa, lạnh căm căm không khí khẽ chạm hoạt nộn da thịt, thoải mái ngồi ở trên ghế sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cơ hồ liền phải rên rỉ hai hạ.



	Lúc này các nàng hai giống như là từ trong nước nói ra giống nhau, toàn thân đều nhão dính dính, thập phần không thoải mái. Quần áo cùng panci dán ở trên người cảm giác quái quái, nếu không phải hiện tại đã là hợp pháp loli, các nàng đều nhịn không được muốn đem áo trên trực tiếp cởi. Bất quá tuy rằng nội tâm vẫn duy trì một phần rụt rè, nhưng cởi ra trên chân quá đầu gối vớ vẫn là không có vấn đề.



	Ngón cái nhẹ nhàng mà từ quá đầu gối vớ bên cạnh cắm đi vào, bởi vì hậu tòa không gian ít hơn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không thể không nghiêng thân mình, đem bị hắc bạch trường vớ bao vây chân nhỏ để ở bên nhau, theo sau mới có thể thuận lợi đem vớ cởi ra.



	Gót chân nhỏ ở bên nhau sàn sạt sa ma xát, kia tê dại khác thường cảm trực tiếp thừa lấy nhị truyền lại đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thần kinh thượng, làm các nàng hai sắc mặt xoát đỏ lên. Các nàng thân thể vốn dĩ liền đủ mẫn cảm, nếu là chính mình đụng vào chính mình thời điểm, gấp hai cảm quan mang đến kích thích liền càng rõ ràng. Cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không dám tùy tiện đối chính mình làm chút cái gì chuyện xấu, nếu là một không cẩn thận biến thành si nữ liền quá không xong.



	Xách theo ướt dầm dề vớ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đang ở suy xét muốn đem nó đặt ở nào thời điểm, vừa nhấc ngẩng đầu lên liền nhìn đến Trình Vận chính nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm các nàng.



	"Cái này liền giao cho ta đi, trước đặt ở cái này túi." Nàng không biết từ nơi nào chỉnh cái plastic ra tới, giống như nhiệt tình đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói.



	Nhưng mà tinh tế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là phát hiện một tia không thích hợp, Trình Vận tỷ nhéo túi tay vi không thể tra run rẩy, còn có mắt nóng cháy quang mang, cũng hoàn toàn che lấp không được.



	"Liền tính là bị mồ hôi tẩm ướt tất chân cũng không có vấn đề sao?" Ngưng Tuyết bất động thanh sắc hỏi.



	"Kia đương nhiên." Trình Vận gật gật đầu.



	"Chỉ cần là nguyên vị liền vừa lòng đi!" Ngưng Nguyệt cùng khang nói.



	"Không phải nguyên vị cũng không quan hệ lạp."



	"panci cũng có chút ướt, muốn hay không cũng giao cho Trình Vận tỷ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lôi kéo làn váy, đem trơn trượt đùi lộ ra một nửa.



	"Nếu có thể..."



	Trình Vận nhìn kia một mạt tuyết trắng, nhịn không được nuốt khẩu nước miếng, bất quá lời nói mới nói đến một nửa, nàng lại đột nhiên ý thức được chính mình vừa rồi rốt cuộc nói chút cái dạng gì biến thái lên tiếng.



	Xong đời, ý đồ bị xuyên qua, nàng dưới đáy lòng kêu rên một câu.



	Quả nhiên liền nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt rộng mở biến đổi, âm u như là mùa hè mưa to tiến đến trước không trung.



	"Môn đều không có." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời thật mạnh hừ một tiếng, liền đem túi từ "Hổ thẹn" Trình Vận trong tay đoạt lại đây, đem vớ ném tiến vào sau, liền đặt ở chính mình bên chân, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem đầu chuyển hướng cửa sổ, hoàn toàn làm lơ Trình Vận.



	Buồn bực gãi gãi đầu, Trình Vận liền đem tâm tư đều đặt ở lái xe thượng.



	...



	Về đến nhà sau đã là sáu giờ đồng hồ tả hữu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem trang tất chân túi gần túm, sợ bị Trình Vận cấp đoạt đi rồi, theo sau các nàng nhảy xuống xe, nhanh như chớp nhi liền vào phòng, mang lên tắm rửa quần áo liền gấp không chờ nổi vào phòng tắm.



	Ấm áp dòng nước cọ rửa ở trên người, đem đầy người mỏi mệt cũng đều xua tan đi. Loại này nóng bức thời tiết, quả nhiên hay là nên đãi ở râm mát địa phương lười biếng mới đúng vậy!



	Từ trong phòng tắm ra tới thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nghe được Trình Vận nói đã điểm cơm hộp, tả hữu nghĩ cũng không có việc gì, các nàng liền tính toán thừa dịp lúc này trước đem 《Lap_Tap_Love》 cấp thu ra tới, siêu rõ ràng nhạc đệm từ hệ thống nơi đó đổi lúc sau đã sớm tồn tại trong máy tính, các nàng cũng không cần theo đuổi cái gì cao lớn thượng thể nghiệm, bởi vậy thu lên cũng không khó. Lần trước rút thăm trúng thưởng thời điểm, bởi vì có được năm cái kỹ năng, hệ thống khen thưởng một trương sơ cấp kỹ năng thăng cấp tạp, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem nó trực tiếp dùng ở ca xướng thượng, lên tới Lv3 ca xướng kỹ năng khống chế  loại này khó khăn không lớn ca, nói vậy cũng là thực nhẹ nhàng.



	Lv2 ca xướng bị hệ thống đánh giá vì có thể ở KTV lấy ra tới tiêu chuẩn, mà lên tới Lv3 lúc sau cũng đã tấn chức vì mạch bá.



	Tướng môn cửa sổ cấm đoán, tai nghe mang hảo, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm màn hình máy tính, ho nhẹ hai tiếng, lại tùy ý xướng vài câu tính làm khai giọng, chờ đến hết thảy chuẩn bị ổn thoả lúc sau, Ngưng Tuyết ấn hạ nhạc đệm truyền phát tin cái nút.



	"Getyou



	Luyến の âm を khắc め



	"じゃあね "Nhược trùng にバイバイしてさ



	Wantyou



	Hai người dũng り ra す



	Tấu でる luyến の Start "



	Cùng 《 càng lớn càng cô đơn 》 không giống nhau, 《Lap_Tap_Love》 cũng không có thật dài khúc nhạc dạo cấp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ấp ủ cảm tình, mà là muốn ở đệ nhất giây liền cùng nhạc đệm cùng nhau phát ra tiếng. Trên thực tế này bài hát ở cảm tình ấp ủ phương diện cũng muốn so 《 càng lớn càng cô đơn 》 đơn giản nhiều, không cần đi biểu đạt mê võng bất an phức tạp cảm xúc, chỉ cần có thể biểu hiện ra thiếu nữ vui sướng một mặt như vậy đủ rồi.



	Mà ở điểm này thượng, lấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vốn dĩ thanh âm, đều không cần cố tình bắt chước là có thể dễ dàng làm được, các nàng vẫn là càng thích hợp biểu diễn loại này loại hình ca, đương nhiên, nếu có thể được đến có thể thay đổi thanh âm khẩu kỹ kỹ năng, đến lúc đó là có thể khống chế càng nhiều ca khúc.



	Cuối cùng chỉ thất bại một lần Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem 《Lap_Tap_Love》 hoàn chỉnh xướng ra tới, tuy rằng lúc này làm thanh cùng nhạc đệm còn không có hợp thành, nhưng này hoàn toàn không làm khó được các nàng. Ngưng Tuyết mang theo tai nghe nghe nhạc đệm, mà Ngưng Nguyệt mang theo tai nghe nghe làm thanh, tuy rằng kỳ quái điểm, nhưng hiệu quả lại là cực kỳ hảo, loại này thao tác cũng chỉ có các nàng gia mẫn có thể hoàn thành. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Không sai biệt lắm." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem tai nghe tháo xuống, sau đó đem văn kiện khảo đến USB, liền hướng tới cách vách đi qua đi.



	Mới vừa một mở cửa liền nhìn đến Trình Vận đã đứng ở cửa chờ đợi.



	"Các ngươi đã thu hảo a?" Trình Vận hỏi.



	"Ân, hiện tại chỉ cần hợp thành là đến nơi." Ngưng Tuyết đáp.



	Trình Vận gật gật đầu: "Vậy giao cho ta đi, cơm hộp cũng đã đưa đến, đồ vật truyền sau khi đi qua liền trước đem cơm ăn đi."



	Đối này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có dị nghị, đem USB trực tiếp đưa cho Trình Vận, Trình Vận cái kia bạn tốt chế tác video thực lực các nàng cũng là kiến thức quá, bởi vậy phi thường yên tâm.



	Ở Trình Vận gia phòng khách đem đồ ăn giải quyết rớt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sung sướng nằm ngửa ở trên sô pha, nhìn ở ven tường đi tới đi lui nắm.



	Nắm đến cái này gia cũng mau một vòng, tuy rằng cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt gặp mặt số lần không nhiều lắm, nhưng hai bên cũng coi như là thục lạc lên.



	Nắm tính tình ngoài ý muốn thực hảo, bất quá có lẽ là bởi vì lớn lên có điểm béo, thoạt nhìn so mặt khác miêu tinh người muốn càng thêm lười biếng.



	"Đúng rồi!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, các nàng nghĩ tới một cái phi thường có ý tứ sự tình.



	Ngưng Tuyết vội vàng đi đến Trình Vận phòng ngủ, vừa nói: "Trình Vận tỷ, ta mượn hạ máy tính."



	Bên kia, Ngưng Nguyệt lặng lẽ đi đến nắm bên người, đôi tay hoàn quá nắm bụng, đem nắm ôm lên.



	Nắm lập tức "Miêu miêu miêu" kêu lên, tứ chi múa may thực không vui.



	Bất quá Ngưng Nguyệt mới mặc kệ nó như vậy nhiều đâu, ôm nắm liền theo sát ở Ngưng Tuyết phía sau.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 88: động vật biểu tình học chuyên gia ( hạ ) (#88) ===

Người đăng: HimeYuki

Nắm bị Ngưng Nguyệt ôm vào trong ngực, không an phận vặn vẹo thân thể, nó cái đuôi từ Ngưng Nguyệt trong khuỷu tay lậu ra tới, liền vẫn luôn ở nhẹ nhàng chụp phủi Ngưng Nguyệt eo sườn.



	Nắm bụng thuần trắng lông tóc mềm mụp, sờ lên đặc biệt thoải mái. Trên lưng là phân bộ đều đều li hoa vằn, bởi vì chỉnh thể mập mạp, như vậy nằm ngửa thoạt nhìn giống như là bị đè dẹp lép một chút, bốn điều chân ngắn nhỏ co quắp uốn lượn.



	Ở Trung Hoa điền viên miêu, nắm tuyệt đối là thuộc về cao nhan giá trị kia một hàng liệt, bởi vậy ở bị Trình Vận ôm đi thời điểm, bảo khiết a di trong nhà hài tử còn rất thương tâm, bất quá cuối cùng vẫn là bị Trình Vận mang đến mỹ thực cấp công lược.



	Cho nên nói tuổi trẻ tiểu bằng hữu luôn là sẽ bị loại này tài xế già lừa gạt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực may mắn chính mình không phải như vậy thiên chân tiểu gia hỏa, nếu là nguyên bản Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, phỏng chừng theo thời gian trôi đi, cuối cùng liền sẽ bị Trình Vận tỷ  xử lý.



	Không lâu trước đây Trình Vận mới dùng máy tính truyền văn kiện, cho nên máy tính còn không có quan, Ngưng Tuyết thuần thục mở ra máy chiếu, sau đó Ngưng Nguyệt liền đem nắm báo danh máy tính trước bàn.



	"Nắm a, chúng ta đã quyết định, tân Weibo liền từ ngươi đảm đương vai chính."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vây quanh nắm, trịnh trọng nói. Súc ở Ngưng Nguyệt trong lòng ngực nắm không rõ nguyên do xoay chuyển đầu, hoàn toàn không biết chính mình sắp trở thành bán manh đạo cụ.



	Vốn dĩ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối Weibo là hoàn toàn không để bụng, bất quá tưởng tượng đến Weibo thành tựu nhiệm vụ khen thưởng, các nàng liền cảm thấy là thời điểm làm điểm cái gì, đến chín vạn chú ý số cũng có thật dài một đoạn thời gian, nhưng khoảng cách mười vạn khảm thoạt nhìn còn xa đâu. Phải biết rằng vượt qua mười vạn chính là có 50 điểm cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội.



	Gần nhất trong khoảng thời gian này bởi vì không có cống hiến điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn luôn đều ở linh tinh vụn vặt hướng hệ thống sung tiền, trừ bỏ mua máy tính tiền, từ hạt thóc âm nhạc nơi đó chuyển tới hơn hai vạn chỉ còn lại có năm ngàn tả hữu, cho nên các nàng là phi thường coi trọng kia 50 cống hiến điểm.



	Ngưng Tuyết đem trạch vũ video mở ra, sau đó Ngưng Tuyết liền ôm nắm ngồi ở ghế xoay thượng, nắm nhìn chằm chằm trên màn hình chớp động hình ảnh khi, Ngưng Tuyết nhân cơ hội ở bên cạnh lấy bất đồng góc độ chụp hai trương ảnh chụp.



	Ảnh chụp cũng không có đem Ngưng Nguyệt mặt chụp đi vào, manh manh nắm còn lại là hoàn toàn thượng kính, đem này trung một trương ảnh chụp màn hình máy tính mơ hồ xử lý sau, Ngưng Tuyết liền bắt đầu ấp ủ Weibo văn tự.



	"Video mới sắp tuyên bố, đang ở hậu kỳ xử lý trung! Xứng với nhà của chúng ta manh manh đát nắm công chúa xem video tịnh chiếu, nắm nói lần này video phi thường thú vị nga! Mặt khác quá mấy ngày còn có một đầu tân ca ở hạt thóc âm nhạc đẩy ra, Tua lần này chính là thành ý tràn đầy a!"



	Viết xong sau kiểm tra rồi hạ lỗi chính tả, Ngưng Tuyết liền đem Weibo phát ra. Không sai, trừ bỏ 《Lap_Tap_Love》 ở ngoài, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn tính toán đẩy ra một đầu tân ca, 《Lap_Tap_Love》 là vì ứng đối trạch vũ nhiệm vụ, mà tân ca một là muốn củng cố chính mình âm nhạc phấn, thứ hai là bởi vì lại thiếu tiền, không thể không nhiều mệt nhọc hạ chính mình.



	Ngưng Nguyệt buông ra giãy giụa nắm, duỗi cái lười eo, bị trói buộc hơn nửa ngày nắm rốt cuộc trọng hoạch tự do, nó giống như tức giận liếc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, ngồi xuống ở Ngưng Nguyệt trên đùi, vươn lông xù xù chân trước liền muốn đi cào Ngưng Nguyệt ngực.



	Ngưng Nguyệt vươn mảnh khảnh ngón trỏ cùng nó thịt chưởng nhẹ nhàng một xúc, nắm liền bay nhanh đem móng vuốt thu trở về, bất quá nó thoạt nhìn cũng không tưởng dễ dàng từ bỏ, sau một lúc lâu liền lại chậm cọ cọ vươn chân trước, hứng thú đột nhiên đi lên Ngưng Nguyệt cứ như vậy cùng nó vui đùa ầm ĩ lên, Ngưng Tuyết ở một bên cũng xem rất vui vẻ.



	...



	Làm một người nhìn như nhẹ nhàng, kỳ thật khổ bức trò chơi thí nghiệm viên, Nam Cung Triệt mỗi ngày đều vội trời đen kịt, ở ngày qua ngày trò chơi thí nghiệm trung, hắn cơ hồ liền phải đối chính mình đã từng yêu nhất trò chơi mất đi hứng thú, ngay cả nhân sinh cũng cảm thấy nhàm chán lên. Đối mặt loại tình huống này, hắn không thể không cấp chính mình tìm điểm thả lỏng đồ vật, ở một lần vào nhầm E trạm lúc sau, Nam Cung Triệt đã bị hoàn toàn hấp dẫn ở, cái này tràn ngập thế giới giả tưởng văn hóa làn đạn video trạm, tổng có thể cho người một loại thư thái cảm giác.



	Vô luận là mỗi quý manga anime phiên kịch, vẫn là âm nhạc khu, vũ đạo khu, hoặc là quỷ súc khu, đều làm hắn lưu luyến quên phản. Nam Cung Triệt thích nhất dạo chính là âm nhạc khu cùng vũ đạo khu, vì thế hắn Weibo cũng chú ý một số lớn E trạm up chủ.



	Khoảng thời gian trước một đôi tên là Tua song bào thai loli thổi quét E trạm, Nam Cung Triệt cũng đi theo chú ý các nàng, kia bài hát cùng tân ra video chất lượng đều phi thường cao, càng mấu chốt chính là Nam Cung Triệt kỳ thật là cái che dấu loli khống, cho nên hắn thực mau liền hoàn toàn mê thượng Tua, Tua ở thất tịch tiết phát kia trương ảnh chụp đến nay vẫn là hắn di động giấy dán tường.



	Bất quá đáng tiếc chính là, Tua không chỉ có video ra chậm, đối Weibo giống như cũng không thế nào để bụng, khai thông đến bây giờ cũng mới đã phát hai điều Weibo, làm Nam Cung Triệt muốn nhiều thu thập điểm ảnh chụp nguyện vọng hoàn toàn thất bại.



	Lúc này đúng là nghỉ ngơi thời gian, Nam Cung Triệt từ E trạm lui ra tới, liền lại bước lên Weibo, hắn nhàm chán đổi mới một chút, đột nhiên liền phát hiện hồi lâu bất lộ mặt Tua cư nhiên đã phát một cái tân Weibo.



	Đầu tiên hấp dẫn đến Nam Cung Triệt vẫn là kia hai trương thấy được ảnh chụp, thoạt nhìn là từ trước sau hai cái bất đồng góc độ quay chụp, ghế xoay ngồi một cái người mặc vàng nhạt sắc ngắn tay nữ sinh, nhu thuận sợi tóc rũ ở sau đầu, ở nàng trước ngực, ôm một con thập phần manh miêu tinh người.



	Manh!



	Nam Cung Triệt thật sự nghĩ không ra còn có cái gì từ ngữ có thể như vậy tinh chuẩn biểu đạt chính mình quan cảm, vừa không là miêu phái, cũng không phải cẩu phái hắn, đang xem đến nắm đệ nhất nháy mắt, liền cảm thấy chính mình tâm linh đã chịu đánh sâu vào, kia tròn tròn đôi mắt, béo đô đô hình thể, thật sự là manh đến bạo.



	Ở ghế xoay ngồi khẳng định là Tua trong đó một người đi, UU đọc sách www. uukanshu. net ở đôi mắt từ nữ sinh trên ngực dời đi, lại hơi khoa tay múa chân hạ lớn nhỏ sau, Nam Cung Triệt như vậy nghĩ đến, thật sự không phải hắn biến thái a, là bởi vì nắm liền ghé vào chỗ đó, hắn là bị động đi xem ngực.



	"Video mới cùng tân ca?" Nhanh chóng đọc một lần Weibo, Nam Cung Triệt nói chuyện thanh âm đều trở nên run rẩy lên. Nửa tháng không thấy, không thể tưởng được Tua đột nhiên liền trở nên cao sản lên, hắn thật sự là gấp không chờ nổi muốn nhìn đến Tua video mới, tốt nhất là lộ mặt, như vậy là có thể hảo hảo thưởng thức một phen.



	Loli a, hoàn mỹ tiểu loli a!



	Hơn nữa Tua video chất lượng cũng rất cao, hai bộ điểm đánh lượng đều vượt qua trăm vạn, quét ngang bảng đơn.



	Nam Cung Triệt click mở ít ỏi bình luận, đang xem xong đệ nhất nhiệt bình kia trong nháy mắt, hắn liền nhịn không được cười ha ha lên.



	Động vật biểu tình học chuyên gia: "Nghiên cứu động vật biểu tình học vượt qua mười năm, bổn miêu cũng coi như là cái không lớn không nhỏ quyền uy, mặt trên hai trương đồ, mọi người xem cẩn thận, nắm đang xem video thời điểm khóe miệng hạ cong, nhíu mày, xem ra sự tình quả nhiên không phải đơn giản như vậy, cái này video khả năng lại cùng lần trước giống nhau hố."



	"Kinh hiện gạch gia!"



	"Ngọa tào, càng nghĩ kỹ càng thấy kinh khủng!"



	"Loli xứng miêu, tuyệt đại song &#039; kiều &#039; "



	"Nhưng mà chiểu nhảy cá sớm đã xem thấu hết thảy "



	"Lần trước mới vừa ngược xong cẩu, lần này chẳng lẽ là muốn ngược miêu?"



	"Các ngươi đủ rồi, ta loli khi nào trở nên như vậy phúc hắc, có phải hay không các ngươi ai trộm điều thuộc tính "



	"Xem bất quá đi. jpg xem bất quá đi. jpg "



	...





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 89:  ầm ĩ khúc nhạc dạo (#89) ===

Người đăng: HimeYuki

【PS: Này một chương tính vì đà chủ sound_sepher thêm càng, sao, cuối cùng ở trang đầu tập tề mười đà chủ trở lên, có thể hay không triệu hoán thần long a! Cầu đề cử phiếu duy trì 】



	Nam Cung Triệt sung sướng vỗ vỗ cái bàn, chờ đến hắn hoãn quá khí tới, liền đi theo hồi phục một câu "Chỉ mong không cần thảm như vậy đau" .



	Theo sau nhàm chán ở trang web thượng đổi mới vài cái, Nam Cung Triệt bỗng nhiên liền phát hiện có một cái tân bình luận nháy mắt bò đi lên.



	"Người với người chi gian tín nhiệm đều đi nơi nào?"



	Bình luận người nick name là 【 song sinh Tua 】, này còn không phải là Tua Weibo sao?



	Nam Cung Triệt đột nhiên cả kinh, hắn lại cẩn thận đối lập một chút, phát hiện này cũng không phải giả mạo tài khoản, thật đúng là chính là Tua.



	"Tua cư nhiên hồi phục bình luận?"



	Không thể không nói đây là một kiện thần kỳ sự tình. Nam Cung Triệt cũng coi như là Tua fan đoàn lão nhân, từ 《 càng lớn càng cô đơn 》 ra tới ngày thứ ba hắn liền chú ý Tua, bởi vậy đối lưu Tô ở trên mạng động tĩnh cũng coi như là rõ như lòng bàn tay.



	Qua đi Tua cho hắn ấn tượng chính là tựa hồ các nàng đối trên mạng động tĩnh không chút nào quan tâm, vô luận là chửi rủa vẫn là khen, trước nay đều không thấy được các nàng thân ảnh, làm chuyện gì đều là từ tâm tình tới, thế cho nên cho tới bây giờ Tua các fan còn không có tìm được tổ chức, chỉ có thể từng người vì chiến.



	"Sợ không phải hôm nay thái dương là từ phía tây ra tới?"



	Nam Cung Triệt ngẩng đầu liền nhìn đến bên ngoài đen nhánh một mảnh thiên, sau đó lắc đầu cười cười, mặc kệ thế nào, này cũng coi như là cái tốt biến hóa không phải?



	Tua hồi phục phía dưới, lúc này chen đầy, bình luận điều số cũng càng ngày càng nhiều.



	"Tễ tễ, tễ tễ, thật là quá kích động, ta Tô cư nhiên lại mạo phao "



	"Cầu chụp ảnh chung a a a "



	"Một chân đá văng ra trên lầu, một mình chiếm trước hàng phía trước "



	"Các ngươi đều cho ta tránh ra điểm, đừng dọa lão bà của ta "



	"Một đám biến thái loli khống, ta là tới xem nắm "



	...



	Bình luận tức khắc đã bị một đám biến thái thân sĩ loli khống cấp chiếm lĩnh, Nam Cung Triệt không thể không  đối bọn họ tỏ vẻ thật sâu bội phục, phải biết rằng Tua cái kia bình luận tuyên bố đến bây giờ cũng mới một phân nhiều chung, phía dưới liền tễ đến tràn đầy.



	Này nhóm người, đều là loli đảng thiết cốt tranh tranh, xung phong ở phía trước, cùng thiếu nữ đảng, ngự tỷ đảng chờ đối thủ dây dưa chiến sĩ a!



	Đến không được, đến không được.



	Nam Cung Triệt cuối cùng lại đem Tua Weibo chuyển phát, cũng xứng một câu "Hảo manh miêu tinh người a", theo sau liền bắt đầu chờ mong Tua tân tác phẩm rốt cuộc sẽ là cái dạng gì.



	...



	Nhìn mãn bình nghi ngờ, Ngưng Tuyết thở phì phì lại trở về một câu, liền không hề phản ứng này đàn bạo động fan.



	Nếu không nếu là làm các nàng nhìn đến kia tảng lớn tảng lớn "Lão bà", "Muội muội", "Nữ nhi" linh tinh nói, khẳng định sẽ càng thêm bực mình, vừa giận liền muốn phát tiết, một phát tiết chỉ sợ cũng nhịn không được lại tưởng phóng độc.



	Lại muốn hợp thành ca khúc, lại phải đối video tiến hành hậu kỳ chế tác, phỏng chừng đến ngày mai mới có thể bắt được thành phẩm, cho nên ở trêu đùa trong chốc lát nắm lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền hướng Trình Vận cáo từ về nhà.



	Ngày mai chính là chín tháng nhất hào, ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại cũng đem chính thức bắt đầu, đấu vòng loại vẫn luôn liên tục đến mười lăm hào. Các nàng tác phẩm dự thi sớm liền chuẩn bị tốt, tính toán ở đại tái quan võng đưa khai thông trước tiên liền đem văn chương truyền đi lên, lại lúc sau muốn cùng 《 thời gian 》 tạp chí xã bên kia biên tập Bạch Hùng nói một chút.



	Căn cứ trên mạng tư liệu, năm trước đệ nhị giới ý nghĩ văn học đại tái dự thi nhân số tổng cộng có bốn vạn người, cuối cùng tiến vào đấu bán kết chính là hai trăm người, cơ hồ là hai trăm so một thông qua suất, năm nay dự thi nhân số phỏng chừng sẽ càng nhiều, nhưng tiến vào đấu bán kết nhân số nghe nói sẽ không có quá lớn biến động. Này khủng bố tỉ lệ cũng là lệnh người nhìn thôi đã thấy sợ, bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một chút cũng không lo lắng, trong khoảng thời gian này các nàng nhìn chút quá vãng hai giới đoạt giải tác phẩm, lại lấy tới cùng chính mình viết hai thiên đối lập hạ, cảm giác ở hành văn cùng "Không hiểu ra sao" trình độ thượng giống nhau như đúc, cũng không thẹn cho chúng nó là tân khái niệm đoạt giải tác phẩm thân phận, có thể nói là sát gà dùng ngưu đao.



	Đem thay thế tất chân, quần áo cùng panci rửa sạch sẽ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tắt đèn lên giường ngủ. Tuy rằng lúc này vừa mới 9 giờ, nhưng các nàng buổi sáng vốn dĩ liền có điểm cảm mạo, buổi chiều lại đem chính mình làm cho tinh bì lực tẫn, mí mắt sớm tại liền ở đánh nhau. Nếu không phải Ngưng Nguyệt ở bên cạnh nhìn, ở giặt quần áo khi Ngưng Tuyết nói không chừng liền trực tiếp ném tới chậu đi.



	...



	Ở trong trường học vững vàng vượt qua một ngày, hướng Tống An Nhiên, Lục Lộ từ biệt lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền vội vã hướng trong nhà đuổi.



	Buổi chiều thời điểm, Trình Vận đã ở QQ kiện lên cấp trên tố các nàng video truyền tới, nàng không có thượng truyền, vẫn là chờ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trở về chính mình thao tác.



	"Ai, Trình Vận tỷ, không cần thiết như vậy phiền toái, ngươi giúp chúng ta trực tiếp truyền đi lên không phải được rồi." Nhìn đến mở cửa Trình Vận, Ngưng Tuyết nói đến.



	"Đây chính là các ngươi tài khoản, đương nhiên đến từ các ngươi chính mình tới thao tác, hơn nữa các ngươi cũng còn không có xem qua thành phẩm đâu." Trình Vận vẫy vẫy tay, liền đem một cái USB đưa tới, "Video cùng ca đều ở bên trong, các ngươi trước nhìn xem, nếu là không hài lòng liền làm lại trọng tố đi."



	Ngưng Tuyết tiếp nhận USB, cảm kích gật gật đầu, sau đó cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói: "Cám ơn Trình Vận tỷ."



	Nói xong tạ lúc sau, các nàng liền cầm USB trở lại trong phòng của mình.



	Mở ra máy tính, Ngưng Nguyệt đầu tiên bước lên ý nghĩ văn học đại tái quan võng, điền hảo cơ sở thân phận tin tức sau, liền đem hai thiên tác phẩm dự thi phân biệt thượng truyền. Bên kia Ngưng Tuyết cũng không có nhàn rỗi, nàng bước lên QQ, cũng mặc kệ Bạch Hùng rốt cuộc có ở đây không tuyến, liền đem chính mình tác phẩm danh trực tiếp đã phát qua đi, UU đọc sách www. uukanshu. net thông tri tới rồi liền tính hoàn thành chính mình ước định.



	"Kế tiếp liền nhìn xem lần này video rốt cuộc làm thế nào đi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, sau đó liền đem USB cắm ở USB tiếp lời thượng, đem tên vì "Lap_Tap_Love" video cùng âm nhạc phục chế ra tới, các nàng trước click mở video.



	Đây chính là mỗ không biết tên đại xúc sở chế tác video, từ thượng một lần cái kia video chế tác tiêu chuẩn là có thể nhìn ra thực lực của nàng, cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối lần này thành phẩm cũng là vạn phần chờ mong.



	Đầu tiên xuất hiện ở trước mắt chính là manh hệ tự thể ca khúc tên cùng dancer tên, lúc này toàn bộ video hình ảnh đều bị hư hóa, ở một mảnh mông lung bên trong có thể nhìn đến lưỡng đạo gặp nhau không xa bóng người, phía sau là đình hóng gió cùng rộng lớn con sông, cùng với bờ bên kia đại lâu.



	Hư hóa hình ảnh dần dần hòa tan, theo âm nhạc vang lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhìn đến trong video chính mình bắt đầu vũ động, cho tới bây giờ, các nàng nhìn cái này vẫn là sẽ cảm thấy có chút cảm thấy thẹn.



	Kế tiếp một đại đoạn không có gì đặc thù xử lý, liền ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy nghi hoặc thời điểm, các nàng đột nhiên phát hiện hình ảnh ở giữa xuất hiện một khối ma huyễn gương, liền ở hình ảnh trung hai người bọn nàng thân ảnh đan xen nháy mắt, gương cũng giống như nước gợn nhộn nhạo lên, đương các nàng thân thể hoàn toàn xuyên qua gương thời điểm, gương liền nháy mắt biến ảo thành vô số từ thiên rơi rụng quang vũ, xa hoa lộng lẫy, không cấm lệnh người vỗ án tán dương.



	"Lợi hại, không hổ là đại thần."



	Toàn bộ video xem xuống dưới, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã bị hoàn toàn thuyết phục, tuy rằng đặc hiệu cũng không nhiều, nhưng luôn là xuất hiện gãi đúng chỗ ngứa, hơn nữa hiệu quả thật tốt, cái này làm cho này chi trạch vũ xem xét tính chỉnh thể tăng lên một cái cấp bậc.



	Vừa lòng gật gật đầu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không hề do dự, đem video cùng âm nhạc phân biệt truyền tới E trạm cùng hạt thóc âm nhạc võng.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 90: bàn phím hiệp chiến tranh (#90) ===

Người đăng: HimeYuki

【 trạch vũ nhiệm vụ 】: Thỉnh ký chủ ở một vòng nội tuyên bố một cái lấy chính mình vì vai chính trạch vũ video, hoàn thành khen thưởng trang phục định chế Sáp Kiện. Thất bại trừng phạt, làm ký chủ thân thủ đem chính mình lỏa y theo mà phát hành đưa cho chủ nhà Trình Vận.



	Cái này dạy dỗ ý vị tràn đầy nhiệm vụ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều có thể một chữ không lậu đảo niệm ra tới, đủ thấy các nàng đối hệ thống oán giận có bao nhiêu sâu.



	Chờ đến trên video truyền thành công, các nàng lập tức mở ra hệ thống, mặc kệ thế nào, hiện tại nhiệm vụ xem như hoàn thành, trừng phạt có thể phóng tới một bên, khen thưởng trang phục định chế Sáp Kiện nhưng thật ra làm các nàng hứng thú tràn đầy.



	Từ các loại ý nghĩa đi lên nói, cho tới bây giờ các nàng gặp qua hệ thống Sáp Kiện đều rất lợi hại, cái này trang phục định chế Sáp Kiện phỏng chừng cũng không ngoại lệ.



	Ngôn ngữ đại sư Sáp Kiện có thể làm Ngưng Tuyết  cùng Ngưng Nguyệt nắm giữ nhiều ngoài cửa ngữ, khúc phổ sinh thành Sáp Kiện tắc có thể làm các nàng đem thượng một cái thế giới kinh điển ca khúc tái hiện hậu thế, trang phục định chế Sáp Kiện, chỉ nghe tên hẳn là có thể dựa theo ký chủ ý nguyện sinh thành trang phục.



	Đến nỗi nó có thể phát huy tác dụng trường hợp, đầu tiên hiện lên ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu chính là "" .



	Đương nhiên cũng có thể đủ ở mặt khác trường hợp phát huy tác dụng, nhưng cùng thế giới giả tưởng quan hệ nhất chặt chẽ quả nhiên vẫn là. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại nghĩ tới chính mình hoàn thành tân nhân nhiệm vụ sau lần đầu tiên rút thăm trúng thưởng, lúc ấy còn nhìn đến một cái "Giả thuyết chuyên viên trang điểm Sáp Kiện", này hai cái Sáp Kiện nếu là phối hợp sử dụng, lấy hệ thống năng lực, ở một đường thượng cơ hồ có thể đi ngang đi.



	Ai, chúng ta lại không phải con cua, hơn nữa đối hứng thú cũng không lớn, vẫn là không đi ngang đi.



	Ở trong lòng yên lặng phun tào một câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lựa chọn lĩnh nhiệm vụ khen thưởng.



	"Đinh! Trang phục định chế Sáp Kiện đã tự động tăng thêm đến ký chủ hệ thống mặt bản, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	Hệ thống nhắc nhở âm réo rắt ngẩng cao, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trở lại hệ thống trang đầu, liền phát hiện Sáp Kiện mặt bản chỗ đó hiện tại đã có ba cái Sáp Kiện.



	"Trang phục định chế Sáp Kiện!"



	Tập trung ý niệm điểm một chút, bắn ra tới mặt bản thượng liền có Sáp Kiện tương quan thuyết minh, này rậm rạp văn tự, cũng hoàn toàn nghiệm chứng loli nhóm đoán rằng.



	"Định chế trang phục cũng là sắp xếp hồ sơ thứ, từ một tinh đến năm sao, một tinh trang phục là một chút cống hiến điểm, mà năm sao trang phục còn lại là 5 giờ cống hiến điểm."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật gật đầu, bình thường một tinh trang phục nhưng thật ra không có gì hảo thuyết, nhưng là năm sao trang phục miêu tả khiến cho các nàng cảm thấy kinh ngạc, cao cấp xa hoa thượng cấp bậc, hơn nữa có phần trăm chi 0. 5 tỷ lệ có thể cấp trang phục phụ gia thuộc tính.



	Tỷ như kia hai điều hố loli may mắn +1panci, kỳ thật là năm sao trang phục a a a!



	Đây là gạt người đi!



	panci mặt sau manh manh khuôn mặt tươi cười rốt cuộc là như thế nào cùng cao cấp xa hoa thượng cấp bậc nhấc lên quan hệ?



	Hệ thống, ngươi đi ra cho ta giải thích hạ!



	"Đinh! Tuyên bố nhiệm vụ, thỉnh ký chủ ở năm ngày nội hoàn thành một lần, cũng chụp ảnh thượng truyền tới Weibo, hoàn thành khen thưởng 10 giờ cống hiến điểm."



	"..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bị đột nhiên toát ra tới hệ thống khiến cho hết chỗ nói rồi.



	10 giờ cống hiến điểm a, giống như cũng không tính thiếu a, dù sao ngay cả bán manh trạch vũ đều đã nhảy,, lại còn có chỉ cần chụp ảnh, này không đáng kể chút nào vấn đề đi?



	Kia nhiệm vụ này liền cố mà làm tiếp nhận rồi đi.



	Vứt bỏ tiết tháo cũng không thể ăn, cống hiến điểm nhưng thật ra có thể lấy tới làm chính mình biến cường, hơi chút cân nhắc một chút, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền khuất phục.



	...



	Video mới còn ở thượng truyền trong quá trình, lúc này Tua Weibo cũng đã tạc phiên thiên.



	Sự kiện nguyên nhân gây ra là cái dạng này, ngày hôm qua Tua ở Weibo thượng thông tri nói chính mình video mới lập tức liền phải ra tới, còn xứng với ảnh chụp. Này tức khắc làm cơ khát khó nhịn các fan ngao ngao thẳng kêu, hưng phấn chạy đến Weibo hạ nhắn lại, ở phát hiện Tua phá lệ hồi phục bình luận sau càng là một đám nhiệt tình tăng vọt, tập thể cầu chụp ảnh chung.



	Khi đó liền có một ít người thuận tay đem Weibo cấp chuyển phát, trong đó còn bao gồm E trạm quan bác cùng một ít nổi danh up chủ, tóm lại đều biểu đạt chính mình chờ mong chi tình.



	Chính là chúng fan chờ a chờ, đều mau 24 giờ đi qua, cũng không thấy được Tua theo như lời video mới ở đâu, nghĩ lại liền cảm thấy chính mình có phải hay không bị lừa, bằng không vì cái gì Tua phải cho ảnh chụp màn hình máy tính mơ hồ xử lý, kỳ thật kia chỉ là bình thường điện ảnh linh tinh đi.



	Fan bên trong ồn ào náo động không ngừng, phần ngoài tình huống càng là không xong, xem như lâm vào loạn trong giặc ngoài bên trong.



	Mắt thấy Tua muốn lâm vào vũng bùn, những cái đó hắc các fan nơi nào còn có thể ngồi được a, lúc này không ra đốt lửa càng đãi khi nào.



	Ở ngư long hỗn tạp internet thời đại, liền tính là loại này hi hữu độ max chất lượng tốt loli cũng vô pháp sợ bị hắc. Thế giới vô biên việc lạ gì cũng có, trước không nói bởi vì xúc động người khác ích lợi cùng bị ghen ghét, do đó mà bị hắc. Có đôi khi gần là bởi vì xem khó chịu, bình xịt liền phải tóm được người hắc buổi sáng, càng có một số lớn bảo sao hay vậy người, ở trong lúc vô ý đảm đương bình xịt tay đấm cũng không tự biết.



	Tua hắc phấn, này ba loại loại hình người đều có, hơn nữa số lượng còn không ít, phun lên không kiêng nể gì.



	Giống cái gì vừa ra danh liền chơi đại bài a, hoàn toàn không coi trọng chính mình fan a, này đó còn tính nhẹ. Những cái đó không có điểm mấu chốt người hắc càng là hăng say, nói cái gì khó nghe liền nói cái gì, càng hận không thể tới một thiên mấy vạn tự loli H văn bậc lửa hỏa dược thùng.



	Lúc này Tua fan liền không làm, UU đọc sách www. uukanshu. net nhà của chúng ta loli dựa vào cái gì cho các ngươi hắc, lại có nhan, lại có tài hoa loli, lại còn có là song bào thai, này thượng nơi nào tìm đi?



	Lại nói loli H văn, các ngươi rốt cuộc có thể hay không hoa trọng điểm, bách hợp a, ma kính a, loại này văn căn bản là không cần bất luận cái gì nam tính nhân vật được không, mới mấy vạn tự cũng tới rồi thổi phồng, tin hay không chúng ta trực tiếp tới một quyển hai mươi vạn tự truyện dài?



	Bất quá tranh luận trung tâm vẫn là ở chỗ có hắc phấn đem Tua chính mình lời nói —— người với người chi gian tín nhiệm đều đi nơi nào —— lột ra tới hung hăng phê phán một phen.



	Nhạ, lời này không phải chính ngươi nói sao? Ngươi không phải nói muốn tuyên bố video mới cùng tân ca sao? Tác phẩm đâu? Người với người chi gian tín nhiệm đâu?



	Chỉ cần Tua tân tác phẩm một khắc không ra, hắc các fan liền lập với bất bại chi địa, các fan muốn phản bác, có thể a, ngươi đi làm Tua đem chính mình tân tác phẩm thả ra a?



	Không được đi, không được đi?



	Vì thế hắc các fan ha ha ha nở nụ cười, cảm giác bên ta trận doanh lấy được kháng chiến giai đoạn tính thắng lợi.



	Thẳng đến ——



	Weibo đại V, E chiến nổi danh up chủ, kiên định Tua fan ai nha uy đã phát một cái tân Weibo.



	"Ta Tô video mới, 【 liên tiếp 】, 《Lap_Tap_Love》 cao manh hệ liệt. @ loli khống thật ghê tởm @xxx@... Bình xịt nhóm, trợn to các ngươi đôi mắt hảo hảo xem xem!"



	Như là một trận gió đột nhiên thổi qua, ở vào gió lốc trung tâm cùng bên cạnh người đều ý thức được, nguyên lai Tua cũng không có nói dối, các nàng video mới thật sự ra.



	Vì thế một chúng fan nhanh chóng buông bàn phím, cầm lấy con chuột, mở ra E trạm!



	Cùng loli so sánh với, bình xịt tính cái trứng.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 91: đương loli bắt đầu bán manh (#91) ===

Người đăng: HimeYuki

An Tầm đem bàn phím thượng cởi ra kiện mũ hướng trên giường một ném, vốn đang thở phì phì khuôn mặt tức khắc buông lỏng, treo đầy chờ mong chi sắc. Cũng may mắn nàng ở trong đàn đúng lúc mà thu được Tua video mới ra tới tin tức, bằng không trước mặt kia khoản tinh thể lỏng màn hình có lẽ liền phải tao ương, tuy rằng nàng không có nước Đức boy biểu hiện đến như vậy đáng sợ, nhưng là bởi vì đánh nghiêng ly nước mà bị cháy hỏng điện tử sản phẩm đã có vài cái, có thể nói là chiến quả huy hoàng.



	Thân là mỗ giai cấp tư sản dân tộc gia đình nữ nhi, An Tầm tuy rằng không thể làm được vung tiền như rác, nhưng cũng xem như áo cơm vô ưu, chính mình muốn đồ vật cơ bản đều có thể được đến thỏa mãn. Nàng gia đình bầu không khí hài hòa, vật chất nhu cầu cũng không có gì khuyết điểm, theo lý thuyết hẳn là vô ưu vô lự, đáng tiếc An Tầm một không cẩn thận lọt vào tinh thần hư không trong thế giới.



	Kỳ thật cũng không thể nói là rớt nhập tinh thần hư không thế giới, bởi vì ở hiện giờ xã hội này, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cảm thấy tinh thần hư không, chỉ là An Tầm một không cẩn thận đem cái này điểm cấp phóng đại thôi.



	Đến nỗi nguyên nhân, đó là ở cao tam mùa hè, trải qua quá dài lâu thả kiêu ngạo cao trung hành trình sau, đột nhiên được đến giải phóng An Tầm liền tưởng cấp chính mình tìm điểm có ý nghĩa sự tình làm, nàng lựa chọn đi ra ngoài một mình du lịch, ai biết này vừa đi liền đi lên bất quy lộ.



	Ở phong cảnh như họa đông lai bờ biển biên, An Tầm nhìn đến một cái thành thục đại tỷ tỷ lôi kéo tiểu loli ở nham thạch phía sau làm một ít đến không được sự tình, ở một bên xem ngây người nàng thiếu chút nữa đã bị phát hiện. Trở lại khách sạn sau An Tầm nỗi lòng khó bình, nàng nắm tóc thống khổ tự hỏi cả đêm, cuối cùng đến ra kết luận là chính mình luyến ái, nàng ái thượng sở hữu đáng yêu tiểu loli!



	Loli khống chi hồn cùng bách hợp chi hồn liền như vậy thức tỉnh. Nhưng theo sau An Tầm liền lâm vào cực đại hư không bên trong, bên người nàng loli vốn dĩ liền không nhiều lắm, huống chi đáng yêu loli. Tại đây cả gia đình người, phải biết rằng nàng chính là cùng thế hệ trung niên linh nhỏ nhất a, tiếp theo bối tiểu khả ái nhóm còn chỉ có thể được xưng là ấu nữ, đem ấu nữ dưỡng trở thành loli hoàn toàn không hiện thực.



	Đầu năm nay, muốn quải cái tiểu loli thật là khó.



	Có xét thấy này, vô cùng hư không An Tầm chỉ có thể ở trên mạng tìm đáng yêu tiểu loli quá xem qua nghiện. Này một tìm khiến cho nàng tìm được rồi Tua, nhẹ âm nhu thể, nhan giá trị đủ cao, bề ngoài đủ manh, hình thể đủ tiểu, quan trọng nhất chính là có hai chỉ!



	Trong khoảng thời gian này tới, An Tầm cũng thành công trở thành một cái fan đàn đàn chủ, chỉ vì vì mỗi lần cùng bình xịt đối phun thời điểm nàng đều là lợi hại nhất cái kia bàn phím hiệp, bàn phím hiệp vương giả cũng không phải là thổi.



	"《Lap_Tap_Love》 cao manh hệ liệt?" An Tầm mặc niệm E trạm động thái lan biểu hiện video tên, liền ở nàng tính toán điểm đi vào thời điểm, lập tức liền thoáng nhìn video phân khu.



	"Vũ đạo khu!" An Tầm kinh ngạc từ trên chỗ ngồi đứng lên, Tua tương không phải ca sĩ sao?



	Không đúng, Tua tương là bởi vì ca hát nổi danh, nhưng không đại biểu các nàng sẽ không khiêu vũ. E trạm vũ đạo, An Tầm đầu tiên nghĩ đến chính là trạch vũ, ở liên tưởng đến video tên "Cao manh" hai chữ, nàng liền càng thêm tin tưởng.



	Trạch vũ hảo a, so với xem hai chỉ tiểu loli xướng tiểu tươi mát ca khúc, hoặc là bị uy một miệng cẩu lương, trạch vũ bán manh nhiều có ý nghĩa, thân là loli không bán manh, tựa như thân là tác giả không đổi mới, thân là người đọc không đầu phiếu giống nhau, cùng cá mặn có cái gì khác nhau!



	An Tầm hắc hắc cười điểm đi vào, nàng nhưng không có gì chậm rãi hưởng dụng tâm tư, video một thêm tái ra tới liền lập tức tắt đi làn đạn, mang lên tai nghe, mở ra toàn bình, điểm đánh truyền phát tin.



	". . ."



	". . ."



	". . ."



	Vui sướng nhạc đệm không hề dấu hiệu vang lên, ngay sau đó chính là làm An Tầm quen thuộc thanh tuyến, 《 càng lớn càng cô đơn 》 nàng đều nghe xong mấy trăm lần, đối lưu Tô  tương thanh tuyến lại quen thuộc bất quá. Cứ việc ở trong óc tiếng vọng chính là một đống không hiểu ra sao âm phù, cứ việc hình ảnh góc trái bên dưới có màu sắc rực rỡ ca từ thổi qua, nhưng An Tầm lúc này căn bản là không chú ý tới này đó, nàng lực chú ý hoàn toàn bị trong hình hắc ti loli cùng bạch ti loli cấp hấp dẫn đi qua.



	"Này. . ."



	An Tầm đôi mắt mở rất lớn, môi anh đào khẽ mở, nàng nội tâm quay cuồng thật sự là khó có thể hình dung.



	Song đuôi ngựa, váy liền áo, quá đầu gối vớ, tuyệt đối lĩnh vực, này đó có thể cùng manh nhấc lên quan hệ từ ngữ không ngừng ở nàng đáy lòng thổi qua.



	Thư hoãn tâm cũng đi theo hình ảnh trung tiểu loli khinh mạn vũ bộ nhảy lên lên.



	Nàng phảng phất có thể thấy trong video bờ sông bên cạnh thổi qua tới thanh phong quỹ đạo tuyến, vờn quanh ở hai chỉ tiểu loli thân thể chung quanh, xoay tròn, thong thả lắc lư đi lên trên khởi, ở đến mỗ một cái độ cao thời điểm lại đột nhiên đi xa.



	Mà bị thanh phong kéo khởi làn váy cứ như vậy đi theo đong đưa, lại tổng có thể vẫn duy trì chính mình đế hạn, nhất hạ đoan cùng quá đầu gối vớ khoảng cách còn không đủ một cái bàn tay khoan, nhưng loại trình độ này đã cũng đủ làm quảng đại thân sĩ sói tru, đối với Tua mà nói, bộ dáng này đã là hiếm có phúc lợi.



	Váy liền áo thực bình thường, nhưng là mặc ở Tua trên người lại có vượt mức bình thường mị lực, thiên chân cùng đáng yêu ở các nàng trên người triển lộ không bỏ sót. Kia nghịch ngợm động tác càng là manh tới rồi cực điểm, đặc biệt là đang xem đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từ tương phản phương hướng so tâm hình chuyển động, cũng đột nhiên khom lưng về phía trước vươn ra ngón tay thời điểm, An Tầm cảm thấy chính mình phảng phất đột nhiên trúng một thương (súng), nhịn không được che lại chính mình ngực.



	"Thật sự là quá manh, chịu không nổi, chịu không nổi!"



	"Ta Tua tương quả nhiên vẫn là nhất thích hợp bán manh a a a."



	An Tầm trong ánh mắt ứa ra ngôi sao, UU đọc sách www. uukanshu. net đúng lúc này, nàng phát hiện hình ảnh chính giữa bỗng nhiên nhiều ra một đạo kính mặt, liền ở nàng không rõ nguyên do thời điểm, hai chỉ tiểu loli dẫm âm nhạc nhịp trống bỗng nhiên hướng bên cạnh nhẹ nhàng nhảy, ở các nàng thân thể tiếp xúc đến kính mặt khi, nước gợn bắt đầu nhộn nhạo, thời không tựa hồ ở vặn vẹo, mà hai người bọn nàng cũng tựa hồ vào giờ phút này hợp hai làm một, bên trái màu trắng đại biểu thánh thiên sứ, mà bên phải màu đen tắc đại biểu tiểu ác ma.



	Này ngắn ngủi giao hội chỉ có một giây đồng hồ không đến, nhưng An Tầm đã bị hoàn toàn khiếp sợ tới rồi, tuy rằng đây là có đặc hiệu trợ công, nhưng nếu muốn có loại này đặc thù biểu hiện lực cũng chỉ có Tua các nàng có thể làm được đi! Rốt cuộc chất lượng như vậy cao song bào thai loli, đào biến đại Thiên triều mười ba trăm triệu dân cư cũng rất khó tìm ra, huống chi, liền ở kia trong nháy mắt, An Tầm cơ hồ cho rằng chính mình thấy được thế giới giả tưởng. Ở động họa đặc hiệu dưới tác dụng, nhộn nhạo nước gợn thổi quét toàn bộ hình ảnh, hai chỉ tiểu loli phảng phất hóa thân ma pháp thiếu nữ.



	Chẳng qua các nàng ma lực là cảm thấy thẹn "Manh manh ánh sáng" .



	Đúng vậy, cảm thấy thẹn, đang xem đến hai chỉ tiểu loli nhắm mắt lại trên dưới đong đưa cánh tay thời điểm, An Tầm phốc mắng một chút liền cười lên tiếng.



	"Ha ha. . ."



	Nàng hiện tại hận không thể chính mình có thể bắt tay duỗi đến màn hình, vui sướng niết một chút tiểu loli gương mặt.



	Tuy rằng thoạt nhìn thực trúc trắc, nhưng Tua này không chút nào làm ra vẻ bộ dáng ngược lại làm nàng hứng thú tràn đầy. Loli rất tuyệt, nhưng là bán manh loli càng bổng.



	Không đúng, liền Tua các nàng mà nói, này có lẽ không nên xưng là bán manh, bởi vì hai chỉ tiểu loli gần là lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, chính là manh hóa thân. Tua manh sao? Loại này vấn đề, liền tính cầm đi hỏi hắc phấn, được đến đáp án cũng là khẳng định, trừ phi là trợn mắt hạt.



	Chút bất tri bất giác video cũng đã phóng xong rồi, An Tầm thở dài ra một hơi, nàng hơi có chút thất vọng nghĩ đến, nếu là nhà ta tỷ tỷ là cái loli thì tốt rồi, ai, sầu a!





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 92: Weibo sảo phiên thiên (#92) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ta tới tạo thành làn đạn ( phương ngôn ) "



	"Nhìn đến hai đùi đẹp liền lăn tới đây "



	"Tua tương ta không phục nghẹn "



	"Tua một chút cũng không đáng yêu, ta liền liếm một trăm biến đi "



	"Các ngươi đều tránh ra, đây chính là quốc bảo, cần thiết nộp lên "



	"Thời đại nào còn dùng kiếm, mau đem ta Italy pháo dọn lại đây "



	"Như thế nào liền đến trạch vũ khu tới, lại còn có là Nhật ngữ ca?"



	Ở một đống loli khống phát ra tiếng trung, nhưng thật ra khó được toát ra tới một cái mê ca nhạc.



	Trên thực tế Tua tên tuổi ban đầu chính là ở hạt thóc âm nhạc trên mạng khai hỏa, trải qua radio "Ở thanh không hạ rong chơi" mà bị một đống lớn "Văn nghệ thanh niên" sở quen thuộc, bởi vì nghe nói E trạm thượng 《 càng lớn càng cô đơn 》 có video, do đó hấp dẫn một số lớn người tiến đến ngắm cảnh, đây cũng là Tua hỏa lên ngọn nguồn, bất quá đương 《 càng lớn càng cô đơn 》 thành công tễ thượng E trạm bảng xếp hạng, tiến vào quảng đại E trạm tài xế già tầm mắt lúc sau, nó hỏa bạo chính là có thể dự kiến.



	Muốn nói loli khống đại bản doanh ở nơi nào?



	Hơi chút hiểu chút hành người đều biết, đó chính là E trạm, loli loại này thế giới giả tưởng hơi thở tràn đầy sinh vật, tiến vào E trạm giống như là du ngư tìm được rồi dòng nước giống nhau thích ý. Ở nhiều mặt nhân tố tham gia hạ, 《 càng lớn càng cô đơn 》 sáng tạo E trạm video tỉ lệ click tăng trưởng nhanh nhất ký lục cũng không phải như vậy lệnh người khó hiểu.



	Chỉ là từ nơi này có thể thấy được tới, tuy rằng hiện tại ở trên mạng lên tiếng ủng hộ Tua fan đại bộ phận đều là loli khống, nhưng kia chỉ là bởi vì lúc ban đầu kia phê hạt thóc âm nhạc võng fan không thế nào thích nơi nơi mạo phao thôi, cũng không thể bỏ qua bọn họ tồn tại.



	Những người này, như là "Ở thanh không hạ rong chơi" người chủ trì Mạch Mạch, nam đều đại học Triệu Diệp, tự cho là vì văn nghệ thanh niên bọn họ tuy rằng đang xem đến Tua cư nhiên là tiểu loli thời điểm cũng khiếp sợ tiêu ngoại nộn, nhưng hoãn quá mức tới sau liền không làm nghĩ nhiều, bọn họ chỉ là thuần túy âm nhạc người yêu thích, gặp được một đầu thích ca có thể lưu loát viết xuống mấy ngàn tự cảm khái nhà bình luận, đến nỗi ca sĩ lớn lên như thế nào, cũng không phải bọn họ chú ý trọng điểm, lớn lên xấu cũng không cái gọi là, lớn lên đẹp cũng chính là cảm khái hạ, chung quy vẫn là phải về đến bản chất ca khúc đi lên.



	Ai xướng hảo, xướng hợp khẩu vị, bọn họ liền duy trì ai, loại này kiên định tác phẩm  tối thượng chủ nghĩa giả, nghiêm khắc tới hoà giải 《 thời gian 》 tạp chí Bạch Hùng, Chanh Tâm chính là một loại người.



	Cho nên nói bọn họ thích Tua, là bởi vì Tua có thể xướng khác người điều hoàn toàn bất đồng ca khúc, cấp nặng nề âm nhạc vòng mang đến một cổ thanh phong. Gần nhất Triệu Diệp ở vườn trường âm nhạc radio truyền phát tin 《 càng lớn càng cô đơn 》, chính là khiến cho tương đối lớn oanh động, này bài hát sở biểu đạt ra tới mê võng cùng bất an, cùng với cuối cùng nội tâm lửa nóng, cảm thụ nhất rõ ràng, trừ bỏ mới vừa đi vào xã hội tại chức tràng thượng dốc sức làm xã hội chúng ở ngoài, chính là đám kia đi vào năm 4, ở vào nhân sinh ngã tư đường học sinh.



	Thu chiêu, đọc nghiên, xuất ngoại, hoặc là dứt khoát lưu ban, mỗi người đều có thể phẩm ra bản thân hương vị, cũng nổi danh vì ly biệt cảm xúc dưới đáy lòng chậm rãi nảy sinh.



	Ca khúc bá ra sau, ở một vòng nội vườn trường âm nhạc radio nhắn lại bản thượng liền rậm rạp tràn ngập tự, xong bạo qua đi toàn bộ học kỳ nỗ lực, còn có không ít người chạy đến hạt thóc âm nhạc đi duy trì Tua. Gần nhất hạt thóc âm nhạc online đánh thưởng công năng, Triệu Diệp chính mình cũng đi theo đánh thưởng một trăm, nhìn đến 《 càng lớn càng cô đơn 》 hỏa bạo, Triệu Diệp kinh hỉ vạn phần, rất nhiều xuất sắc độc lập âm nhạc người, bởi vì qua đi căn bản kiếm không đến tiền mà sôi nổi đổi nghề, Triệu Diệp cũng lo lắng Tua sẽ như vậy rời khỏi, bởi vậy thường xuyên sẽ khắp nơi hỗ trợ tuyên truyền.



	Nhưng là đang xem đến Tua tân ca 《Lap_Tap_Love》 cùng với trạch vũ video sau, tuy rằng Triệu Diệp không thể không thừa nhận chính mình cũng bị Tua đáng yêu dáng múa cùng với ngốc manh biểu tình cấp hoàn toàn hấp dẫn ở, nhưng vẫn là nhịn không được một trận lo lắng.



	Hắn không phải E trạm fan, bởi vậy không để bụng kia phê loli khống đang xem đến Tua cao manh trạch vũ sau hoan hô nhảy nhót, hắn lo lắng chính là Tua sẽ bởi vì ở E trạm đã chịu lửa nóng truy phủng, mà hoàn toàn chuyển hình đi hướng bán manh chi lộ, các nàng có như vậy tư bản, vô luận là tự thân điều kiện, vẫn là ngoại giới phản hồi.



	《Lap_Tap_Love》 ở thông qua xét duyệt sau ngắn ngủn hai cái giờ nội, liền thành công sát nhập vũ đạo khu ba ngày bảng, Hắc Bạch Song Sát tiểu loli, một đường mở ra vô song, đem ngăn ở phía trước địch nhân tất cả đều xe phiên, như vậy cảnh tượng không lâu trước đây mới ở âm nhạc khu trình diễn, lúc này liền đến phiên vũ đạo khu up chủ nhóm hô to loli tới.



	Loại này lệnh người líu lưỡi số liệu, hoàn toàn không giống như là chỉ cần 10 vạn + fan up chủ có thể bày ra ra tới chiến lực.



	Lúc này liền không thể không đề chúng ta loli khống đại quân thực lực, hoàn toàn là nhất hô bá ứng, đầy khắp núi đồi, ùa lên, rất có loại mây đen áp thành thành dục tồi khí phái.



	Hơn nữa Tua fan số còn ở cọ cọ cọ nhắm thẳng dâng lên, làm vô số ở tầng dưới chót giãy giụa tân nhân up chủ nhịn không được nghĩ đến, nếu là ta cũng là cái manh loli nên thật tốt a!



	"Từ 《 càng lớn càng cô đơn 》 bạo hỏa đến bây giờ, Tua ra hai cái video mới hoàn toàn vứt bỏ nguyên bản phong cách, đi lên dựa bán manh vòng phấn con đường. Là ở ích lợi sử dụng hạ quên mất bản tâm, vẫn là bởi vì hết thời, rốt cuộc lấy không ra cùng loại 《 càng lớn càng cô đơn 》 tân tác phẩm, mà bất đắc dĩ vì này?"



	Nhìn trước mắt Weibo, Triệu Diệp vi không thể tra Trâu Trâu mày, phát biểu cái này luận điệu chính là trứ danh Tua hắc phấn "Giới âm nhạc thuốc viên" .



	Cùng giống nhau ngốc nghếch hắc phấn bất đồng, gia hỏa này mỗi lần tìm điểm đen đều tìm lối tắt, nói ra nói cũng làm người chợt vừa thấy cảm thấy nói có sách mách có chứng.



	Liền tỷ như hắn hiện tại đưa ra nghi ngờ, liền hấp dẫn đến một số lớn người vây xem.



	Ở hiện giờ xã hội này, xuất đạo khi thập phần kinh diễm, nhưng theo sau khuất tùng mà tiền tài cùng địa vị mà vứt bỏ bản tâm người nhưng nhiều đi.



	"Cái gì hết thời, người giang yêm cũng là tuổi lớn tài văn chương mới giảm xuống, ta xem Tua bộ dáng này, phía trước kia đầu 《 càng lớn càng cô đơn 》 tám chín phần mười là từ ai nơi đó mua lại đây đi, sau đó đánh thượng nguyên sang nhãn, UU đọc sách www. uukanshu. net làm lừa đời lấy tiếng hoạt động. Hải nha, ta nói như vậy Tua, các nàng đám kia fan não tàn chỉ sợ là phải tức muốn hộc máu đi, bất quá đây là sự thật, Tua dứt khoát thành thành thật thật đi nhảy trạch vũ đi, đừng tới chúng ta âm nhạc vòng làm sự tình. Kia tính muốn mắng ta người cứ việc tới, ta tiếp theo, vàng thật không sợ lửa." Tức khắc liền có hắc phấn ở dưới đi theo âm dương quái khí nói.



	Tua các fan nhìn đến loại này lời nói tự nhiên liền không vui, vì thế liền toát ra một đống lớn lệnh người vô ngữ mắng chửi người lời nói.



	"Ha hả, nếu ngươi muốn tìm mắng, ta đây sẽ thanh toàn ngươi đâu, SB, nói nửa ngày, chứng cứ đâu? Không có chứng cứ BB ngươi cái quỷ nga."



	"Tử rằng, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết internet đối diện chính là một người vẫn là một cái cẩu. Bất đắc dĩ. jpg "



	"Tử rằng, miệng chó có thể phun ra ngà voi, chẳng lẽ còn không thể nói tiếng người?"



	"Nhưng miệng chó cũng không thể phun ra ngà voi a?"



	"Cho nên cẩu cũng sẽ không nói tiếng người!"



	"Sợ không phải bởi vì chúng ta gia loli chỉ dưỡng miêu, mà chọc giận cẩu đi?"



	Nhìn này đó lệnh người không biết nên khóc hay cười nói, Triệu Diệp nhịn không được cười lên tiếng, chỉ là bình tĩnh lại sau vẫn là có chút lo lắng, cũng không biết Tua bên kia rốt cuộc thế nào.



	...



	Liền ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rối rắm nên cos cái gì nhân vật 2D khi, môn đột nhiên bị mở ra, sau đó liền nhìn đến Trình Vận vô cùng lo lắng chạy tiến vào nói: "Không hảo, Ngưng Tuyết Ngưng Tuyết, các ngươi Weibo hiện tại đã sảo phiên thiên."



	"Làm sao vậy?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không rõ nguyên do nhìn Trình Vận.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 93: đại xx manh muội (#93) ===

Người đăng: HimeYuki

"Làm sao vậy?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không rõ nguyên do nhìn Trình Vận.



	Bởi vì tới tương đối vội vàng, Trình Vận dép lê đều xuyên xiêu xiêu vẹo vẹo, đồ anh sắc sơn móng tay thon dài mượt mà ngón chân lỏa lồ bên ngoài, oánh bạch như ngọc, kiều nghiên như nhuỵ, xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng nhảy dựng.



	"Các ngươi fan cùng hắc các fan đang ở các ngươi Weibo hạ đối phun đâu." Trình Vận lại lặp lại một lần.



	"A?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kinh ngạc ra tiếng, "Này lại là cái quỷ gì?"



	Fan cùng bình xịt đối véo loại sự tình này các nàng xem đến nhiều, cũng có thể đủ lý giải, nhưng vì cái gì sẽ phát sinh ở chính mình trên người?



	Trên thực tế tuy rằng cũng có phát Weibo, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước nay đều là phát xong liền đi, căn bản không chú ý trên mạng động tĩnh, ngay cả chính mình thượng truyền tới E trạm video cùng hạt thóc âm nhạc ca, các nàng đều rất ít đi xem, căn bản là không biết trên mạng có rất nhiều không quen nhìn các nàng người không ngừng ở hắc các nàng.



	Dựa theo các nàng lý giải, chính mình ở E trạm bất quá là một cái mới mười vạn fan up, miễn cưỡng xem như đi vào nhân khí up chủ hàng ngũ, ở hạt thóc âm nhạc cũng chỉ là cái mới ra một bài hát độc lập âm nhạc người, có thể ảnh hưởng đến vòng luẩn quẩn thật sự quá tiểu, quân không thấy hiện tại các nàng ở trong trường học vẫn như cũ quá thật sự an ổn, không có bị người nhận ra đã tới, đây chẳng phải là nhân khí không cao thể hiện sao?



	Kỳ thật đây là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi vào lầm khu, nếu lấy toàn bộ internet mà nói, hiện tại các nàng xác thật chỉ là hối nhập đại dương mênh mông một đạo thanh triệt mương máng, nhưng liền ở E trạm cùng độc lập âm nhạc người cái này cái vòng nhỏ hẹp, các nàng tên tuổi nhưng lớn đâu, vô luận nhiều tiểu nhân vòng luẩn quẩn, chỉ cần có ích lợi tồn tại, liền vĩnh viễn sẽ không khuyết thiếu tranh đấu.



	"Các ngươi chính mình lại nhìn xem đi." Trình Vận nói.



	Nàng vốn là không nghĩ nói cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, chủ yếu là bởi vì có chút người mắng nói thật sự khó nghe, nàng lo lắng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn khó chịu, nhưng quay đầu tới tưởng tượng, các nàng sớm hay muộn sẽ nhìn đến mấy thứ này, nếu trở thành công chúng nhân vật, cũng sớm hay muộn sẽ đối mặt mấy thứ này, một khi đã như vậy, còn không bằng làm các nàng hữu hạn độ đi tìm hiểu, ở chính mình dưới sự bảo vệ học được như thế nào chính xác đối mặt.



	"Hảo đi." Xem Trình Vận nói như vậy ngơ ngẩn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không hảo chối từ, liền tạm thời buông có quan hệ cos tự hỏi, lấy điện thoại di động ra, mở ra Weibo app.



	Này vừa thấy, các nàng liền phát hiện chính mình Weibo fan số chút bất tri bất giác đã đột phá mười vạn, cứ như vậy liền lại hoàn thành một cái thành tựu.



	Bởi vì Trình Vận tỷ liền ở bên cạnh, các nàng cũng không tiện đi lĩnh khen thưởng, liền bắt đầu xem Weibo bình luận.



	Vội vàng nhìn lướt qua, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện quả nhiên cùng Trình Vận tỷ nói giống nhau, nguyên bản những cái đó nhiệt bình đã sớm bị tễ đi xuống, thay thế chính là cao cao treo lên đối phun.



	Trình Vận khẩn trương chú ý Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biểu tình, vốn dĩ nàng còn tưởng rằng các nàng sắc mặt đáy chậu vân gắn đầy, rốt cuộc chính mình cực cực khổ khổ làm ra tới tác phẩm bị một đám người ngốc nghếch hắc, phía trước cũng chưa như thế nào tiếp xúc quá internet song bào thai loli nhóm thật sự có thể bảo trì bình thường tâm sao?



	Nhưng thực mau Trình Vận đã bị Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe miệng phác hoạ ra tới tươi cười sợ ngây người.



	"Ha ha ha..."



	"Đại xx manh muội, mệt bọn họ nghĩ đến ra!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho nhau chụp phủi bả vai, đai an toàn chảy xuống vẫn không tự biết.



	"..."



	Trình Vận trợn mắt há hốc mồm nhìn cười đến ngã trước ngã sau hai chỉ tiểu loli, uy uy uy, các nàng nên không phải là bởi vì đã chịu kích thích quá lớn, mà tinh thần thất thường đi. Không thể đi, phải biết rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tính đã trải qua gia đình phản ứng nhiệt hạch đều cho nhau bồi dưỡng đã đi tới, liền tính không thích ứng internet bạo lực, cũng không đến mức biến thành như vậy đi.



	Tuy rằng nuôi nấng hai chỉ như vậy đáng yêu tiểu loli nàng là thập phần nguyện ý, nhưng vẫn là có chính mình độc lập tư tưởng tiểu loli càng thêm đáng yêu, Trình Vận cứ như vậy rối rắm nghĩ.



	Cười đùa nửa ngày Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Trình Vận ngơ ngẩn ánh mắt, lúc này mới ý thức được vừa rồi chính mình biểu hiện quá mức khoa trương, liếc mắt một cái nhìn đến chính mình đai an toàn, cùng với giống như lưu li vai ngọc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt xoát đỏ lên, các nàng bất động thanh sắc đem đai an toàn kéo lại, sau đó ho khan hai tiếng, thật là mất mặt ném lớn.



	"Trình Vận tỷ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời kêu gọi nói.



	"A a, làm sao vậy?" Trình Vận lấy lại tinh thần, nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tò mò ánh mắt, lại nghĩ đến chính mình vừa rồi miên man suy nghĩ, trong lòng tức khắc một đột, thật là mất mặt ném lớn.



	Nàng đồng dạng bất động thanh sắc hỏi ngược lại: "Các ngươi vừa rồi nhìn đến cái gì cười thành như vậy?"



	"Nga, chính là một cái bình luận." Ngưng Tuyết không có dấu diếm đưa điện thoại di động màn hình xoay lại đây.



	Trình Vận đem đầu thấu qua đi.



	"Điệu thấp khiêm tốn tiểu shota: Tử rằng, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết internet đối diện chính là một người vẫn là một cái cẩu. Bất đắc dĩ. jpg "



	"Chuyên mắng ngốc tử: Hồi phục @ điệu thấp khiêm tốn tiểu shota: Ngươi liền biết các ngươi truy phủng Tua thật là đối loli? Nói không chừng người khác phía dưới móc ra tới so ngươi còn đại, SB "



	"Này..."



	Trình Vận ngây ngẩn cả người, thân là lão tư cơ nàng đương nhiên minh bạch cái kia bình luận lời nói là có ý tứ gì, nàng quay đầu lại lại nhìn nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, như vậy tuyệt mỹ loli ngươi cùng ta nói các nàng kỳ thật là đáng yêu nam hài tử?



	"Hắn là đầu óc có bệnh mới nói như vậy đi, cẩu nóng nảy nhảy tường."



	Sự thật chứng minh bởi vì những lời này, ID vì "Chuyên mắng ngốc tử" hắc phấn đã bị trào phúng không chỗ dung thân, ngay cả hắc phấn trận doanh người đều đối cái này heo đồng đội tràn ngập ghét bỏ.



	Nhân gia nói ngươi trợn mắt nói nói dối, ngươi TM thật đúng là đi nói nói dối a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Trình Vận chớp chớp mắt to, vì cái gì Trình Vận tỷ đối đại xx manh muội cái này ngạnh thờ ơ?



	Sau đó các nàng lại đột nhiên phản ứng lại đây, trước không nói nơi này là song song thế giới, hiện tại mới là 15 năm a, đại xx manh muội cái này ngạnh cũng là 16 năm mới bắt đầu rộng khắp truyền lưu a, hợp lại các nàng bạch nhạc a.



	Cái này tiểu nhạc đệm cũng làm Trình Vận hiểu biết đến kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối hắc phấn nói cơ bản không thèm để ý, thật là cường đại trong lòng tố chất a.



	Bất quá một cái ngu xuẩn hắc phấn ngã xuống, UU đọc sách www. uukanshu. net còn có thiên thiên vạn vạn cái hắc phấn ở chiến đấu, tổng tưởng biện pháp mới là, bằng không Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt Weibo bị khiến cho chướng khí mù mịt, quái cách ứng người.



	"Cái này Trình Vận tỷ ngươi liền không cần lo lắng, những cái đó ngốc nghếch hắc là cấm tiệt không được, nhưng là mặt khác &#039; nói có sách mách có chứng &#039; hắc, ta sẽ cho bọn họ hảo hảo thượng một khóa, làm cho bọn họ minh bạch hiện thực là cỡ nào tàn nhẫn!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mười ngón giao triền, muốn rất có uy hiếp lực xoa động, nhưng dừng ở Trình Vận trong mắt lại cảm thấy thập phần đáng yêu.



	Ở loli khống trong mắt, loli làm cái gì đều là manh, liền tính là chướng tai gai mắt động tác, sở thể hiện ra tới cũng là tương phản manh.



	Chờ Trình Vận rời đi lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi trước lĩnh Weibo fan thành tựu nhiệm vụ khen thưởng, 50 điểm cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội. Tiếp theo giai đoạn chính là 20 vạn fan khen thưởng, 100 điểm cống hiến điểm cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội.



	Đến nỗi ở Weibo cùng E trạm bình luận khu chiến đấu hắc phấn, các nàng mới không có nhàn tâm đi cố ý đánh trả đâu.



	Có này thời  gian rỗi, còn không bằng nhìn xem manga anime tới thật sự. Huống chi trừ bỏ một tổ cos ảnh chụp, các nàng còn có một đầu tân ca muốn chuẩn bị đâu. Chờ đến tân ca ra tới, những cái đó "Nói có sách mách có chứng" hắc các fan, liền biết cái gì gọi là phóng lời nói phóng quá sớm là tội lỗi.



	...



	"Hảo, cứ như vậy đi."



	Dựa theo trang phục định chế Sáp Kiện sử dụng thuyết minh, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem chính mình trong tưởng tượng trang phục chiếu rọi đến Sáp Kiện. Theo sau bên tai liền nhớ tới hệ thống nhắc nhở âm.



	"Bản vẽ đã chuẩn bị xong, thỉnh ký chủ kiên nhẫn chờ, trang phục chế tác yêu cầu năm phút đồng hồ!"



	"Sàn sạt sa..."



	Trang phục định chế Sáp Kiện mặt bản một trận gà bay chó sủa, mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng bình tĩnh chú ý nơi này, hoa các nàng bốn điểm cống hiến điểm cos phục, cũng không biết sẽ thế nào đâu.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 94:  loli COS loli (#94) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đinh! Đệ nhất bộ đồ trang đã hoàn thành, thỉnh ký chủ chuẩn bị tiếp thu."



	Hệ thống nhắc nhở âm đột nhiên vang lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đang ở nghi hoặc muốn như thế nào tiếp thu quần áo thời điểm, các nàng trước mắt đột nhiên một hoa, Ngưng Tuyết liền phát hiện chính mình trên tay nhiều ra điểm đồ vật. Như nhau lúc trước lĩnh may mắn +1panci thời điểm, luôn là tới như vậy đột ngột, may mắn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã thói quen, bằng không còn không được dọa mắc lỗi tới.



	"Không hổ là hệ thống a, chỉ là ngắn ngủn vài phút, là có thể đem quần áo hoàn toàn hoàn nguyên ra tới." Ngưng Tuyết đem trên tay quần áo lăn qua lộn lại kiểm tra rồi vài biến, vô luận là nhan sắc vẫn là vẻ ngoài đều hoàn nguyên độ mười phần.



	Theo sau lại chờ đợi vài phút, cùng với hệ thống lần thứ hai vang lên nhắc nhở âm, Ngưng Nguyệt trên tay cũng đột ngột nhiều ra một bộ trang phục.



	Ở Ngưng Tuyết trong tay chính là màu đỏ tu thân áo trên cùng với màu trắng sấn, một cái thật dài màu đen hệ mang nằm ở bên trên, mà xuống nửa người là màu lam trăm nếp gấp váy ngắn, thi đấu chiều dài, đại khái cũng là có thể che khuất một nửa đùi.



	"《 long cùng hổ 》 phùng bản sông lớn."



	Không sai, Ngưng Tuyết trong tay này bộ quần áo chính là sông lớn giáo phục.



	Mà ở Ngưng Nguyệt trong tay còn lại là hạ na xanh rì sắc giáo phục, vốn dĩ các nàng còn tính toán đem hạ na áo choàng làm được, nhưng nghĩ nghĩ, cứ như vậy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đứng chung một chỗ liền rất không phối hợp.



	Vì hiệu quả suy nghĩ, như vậy đã thực không tồi. Thâm sắc quá đầu gối trường ống vớ các nàng chính mình liền có, kế tiếp còn kém cũng chỉ có tóc giả. Về tóc giả, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết định đi trước xin giúp đỡ một chút Trình Vận tỷ, rốt cuộc Trình Vận tỷ cũng là tiếp xúc quá COS vòng, thượng một hồi còn thân thủ cho các nàng đã làm Misaki Mei cùng Fujioka Misaki trang phục, nếu là thật sự không được nói lại đi võng mua, quất thành làm trung nam khu đặc thành phố lớn, các nàng hiện tại hạ đơn, ngày mai là có thể thu được chuyển phát nhanh.



	...



	"Sông lớn cùng hạ na?"



	Trình Vận nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cầm trên tay quần áo buột miệng thốt ra nói, nàng đôi mắt lúc này lấp lánh sáng lên. Tuy rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dò hỏi chính là tóc giả sự, nhưng Trình Vận chú ý chỉ ra hiện không ở này.



	"Liếc mắt một cái là có thể nhìn ra tới, Trình Vận tỷ thật là lợi hại a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kinh ngạc cảm thán nói.



	"Hừ hừ, các ngươi cũng không nhìn xem ta là ai." Nghe được khích lệ nói, Trình Vận tức khắc đắc ý lên, "Có loli ở phiên, liền có ta thân ảnh!"



	Hình như là như vậy không sai.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc cảm thấy chính mình vừa rồi thật là não trừu, cư nhiên sẽ hỏi ra ngu xuẩn như vậy vấn đề, cũng không nghĩ trước mắt gia hỏa này chính là cái thâm niên loli khống a, giống sông lớn cùng hạ na như vậy nổi danh loli, Trình Vận khả năng sẽ không biết sao? Tầm mắt ở trong phòng di động thời điểm, các nàng liền ở trên giá một đống lớn tay làm trung tìm được rồi mục tiêu.



	Hạ na tay làm còn rất bình thường, nhưng thật ra sông lớn tay làm là ăn mặc đồ bơi, cột lấy đáng yêu viên đầu ngồi dưới đất tư thế.



	"Tóc giả sự tình liền giao cho ta đi, khẳng định sẽ làm các ngươi vừa lòng." Trình Vận tự tin tràn đầy nói.



	"A, đúng rồi." Nói tới đây, Trình Vận thần sắc bỗng nhiên biến đổi, dụng ý vị sâu xa tươi cười dần dần dán đi lên, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không tự chủ được sau này lui một bước.



	"Nói các ngươi hai như thế nào đột nhiên muốn chơi cos, chẳng lẽ là bởi vì đã trải qua thượng một lần mạn triển thể nghiệm sau, tuy rằng biểu hiện ra một bộ chán ghét bộ dáng, kỳ thật đã thích loại cảm giác này?" Trình Vận tấm tắc vui cười, xem như vậy, vô luận Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như thế nào biện giải nàng cũng chỉ sẽ tin tưởng vững chắc chính mình cái nhìn.



	Nhưng mà trên thực tế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có biện pháp phản bác, các nàng tổng không thể nói bởi vì đây là hệ thống nhiệm vụ đi, Trình Vận khẳng định là sẽ không tin, ngược lại sẽ cảm thấy này hai xuẩn loli ngay cả tìm lấy cớ đều là như vậy sứt sẹo.



	Thích liền lớn mật nói ra a!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ có thể trầm mặc mà chống đỡ, như thế nào liền lại không nghĩ tới như vậy một vụ đâu, cái này làm cho các nàng về sau như thế nào đối mặt hứng thú tăng vọt Trình Vận a, cũng chỉ có thể yên lặng nhẫn nại sao?



	Tóm lại, đây là một kiện làm người thập phần buồn rầu sự tình.



	...



	Đối diện gương, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt ửng đỏ khép lại hai chân, hơn nữa đôi tay ép xuống, đem váy ngăn lại, bằng không bên trong panci khẳng định cứ như vậy bại lộ ra tới, các nàng có chút bất an vặn vẹo hai chân.



	"Hảo, tóc đã cố định hảo, kế tiếp ta sẽ giúp các ngươi tu bổ một chút." Trình Vận cầm trên tay tiểu kéo, đứng ở song song mà ngồi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phía sau, mặt đẹp nghiêm túc, thoạt nhìn thập phần chuyên nghiệp bộ dáng.



	Trên thực tế, liền phương diện này, nàng so Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phải hiểu được nhiều. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước kia nhiều nhất chỉ có thể xem như  giải quyết tới tìm xem phúc lợi quần chúng, nhưng không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ tham dự trong đó, mà Trình Vận ở đại học liền cùng cos xã đi rất gần, cũng bởi vậy học không ít đồ vật.



	Hai mắt thị lực đều là 5. 0, cho nên trong gương ảnh ngược Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có thể xem rõ ràng, hiện tại các nàng đã hoàn toàn làm lơ rớt Trình Vận theo như lời nói, mà hoàn toàn ngây dại.



	Này thật là các nàng chính mình sao?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dưới đáy lòng chất vấn chính mình.



	Trải qua hoá trang đôi mắt thoạt nhìn đặc biệt đại, cây đay cây cọ tóc dài cùng hỏa hồng sắc tóc dài rũ ở sau đầu, tuy rằng còn không có trải qua tinh tế tân trang, nhưng đã ẩn ẩn có manga anime phong phạm, đến nỗi kia sớm liền tròng lên trên người quần áo, còn có váy ngắn, hệ thống xuất phẩm, thỏa thỏa đều là hoàn nguyên độ bạo biểu tinh phẩm a.



	Loli cos loli, đây mới là nhân gian chính đạo a!



	Các nàng như bây giờ tử, chính là triệt triệt để để sinh hoạt ở thế giới thật sông lớn cùng hạ na a, hoàn nguyên quần áo cùng tóc giả, quan trọng nhất vẫn là hoàn nguyên thân hình. Liền như vậy an tĩnh ngồi ở chỗ kia không cần bất luận cái gì dư thừa động tác, cũng đã đem sông lớn cùng hạ na manh thái hiển lộ không thể nghi ngờ, khiếm khuyết chỉ là một chút biểu tình thượng biến hóa, nhưng ai có thể nói ngượng ngùng sông lớn ca hạ na không manh đâu?



	Các ngươi vuốt chính mình lương tâm nói chuyện!



	Này đại khái là hoàn toàn vượt qua Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mong muốn, loại trình độ này đã đủ để nháy mắt hạ gục đại bộ phận coser, rốt cuộc trừ bỏ bất lộ mặt cos, nhan đối tầm quan trọng không cần nói cũng biết.



	Ngay từ đầu ở lựa chọn cos nhân vật 2D khi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng chỉ tính toán cos loli nhân vật, mà đầu tiên nghĩ đến chính là đinh cung phối âm một ít liệt loli. Các nàng không thể xem như đinh cung bệnh hoạn giả, nhưng tiếc rằng ấn tượng thật sự quá khắc sâu, đặc biệt là 《 long cùng hổ 》, đứt quãng cũng nhìn ba bốn biến. May mà tuy rằng rất nhiều tác phẩm đều biến mất, nhưng 《 long cùng hổ 》 cùng 《 chước mắt hạ na 》 cũng không có chịu khổ song song thế giới độc thủ.



	"Đến đây đi, hiện tại lấy thượng các ngươi trang bị đi!" Trình Vận buông kéo, đem gác lại ở ven tường đạo cụ đưa tới.



	Đó là một phen màu nâu mộc đao cùng một phen màu đen đạo cụ thái đao.



	Sông lớn mộc đao, hạ na chí điện che kia.



	Bởi vì đều là đạo cụ, cho nên trọng lượng đều thực nhẹ, mấu chốt là nếu quá nặng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nếu muốn giơ lên cũng thực khó khăn.



	"Phanh!"



	"Phanh!"



	"Phanh!"



	Mắt thấy Trình Vận chạy tới lấy cameras, UU đọc sách www. uukanshu. net nhàn rỗi nhàm chán Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đứng lên, sau đó nắm lên trong tay đạo cụ đến liền phanh phanh phanh đối chém lên, chưa từng có tiếp xúc quá loại này đồ vật, trong lúc nhất thời nhưng thật ra làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đắm chìm hồi lâu trung nhị chi tâm lại tái phát.



	"Sông lớn" một đao đâm thẳng, "Hạ na" hướng bên cạnh một làm, theo sát chính là một đao lập phách mà xuống, mang theo gào thét tiếng gió mà đến, đúng lúc này ——



	"Răng rắc —— "



	Trong phòng đột nhiên quang mang chợt lóe, ngay sau đó liền vang lên mau môn ấn hạ thanh âm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân thể chấn động, hai thanh đạo cụ đao lưỡi dao gắt gao mà để ở bên nhau, sau đó hai chỉ tiểu loli vẻ mặt xấu hổ xoay người sang chỗ khác, liền nhìn đến Trình Vận giơ cameras chính cười tủm tỉm nhìn các nàng.



	"Các ngươi tiếp tục." Trình Vận cười nói, ai nha, có thể nhìn đến tiểu loli như vậy quẫn bách bộ dáng thật là quá làm người hưng phấn.



	"..."



	Sắc mặt xoát đỏ lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức đem đao thu trở về, giấu ở phía sau, vẻ mặt đưa đám nhìn Trình Vận.



	Lúc này mất mặt thật là ném lớn, trung nhị thời điểm cư nhiên bị người khác thấy được.



	A a a!



	"Hảo hảo, không đùa các ngươi chơi, chúng ta chạy nhanh bắt đầu quay chụp đi." Trình Vận ho nhẹ hai tiếng nói, như vậy trầm mặc giương mắt nhìn cũng không phải hồi sự a, vẫn là mau chóng đầu nhập đến quay chụp vĩ đại sự nghiệp trung đi thôi.



	Như vậy là có thể chỉ huy hai chỉ tiểu loli bày ra các loại cảm thấy thẹn động tác.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 95: nhất “Hoàn mỹ” hoàn nguyên (#95) ===

Người đăng: HimeYuki

Đùa giỡn tiểu loli gì đó, thật sự là quá thú vị có hay không!



	Ở nhiếp ảnh trình lão sư chỉ huy hạ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không tình nguyện bày ra các loại động tác.



	Vốn dĩ ăn mặc loại này chiều dài váy ngắn liền rất không thích ứng, thổi điều hòa, cảm giác phía dưới lạnh vèo vèo, đã muốn thời khắc đề phòng đi quang, Trình Vận tỷ còn luôn là thích làm các nàng bãi một ít cảm thấy thẹn động tác.



	Tỷ như làm các nàng lấy vịt ngồi tư thế ngồi ở trên giường, thân thể dán ở bên nhau, thẳng thắn tiểu thân thể, thân thể hơi hơi trước khuynh, làm vừa vặn bị váy bao lại đĩnh kiều mông nhỏ đối mặt cameras.



	Tỷ như làm các nàng một chân đạp lên mép giường thượng, một chân đặt ở trên mặt đất, làm sông lớn xuyên vớ kinh điển động tác. Này trương ảnh chụp chụp phi thường hoàn nguyên, chủ yếu là bởi vì Trình Vận tổng muốn tới một đợt thấp góc độ quay chụp, nhưng là bị Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiêng sắc bén ánh mắt cấp áp đi trở về. Kia khí thế mười phần bộ dáng, thoạt nhìn rất có điểm sông lớn "Hung bạo" đặc điểm.



	"Miêu miêu miêu —— "



	Bị Ngưng Tuyết ôm vào trong ngực nửa ngày, nắm rốt cuộc đạt được hiểu biết phóng, nó nhẹ nhàng nhảy, liền từ Ngưng Tuyết trắng nõn như tuyết đôi tay trung nhảy xuống, nhanh nhẹn như là cái bóng ma trung thích khách, nháy mắt biến mất ở phòng ngủ.



	Nơi này ba nữ nhân thật sự là thật là đáng sợ, hù chết bổn miêu.



	"Ai, thật đáng tiếc, nếu có thể đem nắm hoá trang thành lão hổ bộ dáng liền càng thích hợp." Ngưng Nguyệt chống đạo cụ đao đáng tiếc nói.



	Miêu tinh người tuy rằng cùng lão hổ lớn lên có điểm giống, nhưng sông lớn chính là được xưng là "Trong tay manh hổ", mà không phải "Trong tay manh miêu" .



	"Sớm biết rằng ta liền đi mua cái lão hổ rối, hiện tại nơi này chỉ có con thỏ rối." Trình Vận thoạt nhìn cũng có chút thất vọng, nhưng nàng thực mau liền chấn tác tinh thần, nói, "Kế tiếp lại chụp mấy trương, liền không sai biệt lắm có thể kết thúc công việc."



	"Ân." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật gật đầu.



	"Bất quá, sông lớn thân cao là 143. 6 centimet, hạ na thân cao là 141 centimet, mà ta cùng Ngưng Nguyệt giống nhau cao, như vậy lưng tựa lưng đứng chung một chỗ sẽ có điểm kỳ quái đi." Ngưng Tuyết nói.



	"Hình như là như vậy?" Trình Vận buông cameras, "Vậy như vậy đi, làm Ngưng Tuyết xuyên ta nội tăng cao giày hảo."



	"Di, như vậy giày sẽ không có điểm đại sao?" Ngưng Tuyết nghi hoặc nói.



	"Uy!" Trình Vận mại trước một bước, bất mãn nhìn Ngưng Tuyết nói, "Ngưng Tuyết ngươi là ở biến tướng nói ta chân rất lớn sao?"



	"Nào có, chỉ là chúng ta chân tương đối tiểu..."



	...



	"Đinh, chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ, 10 giờ cống hiến điểm đã phát."



	Nhìn đã biến thành 56 cống hiến điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vừa lòng gật gật đầu, đây là quá quán khổ nhật tử dưỡng thành thói quen.



	Liền ở vừa rồi Trình Vận thông qua QQ đem quay chụp ảnh chụp tất cả đều chia các nàng, Trình Vận đem cameras trực tiếp giảng cấp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nếu không chờ lại lần nữa trở lại trên tay tới thời điểm, hai chỉ oán niệm tràn đầy tiểu loli khẳng định sẽ đem nội tồn tạp thanh không.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem ảnh chụp bảo tồn xuống dưới, sau đó từ trong đó chọn một ít ý cảnh tràn đầy, lại không thế nào sắc khí ảnh chụp. Tại đây đôi ảnh chụp các nàng quả nhiên liền tìm đến một ít góc độ độc đáo ảnh chụp, kia tựa lộ phi lộ màu trắng panci, ở váy ngắn hạ rực rỡ lấp lánh.



	Tuy rằng biết đây là chính mình, tuy rằng thực tức giận, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là nhịn không được vì này say mê, này không phải tự kỷ, đây là đến từ loli khống tiếng lòng.



	"Sông lớn coser ( thân là tỷ tỷ đại nhân Tua · Tô tuyết ), hạ na coser ( thân là muội muội Tua · Tô nguyệt ), ở tuyên bố tân ca phía trước, cấp đại gia chia sẻ một chút ( ∩▽∩ )" bùm bùm một trận liền ấn, Ngưng Tuyết đem ảnh chụp thêm, liền ấn hạ gửi đi.



	Kế tiếp tân ca cũng không phải hệ thống nhiệm vụ, thuần túy chỉ là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn giữ gìn một chút hiện tại nhân khí, lại thuận tiện kiếm điểm có thể sử dụng tới khắc kim tiền, cho nên các nàng cũng không sốt ruột, thừa dịp điểm này không đương, cũng cấp Lục Lộ lại nhiều họa điểm phân kính đi.



	...



	Một ngày thời gian trôi qua, 《Lap_Tap_Love》 ở bảng xếp hạng thượng thứ tự càng ngày càng cao, các hạng số liệu cũng càng ngày càng tốt, này một kỳ bảng xếp hạng thượng cũng không có cái gì đại thần, bởi vậy Tua cái này trạch vũ video thực mau liền xông lên trang đầu chu bảng, truyền phát tin lượng gần trăm vạn, tuy rằng số liệu trướng thế không kịp 《 càng lớn càng cô đơn 》, nhưng cũng đã cũng đủ kinh người, nhưng mà lúc này Tua Weibo hạ ầm ĩ vẫn là một khắc không ngừng.



	Bất quá liền ở fan cùng hắc phấn đối phun thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện Tua lại đã phát một cái tân Weibo. Vốn đang cho rằng Tua là muốn đứng ra vì chính mình biện giải, chỉ là chờ đến bọn họ nhìn đến kia một tổ ảnh chụp sau, không khỏi đều ngây dại.



	Bãi thành cửu cung cách thức dạng ảnh chụp tổng cộng có tám trương, xem bối cảnh đều là một gian tràn ngập manh nguyên tố phòng ngủ, màu hồng nhạt tường giấy thiếu nữ tâm mười phần, gần sát mặt đất màu tím sao trời dán giấy cũng thoạt nhìn thật là sâu thẳm, trên mặt đất phô đáng yêu ta tiểu thảm, từ mỗ mấy trương ảnh chụp có thể thấy kệ sách thượng tràn đầy đều là thư tịch cùng tay làm, rối, đối với trạch nữ tới nói, nơi này quả thực không thua gì thiên đường!



	"Sông lớn cùng hạ na! Loli tái cao!"



	"Oa, nhà chúng ta tiểu loli cư nhiên cũng bắt đầu chơi."



	"Thần thần thần thần... Thần hoàn nguyên!"



	"Nói như vậy ta nhớ rõ ai nha uy thượng một kỳ mạn triển trong video không phải chụp đến ta Tô sao, đó là ở quất thành CS sẽ triển thượng, ta Tô cos Misaki Mei cùng Fujioka Misaki."



	"Hình như là có như vậy vừa ra."



	"Xem ra Tua tương kỳ thật cũng là người yêu thích lạp."



	"Tuy rằng song bào thai cos song bào thai làm người thực hưng phấn, nhưng quả nhiên vẫn là loli cos loli càng làm cho người kích động."



	"Trên lầu +1, thân là đinh cung bệnh hoạn giả, UU đọc sách www. uukanshu. net ta không thể không cử đôi  tay hai chân tán thành!"



	"Ai nha ai nha, ta màn hình như thế nào đột nhiên liền biến ô uế."



	...



	Một đống lớn bình luận chen chúc tới, còn không có nhìn kỹ xem ảnh chụp, các fan liền nhịn không được trước đưa lên bình luận, chỉ là chờ đến bọn họ nghiêm túc thưởng thức khởi Tua cos ảnh chụp sau, một đám đều hoặc kinh ngạc, hoặc kinh hỉ ngừng lại rồi hô hấp.



	Ảnh chụp người a!



	"Này kỳ thật chính là chân chính sông lớn cùng hạ na đi!"



	Này tổ ảnh chụp cũng không có trải qua hậu kỳ tân trang, hoàn hoàn toàn toàn đem nhất nguyên bản Tua dung nhập đến trong thế giới đi, nhưng là kia hoàn nguyên độ cực cao trang phục cùng kiểu tóc, còn có các nàng bản thân loli hình thể, đều làm người cảm thấy thế giới giả tưởng cùng thế giới thật chi gian vách tường lúc này đã bị đả thông, mà Tua chính là từ thế giới giả tưởng nhập cư trái phép lại đây đáng yêu loli.



	"Người trẻ tuổi, ta muốn trịnh trọng nói cho các ngươi, kỳ thật chúng ta sinh hoạt địa phương chính là thế giới giả tưởng, cái gì thế giới thật đều là Chúa sáng thế biên ra tới lời nói dối."



	"Thật sự là quá manh, xuyên vớ khi ngoái đầu nhìn lại trừng, ta đều sắp ướt!"



	"Phốc, trên lầu nói chuyện kỳ thật là màn hình máy tính đi."



	"Biến thái ghê tởm chết đủ khống, các ngươi này nhóm người rốt cuộc có biết hay không, bần nhũ mới là loli trên người nhất mê người nguyên tố!"



	"Ai, nói đến bần nhũ nói, chẳng lẽ các ngươi liền không có phát hiện, Tua tương này tổ cos, kỳ thật nhất nhất nhất hoàn nguyên địa phương chính là bộ ngực lớn nhỏ đi."



	"..."



	"..."



	"..."



	"Ngươi nói rất có đạo lý, ta thế nhưng ta không lời gì để nói."



	A có sai sao?



	A không có sai!



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 96: các ngươi cho ta chờ (#96) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết ở họa phân kính thời điểm, Ngưng Nguyệt liền ở bên cạnh cắn bút đầu, nàng ở nếm thử trung tướng trong trí nhớ một ít tiểu thuyết dựa theo chính mình phong cách bản sao ra tới.



	Lv3 sáng tác kỹ năng đã có thể làm các nàng ở văn tự hải dương chậm rãi bước đi trước, tuy rằng đi thực thấp thỏm, nhưng tổng có thể phát hiện một ít chôn dấu ở hải sa mỹ lệ vỏ sò.



	Nơi đó mặt có lẽ ẩn chứa trân châu, có lẽ hai bàn tay trắng, nhưng quan trọng không phải ven đường tìm được vỏ sò, mà là các nàng làm đến nơi đến chốn lại đi phía trước đi.



	Văn học hải dương là vô cùng vô tận, không cần đi hy vọng xa vời có thể đem hết thảy đều bao quát, có thể tìm được thích hợp chính mình khu vực chính là lớn nhất thành công.



	...



	Phòng ngủ đèn sáng cô huyền, chụp đèn đã bịt kín một trần hôi, tưới xuống tới ánh đèn hơi hiện ảm đạm, bởi vậy Ngưng Tuyết đem bên người đại đèn bàn mở ra, bạch lượng quang huy ảnh ngược ở bút trên đầu, giấy trắng cùng ngòi bút tiếp xúc địa phương cũng là lưỡng đạo bút ảnh tương hối địa phương, như là giương cánh phi cánh.



	"Ai, hôm nay liền đến đây là ngăn đi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời buông trong tay bút, các nàng đồng bộ tựa như một đài còn đâu cùng cái ổ trục thượng bánh răng.



	"Ngáp —— "



	Thân thể ngửa ra sau, đôi tay nhẹ nhàng xoa động hai mắt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời lười biếng ngáp một cái. Tắt đi đèn bàn cùng, rửa mặt một phen, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cùng nhau ngồi ở trên giường.



	"Ngủ trước trước nhìn xem Weibo bên kia phản ứng thế nào đi."



	Hạ quyết tâm, Ngưng Tuyết liền lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra Weibo, Ngưng Nguyệt cũng đem đầu nhích lại gần.



	So với trước một cái fan cùng hắc phấn đối mắng túi bụi Weibo, có quan hệ cos này Weibo nhân khí cư nhiên cũng hoàn toàn không kém, càng mấu chốt chính là đứng đầu bình luận thoạt nhìn một mảnh hòa thuận.



	"Nắm tương lại lần nữa lên sân khấu, bất quá đây là trong tay manh miêu đi? Miêu miêu miêu "



	"Miêu nương hảo a, nếu không làm Tua tương đi cos chocolate  cùng hương tử lan cũng khá tốt."



	"Uy uy uy, ngươi là muốn đi cos thủy vô nguyệt gia tường đi?"



	"Khụ khụ khụ, nhìn thấu không nói toạc. Tiếp theo cái."



	"Ta cảm giác này không tốt lắm đâu, cứ như vậy Tua tương cần thiết muốn thêm tắc ngực lót, mới có thể thoạt nhìn tương đối hoàn nguyên."



	"666 "



	"..."



	Nhìn đến nơi này, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mày nhăn lại, biểu tình thập phần nghiêm túc. Tuy rằng các nàng là loli khống, nhưng không đại biểu chính mình tựa như biến thành loli bị người khác khống a, ngực vóc dáng nhỏ lùn chính là các nàng trong lòng nặng nề đau.



	Vì thế các nàng còn cố ý tìm kiếm hệ thống thương thành, nhưng là cũng không có tìm được có thể phong ngực cùng tăng cao đạo cụ.



	Ngẫm lại cũng là, biến thành loli vốn dĩ chính là hệ thống làm, sao có thể làm các nàng dễ dàng chạy thoát.



	Hít sâu một hơi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tiếp tục đi xuống lật xem, chỉ là đương các nàng nhìn đến cái kia phun tào bần nhũ bình luận khi, các nàng sắc mặt tức khắc trở nên càng đen.



	"Ngươi như vậy vừa nói ta cảm thấy thật đúng là không sai a. Cười trộm. jpg."



	"Lão ca chân tướng."



	"Lạnh lùng băng vũ ở trên mặt lung tung chụp."



	"Tua tương: Ta bần nhũ ta kiêu ngạo, ta vì quốc gia tỉnh vải dệt."



	"Tua tương: Ngực bất bình dùng cái gì bình thiên hạ, chinh phục E trạm, từ ngực phẳng bắt đầu!"



	"Ngươi này nhóm dạng sợ không phải phải bị Tua tương nhóm dẫm một đốn."



	"Vậy làm tiểu loli tận tình dẫm ta đi!"



	"Uốn gối quỳ xuống đất, dùng đôi tay tiếp được ta trong tay manh hổ cùng hạ na."



	"Thân sĩ ( hentai ) "



	...



	Uy uy uy, các ngươi là tưởng làm sự phải không?



	Có biết hay không tùy tiện khiêu khích chúng ta là một kiện thực đáng sợ sự sao?



	Các ngươi kia đều là cái gì phá ánh mắt.



	"Liền không nói trang phục, trải qua Trình Vận tỷ tỉ mỉ xử lý đầu tóc đều thực hoàn nguyên có được không!"



	"Đạo cụ đao cũng thực hoàn nguyên có được không!"



	"Ngay cả thân cao kém cũng có rất dụng tâm suy xét quá được không!"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khí đô nổi lên miệng, bất quá các nàng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì "Trả thù" phương pháp, chậm lại hoặc là hủy bỏ tuyên bố tân ca loại chuyện này hoàn toàn là ở cùng chính mình không qua được, nếu muốn trả thù này đàn e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, vẫn là thắng lấy tâm linh đả kích chung quy thủ đoạn.



	Tục ngữ nói rất đúng, nếu muốn phá hủy một người, liền phải trước phá hủy hắn tinh thần.



	Bất quá trước đó, vẫn là cần thiết đến hảo hảo phản bác vài câu mới được.



	Ngưng Tuyết ngón tay ở trên màn hình bay nhanh điểm đấm, một trận bùm bùm thanh âm liền thành một chuỗi, mau làm người tưởng đang ở chơi tiết tấu đại sư.



	"Người trẻ tuổi, các ngươi có biết hay không, mỗ trứ danh triết học gia đã từng nói qua, ngực càng là bình, linh hồn liền càng gần sát ngực."



	Một chúng fan ở Weibo hạ lẫn nhau hải thời điểm, đột nhiên liền lại có người phát hiện Tua mạo phao, lúc này đã gần 10 giờ.



	Oa dựa!



	Các fan lúc ấy liền vui vẻ, trong lúc nhất thời các loại hình thức 666 bắt đầu tại đây điều bình luận phía dưới chồng chất.



	Ngưng Tuyết mỗi đổi mới một lần, đều có thể nhìn đến thành chuỗi bình luận toát ra tới.



	"Chẳng lẽ không nên là ngực càng bình, ôm thời điểm liền càng gần sát nàng tâm sao?"



	"A, thật sự có loại này triết học gia sao?"



	"Sự thật chứng minh, 99% &#039; triết ♂ học giả &#039; ngực đều là bình, có thể thấy được đây là một cái chịu được cân nhắc định lý."



	【 Tua 】: Triết ( zhe ) học ( xue ) gia ( jia ), tới, đi theo ta cùng nhau niệm, triết học gia!



	"Ôi trời ơi, Tua lão sư bắt đầu đi học, tới, đại gia cùng nhau niệm, triết ♂ học giả."



	"Triết ♂ học giả!"



	"Triết ♂ học giả!"



	【 Tua 】:...



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, nếu là nhìn bị người bị như vậy trêu chọc nhất định sẽ có ý tứ, nhưng nếu là chính mình bị trêu chọc, đã có thể một chút đều không thú vị, xin hỏi có hay không một loại cách màn hình cũng có thể đem đối phương đánh nội thương chưởng pháp?



	"Tua tương đừng sợ, các ngươi bây giờ còn nhỏ, về sau vẫn là có xoay người nghịch tập cơ hội."



	Lúc này chỉnh tề đội ngũ trung đột nhiên chạy ra một cái phản đồ, UU đọc sách www. uukanshu. net một cái cuốc liền đem góc tường cấp đào đổ, vì thế ở ầm ầm ầm trong thanh âm đề tài nhanh chóng chạy thiên.



	"Uy uy uy, trên lầu đừng nói bậy, bần nhũ loli mới là chính đạo."



	"Không phải bần nhũ loli cùng cá mặn có cái gì khác nhau?"



	"Tua tương còn nhỏ, đừng khóc, làm thúc thúc ôm một cái."



	"Tua: Thúc thúc, thúc thúc, ngươi nhìn đến ta trên tay đao sao..."



	...



	Không nói tuổi còn hảo, vừa nói đến tuổi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền càng thêm đau lòng. Lúc này trên cơ bản đã tiến vào phát dục phía cuối, chỉ sợ về sau phải thành thành thật thật lưu giữ bộ dáng này lớn nhỏ.



	Cao lớn uy mãnh gì đó đều là nằm mơ, thân kiều thể nhược dễ đẩy ngã đặc thù lại là phát huy tới rồi cực điểm.



	"Oa oa oa oa oa —— các ngươi đều cho chúng ta chờ, chúng ta sẽ trả thù trở về."



	Bị người dỗi một vòng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm giác chính mình đều phải bị khí sưng lên, cuối cùng buông một câu tàn nhẫn lời nói liền vội vàng rời khỏi Weibo, tắt đi di động, chuẩn bị ngủ.



	Một chúng fan nhìn đến những lời này sau, đợi nửa ngày cũng không thấy Tua thân ảnh, mới biết được các nàng là thật sự lặn xuống nước. Không biết như thế nào, liền có rất nhiều độc thân uông đột nhiên nghĩ đến lần trước video ——《 thành niên độc thân cẩu 》, ngay sau đó thân thể chính là run lên, sẽ không làm quá mức phát hỏa đi?



	...



	《 thời gian 》 tạp chí xã ban biên tập.



	Bạch Hùng vô cùng lo lắng đi đến Chanh Tâm bên cạnh: "Chanh Tâm chủ biên, Cốc Vũ lão sư dự thi bài viết đã thành công gửi bài."



	"Nga, phải không." Chanh Tâm ánh mắt sáng lên, "Chạy nhanh làm ta xem một chút."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 97: hình tượng sụp đổ (#97) ===

Người đăng: HimeYuki

Ban biên tập có thể thông qua hậu trường nhìn đến tác phẩm dự thi, nhưng là vô pháp sửa chữa.



	Chanh Tâm bước lên ý nghĩ văn học đại tái quan võng, thực mau liền tìm tới rồi Cốc Vũ thượng truyền bài viết.



	Đó là một thiên hai ngàn tự tả hữu truyện ngắn, lời tựa, phân khúc, này đó làm tuổi dậy thì thiếu niên các thiếu nữ vừa thấy liền cảm thấy bức cách tràn đầy nguyên tố đều bị bao hàm, từ lúc bắt đầu chính là một ít nhìn như hoa lệ áo ngoài bao vây lấy, như là ——



	"Ký ức như là ngã vào lòng bàn tay thủy, vô luận ngươi mở ra vẫn là nắm chặt, tổng hội từ khe hở ngón tay trung từng giọt từng giọt chảy xuôi sạch sẽ."



	"Bỏ qua niên hoa, khai ra sặc sỡ hoa, luân hồi hoang vu xuân hạ."



	"Lại tốt đẹp cũng kinh không được quên đi, lại bi thương cũng không thắng nổi thời gian."



	Bạch Hùng cũng còn không có xem qua Cốc Vũ tân tiểu thuyết, cùng Chanh Tâm cùng nhau nhẫn nại tính tình sau khi xem xong, nàng liền phát hiện Chanh Tâm mày đi theo hơi hơi vừa nhíu, nhưng ngay sau đó liền lại thư giãn mở ra.



	Liền nghe được Chanh Tâm chậm rãi nói: "Cùng phía trước kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 so sánh với, Cốc Vũ áng văn chương này, quả thực chính là một cái bầu trời, một cái ngầm."



	Bầu trời tự nhiên là chỉ 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, mà ngầm, chính là hiện tại này thiên tiểu thuyết.



	Điểm này giám định và thưởng thức năng lực, Bạch Hùng vẫn là không thiếu.



	"Hoàn toàn vứt bỏ phía trước cái loại này ấm lòng văn phong, xác thực nói là, bắt đầu hướng..."



	Bạch Hùng đang định trình bày một chút chính mình tóm tắt, nàng lời nói đã bị Chanh Tâm đánh gãy: "Tựa như đại bộ phận hai lần trước ý nghĩ văn học đại tái đoạt giải tác phẩm giống nhau đi."



	Chanh Tâm lắc lắc đầu nói: "Một cái bình đạm chuyện xưa, một đoạn hoa lệ từ ngữ trau chuốt, hơn nữa một ít giống thật mà là giả cảm khái."



	"Bất quá." Chanh Tâm lại thở dài, "Này thiên tiểu thuyết tuy rằng xa không bằng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, nhưng nếu muốn thông qua đấu vòng loại trên cơ bản là không có gì vấn đề."



	"Nói cũng là, hai lần trước đoạt giải tác phẩm, trừ bỏ kia mấy cái tư tưởng cảnh giới hoàn toàn không giống bạn cùng lứa tuổi gia hỏa, Cốc Vũ lão sư cũng là không kém với bọn họ." Bạch Hùng đi theo nói.



	"Liền không biết Cốc Vũ là cố ý như vậy viết vẫn là thế nào, Ngô chủ biên cái kia cháu trai trình độ cũng không phải trong tưởng tượng như vậy kém." Chanh Tâm thanh âm nghe tới tựa hồ có chút không yên tâm.



	"Này..."



	Tuy rằng tin tưởng Cốc Vũ lão sư thực lực, nhưng Bạch Hùng cũng không dám tùy tiện suy đoán, cái loại này viết ra một thiên hảo văn chương sau, liền rốt cuộc không viết ra được tương đồng tiêu chuẩn văn chương tác giả, nàng chính là thấy nhiều, bất quá Cốc Vũ lão sư hẳn là không đến mức đi, rốt cuộc lần này tiểu thuyết văn phong đều hoàn toàn thay đổi, giống như là ở viết định chế tiểu thuyết giống nhau?



	Bạch Hùng đôi mắt ở trên màn hình máy tính tùy ý thổi qua, nhưng ở rơi xuống một chuỗi tự thượng thời điểm, nàng đột nhiên liền ngây ngẩn cả người, sau đó kinh ngạc đem đầu để sát vào.



	"Làm sao vậy?" Chanh Tâm tò mò hỏi, Bạch Hùng còn trước nay không ở nàng trước mặt biểu hiện như vậy khác người.



	"Cao... Trung... Tổ..." Bạch Hùng từng câu từng chữ thì thầm, nàng trong thanh âm tràn ngập khó có thể tin.



	"Cái gì cao trung tổ?" Chanh Tâm không rõ nguyên do.



	Sau đó liền nhìn đến Bạch Hùng nhường ra một nửa không gian, vươn ra ngón tay trên màn hình chỗ nào đó nói: "Chanh Tâm chủ biên, Cốc Vũ lão sư gửi bài phân tổ là cao trung tổ?"



	"Cái gì, cao trung tổ?"



	Chanh Tâm kinh ngạc hô lên thanh, nàng hoài nghi chính mình có phải hay không nghe lầm, này như thế nào sẽ là cao trung tổ đâu, phía trước Bạch Hùng cùng nàng nói cảm thấy Cốc Vũ đại khái là cái hơn hai mươi tuổi văn nghệ nữ thanh niên, Ấm Áp rộng rãi, hưởng thụ trà xanh một ly, thư hương lượn lờ, nửa ngày nhàn nhã sinh hoạt. Nàng cũng cảm thấy về cơ bản chính là như vậy không sai.



	Bất quá đương nàng theo Bạch Hùng ngón tay nghiêm túc xem qua đi thời điểm, ở bản thảo bên trái tin tức lan, rõ ràng viết "Cao trung tổ" ba chữ.



	"Tham gia cao trung tổ, nói cách khác, kỳ thật Cốc Vũ tuổi tác căn bản là là ở mười bảy tám tuổi tả hữu đi." Chanh Tâm thì thầm nói, bởi vì giống nhau chỉ có cao nhị, cao tam Học Sinh Hội tham gia cao trung tổ thi đấu, tuổi hướng lên trên đi tắc sẽ tham gia thành nhân tổ, mà đi xuống dưới còn lại là tương lai ngôi sao tổ.



	Chanh Tâm xác thật là bị cái này đột ngột tin tức cấp đánh sâu vào tới rồi, nàng hiện tại hỗn độn bộ dáng cùng bên cạnh Bạch Hùng cũng là giống nhau như đúc.



	Cũng chỉ nghe được lách cách một tiếng.



	Chanh Tâm cùng Bạch Hùng thạch hóa.



	Tạo ở trong lòng Cốc Vũ hình tượng hoàn toàn sụp đổ.



	A, ngươi nói mười tám tuổi biết tính đại tỷ tỷ?



	Đi hắn nha!



	Trà xanh một ly, thư hương lượn lờ, nửa ngày nhàn nhã?



	Quản chi không phải cà phê một ly nâng cao tinh thần tỉnh não, thư sơn đề hải tọa trấn cửa sổ lan!



	Mười bảy tám tuổi thời điểm là có thể vứt bỏ vô ý nghĩa xây từ tảo, viết ra một loại độc thuộc về chính mình tinh tế Ấm Áp chữa khỏi văn phong, tuy rằng thoạt nhìn còn có chút không thành thục, nhưng vẫn như cũ là xa xa siêu việt bạn cùng lứa tuổi, nếu đây là độc thuộc về Cốc Vũ chính mình đồ vật, như vậy nàng tương lai có thể hảo hảo chờ mong một phen.



	Đây là còn không có gặp mặt, gần bằng vào chính mình suy đoán, nếu là làm Chanh Tâm cùng Bạch Hùng nhìn đến Ngưng Tuyết bên ngoài, chỉ sợ đến lúc đó phản ứng liền càng thêm kịch liệt.



	Này nha nếu không phải mười ba tuổi tiểu loli quỷ tài tin.



	Dù sao các nàng là sẽ không tin tưởng, này cơ hồ là từ thiên sứ đến ác ma siêu đại khoảng cách vượt qua, quá đả kích người.



	"Phỏng chừng là không sai được, này thật sự là quá ngoài dự đoán." Chanh Tâm ngơ ngẩn nói, nàng nội tâm cảm thụ hiện tại hoàn hoàn toàn toàn khắc vào trên mặt.



	"Nói như vậy, Cốc Vũ lão sư cùng Ngô Kha chính là trực tiếp quyết đấu!" Bạch Hùng nghĩ tới điểm mấu chốt, Ngô Kha  chính là Ngô chủ biên cái kia cháu trai.



	"Đúng vậy." Chanh Tâm gật gật đầu, tin tức này các nàng cũng là vừa rồi mới biết được, UU đọc sách www. uukanshu. net Ngô chủ biên bên kia càng là hoàn toàn không biết gì cả, này nghĩ đến sẽ là một kiện rất thú vị sự tình.



	Tuy rằng đối Cốc Vũ này thiên dự thi bài viết có điểm nho nhỏ khó chịu, nhưng Chanh Tâm đối Ngô Kha thực lực cũng là rõ ràng, hắn mặc dù là vượt xa người thường phát huy cũng chính là cái này tiêu chuẩn, Cốc Vũ nếu muốn ở ý nghĩ văn học đại tái thượng thắng quá Ngô Kha hẳn là không phải cái gì việc khó.



	Như vậy nghĩ, Chanh Tâm trên mặt không tự chủ được hiện ra vẻ tươi cười, dừng ở Bạch Hùng trong mắt, làm Bạch Hùng kinh ngạc hơi hơi há miệng thở dốc môi, thật đúng là ngoài ý muốn a, Chanh Tâm chủ biên cười rộ lên kỳ thật khá xinh đẹp, chính là người quá mức đứng đắn, luôn thích bản một khuôn mặt, làm người cảm thấy không tốt lắm tiếp xúc.



	...



	"Các ngươi ba cái đêm qua rốt cuộc làm gì đi?"



	Ở nhỏ hẹp trong văn phòng, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Lục Lộ thấp đầu, trong tầm mắt tràn đầy đều là san bằng sàn nhà, bên tai tràn ngập còn lại là chủ nhiệm lớp trương bạch bình chất vấn thanh.



	Này cũng không trách trương bạch bình sẽ đột nhiên trở nên như vậy sinh khí, nhậm cái nào lão sư ở đi học thời điểm nhìn đến học sinh ghé vào trên bàn ngủ, liền kêu vài câu đều không có phản ứng, quay đầu nhìn lại đôi mắt còn có chút sưng vù khẳng định là sẽ tức giận. Huống chi trương bạch bình vẫn là chủ nhiệm lớp, đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt này đối chuyển trường mà đến song bào thai tiểu loli chính là chú ý khẩn, lại nói tiếp Lục Lộ vẫn là bị liên lụy tiến vào xui xẻo quỷ. Đương hai năm chủ nhiệm lớp, trương bạch bình đối Lục Lộ tập tính đã sớm rõ ràng.



	"Ai."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không khỏi động tác nhất trí thở dài, này thật đúng là xui xẻo, nếu không phải ngày hôm qua bị những cái đó đáng giận Weibo bình luận khí trằn trọc, hôm nay cũng không đến mức bị răn dạy.



	Bị lão sư răn dạy loại sự tình này tuy rằng làm người cảm thấy hoài niệm, nhưng cũng không thú vị a.



	Hơn nữa Trương lão sư cũng không lưu tình chút nào mặt, đi lên liền thẳng chỉ vấn đề trung tâm, tóm lại nếu muốn cái biện pháp ứng phó qua đi mới là.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 98: các ngươi nhìn đến trên bàn bài thi sao (#98) ===

Người đăng: HimeYuki

"Trương lão sư, ta đêm qua ở vẽ tranh, một không cẩn thận liền liền lại đến hai điểm nhiều. . ." Lục Lộ nhìn Trương Bạch Bình, thần sắc "Thẹn thùng" nói.



	Tầm mắt dừng ở Lục Lộ trên người, Trương Bạch Bình ám đạo một tiếng quả nhiên, lúc trước không rõ tình huống thời điểm nàng chính là hảo một phen răn dạy quá Lục Lộ, hơn nữa còn đã làm thăm hỏi gia đình, nhưng là ở hiểu biết tình huống lúc sau, đối mặt trước mắt cái này lớn lên thập phần tiêu chí nghệ thuật sinh cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt.



	"Như vậy các ngươi đâu?" Trương Lại đem ánh mắt chuyển qua Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người.



	Lục Lộ chỉ là "Bí mật mang theo", Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt tỷ muội mới là chánh chủ. Nếu là làm Lục Lộ biết chính mình chỉ là bị tai bay vạ gió, cũng không biết nàng sẽ có cảm tưởng thế nào. Bất quá cuối cùng rất lớn xác suất chỉ là tự nhận xui xẻo đi, xuẩn manh xuẩn manh thiếu nữ trường đến bây giờ còn chưa từng có chân chính ý nghĩa thượng ghi hận quá một người.



	Nghe được Trương Bạch Bình hỏi chuyện, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt căng thẳng, này phúc bộ dáng bị Trương Bạch Bình xem dưới đáy lòng, liền càng thêm sầu lo, cũng chính là làm chút không thể gặp quang sự tình mới có thể như vậy dao động không chừng đi.



	Đầu năm nay xã hội hiểm ác khẩn, có các loại kỳ quái yêu thích người nhiều đi, kia gì "Ba năm huyết kiếm, tử hình không mệt" tiết mục ngắn Trương Bạch Bình cũng là có điều nghe thấy, nàng liền sợ hãi này đối bẩm sinh điều kiện ưu việt đến làm nàng cũng nhịn không được ngẫu nhiên sẽ ghen ghét song bào thai vì tiền đi lên tà đạo.



	Mắt thấy Trương Bạch Bình nhìn chính mình ánh mắt càng thêm ngưng trọng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc nghĩ ra lấy cớ, các nàng biết Trương Bạch Bình là ở quan tâm chính mình, bất quá hiển nhiên là hiểu sai cái gì.



	"Trương lão sư, kỳ thật là cái dạng này." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe mắt theo bản năng đối lại cùng nhau, theo sau hai người bọn nàng liền trăm miệng một lời đối Trương Bạch Bình nói.



	"Chúng ta tính toán tham gia chín tháng phân tổ chức ý nghĩ văn học đại tái, cho nên gần nhất vẫn luôn là ở làm chuẩn bị, đêm qua ở viết dự thi bài viết, liền nhiều ngao sẽ đêm. . ."



	Lưỡng đạo không nhanh không chậm, nhu mềm thơm ngọt loli âm trọng điệp ở bên nhau từ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong miệng chảy ra, cuối cùng không có nửa điểm lệch lạc hội tụ ở cùng nơi, chảy vào đến Lục Lộ cùng Trương Bạch Bình lỗ tai.



	Đối với loại này thần kỳ biểu hiện, Lục Lộ nhiều thấy vài lần sau cũng liền thấy cũng không kinh ngạc nữa, không hề để ở trong lòng, mà lần đầu tiên phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn có thể có loại này thao tác Trương Bạch Bình, lại là vững chắc ngây ngẩn cả người.



	Chẳng lẽ song bào thai tâm linh tương thông đồn đãi là thật sự?



	Trương Bạch Bình như vậy nghĩ, thế cho nên đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ trích cũng ngừng lại, không rõ chân tướng tiểu loli nhóm không dám lại đi xúc động Trương Bạch Bình rủi ro, biện giải xong lúc sau liền cúi đầu bắt đầu số trong văn phòng sàn nhà gạch số lượng.



	Một khối *2, hai khối *2, tam khối *2. . .



	"Các ngươi muốn tham gia ý nghĩ văn học đại tái?" Đại não chết máy một lát sau, Trương Bạch Bình rốt cuộc về tới quỹ đạo thượng.



	"Ân." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức gật đầu.



	Trương Bạch Bình hồi tưởng hạ, thân là ngữ văn lão sư, qua đi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết văn tiêu chuẩn như thế nào nàng là rõ ràng, mỗi lần khảo thí cũng chính là 40 đa phần bộ dáng, 47, 48 phân đều cơ hồ không có lấy quá. Loại này tiêu chuẩn muốn đi tham gia ý nghĩ văn học đại tái ngay cả dùng miễn cưỡng tới hình dung đều thực miễn cưỡng, trong trường học năm trước liền có một cái văn khoa mũi nhọn sinh đi dự thi, kia vẫn là lấy quá mãn phân văn, cuối cùng cũng ở đấu bán kết thượng chiết kích.



	Bất quá nàng cũng không hảo đả kích cặp song sinh này tin tưởng, hơi chút nhắc nhở hạ đi, chỉ cần không đi lên oai lộ, có thể hảo hảo học tập.



	"Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi dự thi về dự thi, nhưng trọng tâm vẫn là muốn đặt ở ôn tập thượng, này lập tức chính là cao tam lần đầu tiên học lực thí nghiệm, cần thiết phải nắm chặt thời gian." Trương Bạch Bình lời nói thấm thía ngạch nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gà con mổ thóc dường như gật gật đầu, đang định ứng phó miệng đầy đồng ý, lúc này liền nghe được Lục Lộ ở bên cạnh đột nhiên xen mồm nói: "Trương lão sư, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không phải là đi chơi, lấy các nàng năng lực liền tính lấy nhất đẳng thưởng cũng không khó, như vậy liền có thể trực tiếp tiến vào hương châu đại học."



	"A? . . ." Trương Bạch Bình lại ngây ngẩn cả người, nàng suy nghĩ chính mình có phải hay không ảo giác, chính là nàng tuổi tuy rằng tới rồi người ngoài theo như lời thời mãn kinh, nhưng tâm bình khí hòa, thân thể khỏe mạnh, mới không đến nỗi vì lão trước suy đi?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thừa dịp này cơ hội hung hăng trừng mắt nhìn Lục Lộ liếc mắt một cái, liền ngươi nha nói nhiều, bớt tranh cãi sẽ biến béo a, vốn dĩ mắt thấy này đốn răn dạy liền phải kết thúc, bị Lục Lộ này một trộn lẫn lại muốn tốn nhiều không ít công phu, đấu vòng loại bát tự đều còn không có một phiết đâu, tuy rằng các nàng rất có tin tưởng, phàm là sự đều là lưu cái đế, không cần dùng một lần làm tuyệt.



	Đối với Trương Bạch Bình kinh ngạc, Lục Lộ hiển nhiên còn không phục lắm, nàng hiện tại là tự cấp chính mình tốt nhất bằng hữu xuất đầu đâu, đương nhiên phải làm đã có lý có theo, lệnh người tin phục.



	"Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã ở tạp chí xã phát biểu quá tiểu thuyết hơn nữa đều quảng chịu khen ngợi." Lục Lộ nói thầm nói, thanh âm không lớn không nhỏ, thật tốt có thể làm Trương Bạch Bình nghe rõ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo, hảo nha, khi nào ngu ngốc Lục Lộ cũng trở nên như vậy tâm cơ, không thể tưởng được ngươi cái hắc trường thẳng xuẩn manh thiếu nữ cũng làm phản.



	"Ở tạp chí thượng phát biểu tiểu thuyết!" Trương Bạch Bình kinh ngạc nhìn Lục Lộ, theo sau đem tầm mắt chuyển dời đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người.



	"Ở 《 thời gian 》 thượng có một thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》." Ngưng Tuyết nói.



	"Ở 《 thả nghe 》 bên kia có một thiên 《 linh châu 》." Ngưng Nguyệt đi theo nói.



	Trương Bạch Bình hứng thú lập tức liền nhắc lên, 《 thời gian 》 cùng 《 thả nghe 》 tên tuổi đương nhiên nghe qua, đều là thanh xuân văn học tạp chí, nhưng nếu muốn ở mặt trên phát biểu văn chương cũng không đơn giản. Chẳng lẽ nói này hai cái tiểu gia hỏa thực sự có cái gì thâm tàng bất lậu bản lĩnh?



	"Trương lão sư, ta cặp sách lí chính hảo có mang theo kia hai kỳ tạp chí." Lục Lộ tranh công dường như nói.



	Trương Bạch Bình gật gật đầu: "Lục Lộ ngươi đi lấy tới cấp ta nhìn xem."



	Lục Lộ ứng thanh, sau đó liền hưng phấn chạy đi ra ngoài, trong văn phòng chỉ còn lại có co quắp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, còn có không nói một lời Trương Bạch Bình, không khí có chút nặng nề, may mà Lục Lộ trở về cũng mau, bí mật mang theo hai bổn tạp chí, hấp tấp chạy tiến vào: "Trương lão sư, ta lấy tới."



	Trương Bạch Bình tiếp nhận tạp chí, đang định mở ra liền nghe được Lục Lộ thật cẩn thận mà nói: "Trương lão sư, ta cảm thấy ngài vẫn là trước xem 《 thả nghe 》 《 linh châu 》, lại xem 《 thời gian 》 thượng 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 tương đối hảo."



	"Vì cái gì nói như vậy?" Trương Bạch Bình nghi hoặc nói.



	Lục Lộ hắc hắc cười nói: "Bộ dáng này trị liệu hiệu quả sẽ tương đối hảo."



	". . ."



	". . ."



	Trương Bạch Bình, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này đều ngạc nhiên vô ngữ, trước "Trí úc", lại "Chữa khỏi", ý tưởng này là không tồi, bất quá Trương Bạch Bình nhưng không rõ ràng lắm trong đó nội tình, nàng như là tán đồng gật gật đầu, sau đó mới nói nói: "Các ngươi đi về trước tự học đi."



	Chờ đến Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Lục Lộ rời đi văn phòng, Trương Bạch Bình đem tạp chí buông, đầu tiên mở ra 《 thời gian 》, nàng còn cũng không tin tà.



	. . .



	Từ trong văn phòng đi ra, bên cạnh chính là phòng học, bất quá Lục Lộ rõ ràng không nghĩ sớm như vậy liền đi vào, vì thế lôi kéo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, liền trở lên WC vì lấy cớ tính toán ở bên ngoài ở ma kỉ ma kỉ, đối lập Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có phản đối liền như vậy thành thành thật thật đi theo Lục Lộ phía sau.



	"Chờ Trương lão sư xem xong Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi viết tiểu thuyết lúc sau, đối với các ngươi cái nhìn khẳng định sẽ có sở thay đổi." Lục Lộ nói chuyện trong thanh âm mang theo cổ hưng phấn kính, nàng còn ở vì chính mình động thân mà ra sự tình cảm thấy cao hứng đâu.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra cùng nhau oán giận nói: "Lục Lộ ngươi nếu là không nói câu kia dư thừa nói thì tốt rồi?"



	"A, câu nào?" Lục Lộ nghi hoặc hỏi, nàng kia xuẩn manh thả vô tội bộ dáng, thật sự làm cho người ta thích.



	Bất quá lại như thế nào xuất sắc bề ngoài, vẫn là bởi vì kia thích lải nhải tính cách, làm người đối nàng sợ hãi như hổ, cũng không biết làm một cái yêu cầu vùi đầu khổ làm mạn họa gia, Lục Lộ suốt ngày đâu ra kia nhiều có thể lời nói.



	"Chính là nói chúng ta không phải đi chơi câu kia a." Ngưng Tuyết nhắc nhở nói.



	"Ách, chẳng lẽ Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn tính toán thuận tiện đi hải thành chơi một chuyến sao? Từ từ. . ." Lục Lộ bỗng nhiên cúi đầu nhỏ giọng nói thầm hai câu, sau đó tiếp tục nói, "Oa, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi hảo giảo hoạt a."



	"Như thế nào đề tài lại biến thành chúng ta thực giảo hoạt?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẻ mặt mờ mịt.



	"Ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết là ở 25 hào, 22 hào chính là Tết Trung Thu, cứ như vậy, các ngươi có thể hợp với từ 22 hào vẫn luôn nghỉ phép đến 10 nguyệt 3 hào. Hải thành a, kia chính là phía Đông đệ nhất thành phố lớn, hơn nữa có được Đông Á tiếng tăm vang dội nhất ven biển bãi tắm a!"



	Lục Lộ trong ánh mắt bắt đầu nở rộ thần thái, trong thanh âm tràn đầy đều là chờ mong.



	"Hằng ngày phiên cơ hồ liền lách không ra bờ biển, chính là ta còn chưa từng có tự mình đi xem qua a, thật là quá đáng tiếc."



	Sau đó Lục Lộ liền chớp đôi mắt bình tĩnh nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, kia đáng thương hề hề, ngập nước mắt to toát ra tới cảm tình làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhịn không được trái tim run rẩy.



	Thật là ma người "Đại" lảm nhảm!



	"Từ bỏ vô dụng ảo tưởng đi, ngươi hiện tại đối mặt chỉ là một mét khối không đến hồ nước nhỏ tử, hơn nữa chúng ta cũng không phải đi chơi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vô tình lời nói làm Lục Lộ từ trong ảo tưởng thức tỉnh.



	Cũng đúng, hiện tại nàng trước mắt chỉ là nữ trong WC dùng để tẩy cây lau nhà hồ nước nhỏ.



	"Ai, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, đến lúc đó ta kia một phần, các ngươi cũng cùng nhau giúp ta chơi đi." Lục Lộ nản lòng nói.



	"Đều nói không phải đi chơi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực đau đầu, hơn nữa ngươi gia hỏa này đừng nói như vậy sẽ làm người hiểu lầm nói được chưa.



	. . .



	Trương Bạch Bình đem 《 thời gian 》 khép lại, đặt ở bàn công tác một góc, theo sau mở ra ly nước uống lên nước miếng, nước lạnh nhập bụng, tức khắc liền cảm thấy cả người thần thanh khí sảng, ở oi bức thời tiết có chút hậm hực tâm tình cũng nháy mắt giãn ra mở ra.



	"Bình phàm mà lại Ấm Áp."



	Trương Bạch Bình nhẹ giọng niệm 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 biên tập đề cử ngữ, toàn bộ chuyện xưa xem xuống dưới, hoàn toàn không thẹn với mấy chữ này.



	Câu chuyện này, không có chín khúc mười tám cong, cũng không có V hình chữ cong nói, chính là mau đến cuối cùng, từ giữa những hàng chữ cũng có thể suy đoán ra kế tiếp phát triển, nhưng chính là như thế, cũng có thể làm người đọc muốn ngừng mà không được, đây là văn tự mị lực.



	Rõ ràng tinh tế hành văn, đọc khiến cho nhân tâm tình sung sướng, như là ở phẩm vị mùa hè chanh trà. Mà này đó câu nói đua ở bên nhau, đem đạt ngươi tâm tư giống như chảy nhỏ giọt tế lưu biểu lộ ra tới, đậm nhạt thích hợp. Cuối cùng kết cục, tân thu dưỡng bạch miêu, như là một vòng tròn rốt cuộc phong bế, này chữa khỏi trung tâm chủ đề cũng tại đây được đến thăng hoa.



	Không thể nghi ngờ, đây là một thiên tác phẩm xuất sắc, từ hành văn tới xem là, từ có thể làm người cộng minh tình cảm đi lên nói càng là.



	Bốn mươi đại Trương Bạch Bình, cũng giống tiểu thuyết nữ chính như vậy, từ lúc ban đầu bàng hoàng, tràn đầy trưởng thành đến bây giờ.



	Làm bạn tại bên người đạt ngươi, có thể không phải một con miêu, có thể là một con cẩu, cũng có thể là bạn bè thân thích.



	Đây là kia đối song bào thai tiểu loli tác phẩm sao, đây là các nàng chân thật trình độ sao.



	Trương Bạch Bình ở trên mặt bàn một đống lớn bài thi phiên phiên, cuối cùng tìm ra hai trương viết thanh lệ tinh tế bài thi, xác thật là sạch sẽ quá phận, thật nhiều địa phương không, mà viết văn kia cùng nơi cũng là vừa rồi vượt qua tám trăm tự tiêu chuẩn.



	Đây là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bài thi, Ngưng Nguyệt tình huống thoạt nhìn tốt hơn một ít, nhưng cũng không sai biệt mấy.



	Trương Bạch Bình qua lại nhìn mấy lần, vẫn là cảm thấy có chút khó có thể tin, bất quá này cũng không phải nói không thông, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết văn khuyết điểm liền ở chỗ lỗ trống, hành văn đã không kém, chuyển tới viết tiểu thuyết đi lên, ai có thể nói các nàng không có này phân thiên phú đâu.



	"Vẫn là ta quá mức chủ quản, tự nhận là đối với các nàng quan tâm đã đủ nhiều." Trương Bạch Bình thở dài, nhưng theo sau trên mặt liền lộ ra tươi cười.



	Tựa như Lục Lộ nói như vậy, có loại năng lực này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đi tham gia ý nghĩ văn học đại tái đương nhiên không phải là đi đi ngang qua sân khấu.



	"Nói không chừng thật sự là có thể miễn thí tiến vào hương châu đại học." Trương Bạch Bình mỉm cười nói, cũng vì chính mình học sinh có thể có tốt đường ra cảm thấy cao hứng.



	"Trương lão sư, cái gì miễn thí tiến vào hương châu đại học a?"



	Lúc này một khác danh nữ lão sư từ ngoài cửa đi đến, đây đúng là lớp bên cạnh ngữ văn lão sư hoàng thanh thanh, cùng chỗ một cái văn phòng, ngày thường cùng Trương Bạch Bình cũng liêu không tồi, thường xuyên khai chút vui đùa.



	"Có học sinh ở tạp chí thượng phát biểu tiểu thuyết, ta đang xem đâu." Trương Bạch Bình nói.



	"Phát biểu tiểu thuyết?" Hoàng Thanh Thanh kinh ngạc nói, "Là các ngươi ban Tống An Nhiên sao?"



	Trương Bạch Bình lắc lắc đầu: "Không phải, là Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt."



	"Là kia đối song bào thai?" Hoàng Thanh Thanh liền càng thêm kinh ngạc, cùng Trương Bạch Bình ở một cái trong văn phòng, đối kia đối song bào thai tình huống nàng cũng hiểu biết không ít, không giống như là có loại năng lực này a.



	"Ngươi nhìn xem cái này." Trương Bạch Bình đem 《 thời gian 》 hoàng thanh thanh, "Kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》."



	Hoàng Thanh Thanh gật gật đầu, sau đó an vị đang ngồi vị thượng bắt đầu đọc lên.



	Trương Bạch Bình xem này tư thế, nghĩ còn có một khác thiên gọi là 《 linh châu 》 tiểu thuyết, vì thế liền mở ra 《 thả nghe 》, nghiêm túc phẩm đọc lên.



	《 linh châu 》 bối này đây cổ đại làm cơ sở tiên hiệp thế giới, văn tự rất có cổ phong, nhưng kia phân tinh tế Ấm Áp cảm giác tuyệt không hạ với 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, hơn nữa thỉnh thoảng có chút khôi hài cảnh tượng, làm Trương Bạch Bình xem hiểu ý cười.



	Bất quá thực mau nàng liền cười không nổi, tới rồi hậu kỳ, phía trước đào hố dần dần điền thượng, ở một mảnh vui sướng hướng vinh trung, Trương Bạch Bình lại ngửi được vài phần không ổn hơi thở.



	"Lạch cạch. . ."



	Đột nhiên tiếng vang đem đang xem tiểu thuyết hoàng thanh thanh bừng tỉnh, UU đọc sách www. uukanshu. net nàng quay đầu nhìn lại, phát hiện Trương Bạch Bình vội vàng đem ly nước đỡ lên, hỏi: "Làm sao vậy?"



	"Cái kia, vừa rồi xem mê mẩn, một không cẩn thận đem ly nước đánh nghiêng." Trương Bạch Bình cười thực cứng đờ, khóe miệng cũng không ngừng run rẩy, hoàng thanh thanh còn tưởng rằng nàng là bởi vì thô tâm đại ý mà xấu hổ, lại không biết Trương Bạch Bình là đang xem đến cái kia hố cha kết cục sau mới biến thành như vậy.



	Nắm khỏa thảo, này rốt cuộc là cái cái quỷ gì kết cục!



	Liền tính là hàm dưỡng rất cao Trương Bạch Bình lúc này nội tâm cũng nhấc lên sóng gió động trời, mây đen giăng đầy, khủng bố đến cực điểm.



	Nàng hiện tại hận không thể lập tức liền đi đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kêu lên tới, làm trò các nàng mặt nghiêm khắc lớn tiếng chất vấn: "Các ngươi vì cái gì muốn đem như vậy đáng yêu tiểu quả đào viết đã chết!"



	"Không đem kết cục sửa lại, các ngươi nhìn đến trên bàn bài thi sao?"



	Một cái nắm tay như vậy hậu!



	Một cổ siêu cấp buồn bực hơi thở ở ngực tích tụ không ra, Trương Bạch Bình hung hăng hút mấy hơi thở, phát hiện chính mình vẫn là hoãn bất quá tới, nàng cười khổ một tiếng, lúc này rốt cuộc biết Lục Lộ lúc trước nói trị liệu hiệu quả tương đối hảo là có ý tứ gì.



	Ai, biết vậy chẳng  làm a, này cũng tự trách mình một hai phải đổi cái trình tự xem.



	Bất quá, Trương Bạch Bình ngó hoàng thanh thanh liếc mắt một cái, đột nhiên thay một bộ khuôn mặt tươi cười, cầm tạp chí đi qua.



	"Hoàng lão sư, này thiên 《 linh châu 》 cũng là khó gặp tác phẩm xuất sắc, ngươi cũng cần phải phải hảo hảo nhìn xem."



	Hoàng Thanh Thanh quay đầu, mộc mộc gật gật đầu: "Nga, tốt."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 99: ven đường đàn hát (#99) ===

Người đăng: HimeYuki

"Trương Bạch Bình! ! !"



	Căn cứ khóa gian nghỉ ngơi khi từ văn phòng từ ngoài đến quá người nào đó cách nói, cách vách 2 ban ngữ văn lão sư hoàng thanh thanh không lưu tình chút nào hướng tới chính mình ban chủ nhiệm lớp Trương lão sư phẫn nộ rít gào.



	Cùng chỗ một cái văn phòng hai vị lão sư bùng nổ mâu thuẫn, đây chính là đến không được đại tin tức, tức khắc liền ở phòng học khiến cho xôn xao, này cũng làm rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc, 2 ban hoàng lão sư cùng Trương lão sư quan hệ không phải vẫn luôn thực hảo sao?



	Theo sau liền lại có tân tin tức truyền tới, ở tới gần đi học thời điểm có người nhìn đến Trương lão sư cùng hoàng lão sư ngồi ở một cái bàn trước, chau mày nhìn chằm chằm một quyển sách, thấp giọng thở ngắn than dài, ngẫu nhiên lại sẽ ghé vào cùng nơi lẩm bẩm vài câu, này hài hòa nào có nháo phiên bộ dáng.



	Xem ra phía trước tin tức vẫn là quá mức phiến diện!



	Ở nặng nề cao tam sinh sống, như vậy tin tức tới mau, nhưng cũng đi đến mau, đại bộ phận học sinh chung quy vẫn là nhanh chóng đem tinh lực đầu nhập đến ôn tập bên trong.



	Mà bất đồng với các nàng, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Lục Lộ đang nghe đến việc này thời điểm trong lòng đều là một đột. Cái thứ nhất tin tức truyền đến thời điểm các nàng cùng những người khác biểu hiện không có khác biệt, nhưng chờ đến ngày hôm sau tin tức truyền đến thời điểm, các nàng lập tức liền đoán được sự tình tiền căn hậu quả.



	Này ngọn nguồn chỉ sợ vẫn là ra ở kia thiên 《 linh châu 》 thượng.



	...



	"Lục Lộ ngươi đem kia hai thiên tiểu thuyết đều cấp Trương lão sư nhìn." Tống An Nhiên nhìn Lục Lộ trợn mắt há hốc mồm nói, chợt nàng liền ở trong lòng trộm nở nụ cười, nàng chính là rõ ràng nhớ rõ lúc trước chính mình mới vừa xem xong 《 linh châu 》 khi phản ứng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết ra tới "Trí úc hệ" uy lực chi cường nhưng không chỉ là nói nói.



	"Là, đúng vậy." Lục Lộ hiện tại cũng có chút lo lắng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng buồn bực khẩn, này không phải đang làm sự tình sao?



	"Kia thật đúng là..."



	"Lục Lộ!"



	Đúng lúc này, các nàng phía sau đột nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.



	Đưa lưng về phía Lục Lộ thân thể bỗng nhiên cứng đờ, một lòng huyền khởi, cả người đều rụt lên, như là gặp miêu lão thử giống nhau.



	"Trương, Trương lão sư."



	Lục Lộ xoay người, một trương mặt đẹp chính là bài trừ trúc trắc tươi cười, mặt bộ cơ bắp căng thẳng,  mặt mày ép xuống, thần sắc khẩn trương không cần nói cũng biết.



	Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biểu hiện lúc này cũng không có so Lục Lộ hảo đi nơi nào, rốt cuộc xác thực lại nói tiếp, việc này cùng các nàng cũng thoát không được can hệ. Lục Lộ đại khái liền tương đương với một cái làm vận chuyển, mà các nàng mới là chân chính "Chế độc" đầu sỏ gây tội a!



	"May mắn các ngươi còn không có đi, ta là tới còn tạp chí cho các ngươi, việc này một nhiều, vội thiếu chút nữa liền quên mất." Trương Bạch Bình mỉm cười nói, liền hướng tới bên này đã đi tới.



	"Kỳ thật Trương lão sư không cần như vậy cấp." Lục Lộ tiếp nhận tạp chí, khẩn trương trả lời.



	"Ta này không phải sợ chính mình quên mất sao." Trương Bạch Bình nói xong, tầm mắt rốt cuộc chuyển qua bên cạnh Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người.



	Không khí đột nhiên trở nên áp lực lên, từ bên cạnh đi ngang qua học sinh lúc này cảm nhận được lượn lờ cổ cổ "Sát khí", không tự chủ được nhanh hơn bước chân, vội vàng rời đi.



	Việc đã đến nước này, không còn hắn pháp. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng chỉ có thể vứt bỏ tiết tháo, dùng ra chính mình tuyệt chiêu ——



	【 chủ động kỹ 】: Loli đáng thương hề hề bán manh!



	Này kỹ năng yếu điểm ở chỗ hai đấm nắm chặt, kiềm chế với trước ngực, hai chân nhẹ nhàng khép lại, sau đó ngẩng đầu nhìn lên thi triển kỹ năng đối tượng, đôi mắt lấp lánh mang theo thủy quang, cuối cùng dùng manh manh thanh âm đáng thương hề hề kêu đối phương tên.



	"Trương lão sư —— "



	Mấu chốt nhất địa phương vẫn là ở chỗ manh manh thanh âm thượng, bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thanh âm trời sinh liền đủ manh chỉ cần biểu hiện đến ủy khuất một chút thì tốt rồi.



	Này kỹ năng đối với loli khống mà nói là vô địch tất sát kĩ, đối với bình thường phụ nữ trung niên mà nói cũng là hiếm có đại chiêu.



	Trương Bạch Bình không phải loli khống, nhưng nàng là "Học sinh khống" a, hơn nữa tuổi thích hợp, như vậy một tổ hợp cũng là không thua gì tất sát kĩ.



	Mắt nhìn kia đối ở chính mình trong mắt đột nhiên phát sinh đại thay đổi đáng yêu song bào thai học sinh đáng thương hề hề bộ dáng, Trương Bạch Bình liền cảm thấy một trận ảo não, nàng kỳ thật chỉ là muốn mượn cớ hù dọa một chút các nàng, giảm bớt một chút chính mình nội tâm trung buồn bực, nhưng nàng có phải hay không làm quá mức rồi, là biểu tình banh đến thật chặt, đem các nàng cấp dọa tới rồi sao?



	Trương Bạch Bình liền có chút lo được lo mất, hơi chút do dự một lát, cuối cùng mới nói nói: "Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi viết kia hai thiên tiểu thuyết ta cũng nhìn, nói thật viết tương đương không tồi."



	Trên mặt nàng lộ ra khẳng định thần sắc, giống như cổ vũ nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, khó khăn thời gian rốt cuộc cố nhịn qua, dùng tiết tháo đổi lấy chủ động kỹ hiệu quả quả nhiên thực hảo, khuyết điểm chính là quá cảm thấy thẹn điểm!



	"Cám ơn Trương lão sư." Ngưng Tuyết ca Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói.



	Trương Bạch Bình lại dặn dò nói: "Lấy các ngươi năng lực, tham gia ý nghĩ văn học đại tái hẳn là rất có cạnh tranh lực, bất quá học tập thượng, ta hy vọng các ngươi vẫn là không cần từ bỏ, phải hảo hảo mà chuẩn bị."



	"Là." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức gà con mổ thóc liên tục gật đầu, lúc này làm bộ thành thành thật thật ngoan bảo bảo, cũng có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết phiền toái.



	Trương Bạch Bình vừa lòng gật gật đầu: "Ta cũng liền không nhiều lắm chậm trễ các ngươi thời gian, ngày mai đi học tái kiến đi."



	Cùng Trương Bạch Bình cáo biệt lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cõng cặp sách, lôi kéo Lục Lộ cùng Tống An Nhiên liền vội vàng rời đi, mãi cho đến ra cổng trường khẩu, các nàng mới nhẹ nhàng thở ra.



	"Ai, thật là làm ta sợ muốn chết." Lục Lộ thở hổn hển nói.



	"Ngươi còn nói!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bất mãn trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái, gia hỏa này thật là không hề tự giác.



	Tống An Nhiên lúc này ở bên cạnh sâu kín mà nói: "Không thể tưởng được Tô Ngưng Tuyết đồng học cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học cũng học được bán manh."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc lại trừng mắt nhìn Tống An Nhiên liếc mắt một cái, Tống An Nhiên không nói lời nào thời điểm các nàng còn không có nhớ tới, vừa rồi Ngưng Nguyệt chính là đem nàng biểu tình một chút không lậu toàn bộ xem ở trong mắt.



	"Đại ngực nhiên, ngươi vừa rồi có phải hay không ở vui sướng khi người gặp họa?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Tống An Nhiên, hùng hổ nói.



	"Nào, nào có sự." Tống An Nhiên lập tức biện giải, sau đó nàng sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, bổ sung thuyết minh nói, "Còn có, các ngươi không cần tự tiện cho ta lấy như vậy ngoại hiệu a."



	"Còn tưởng giảo biện, chúng ta chính là xem rõ ràng." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không thuận theo không buông tha nói.



	"Đúng vậy đúng vậy, ta cảm thấy cũng không nên cấp An Nhiên lấy như vậy ngoại hiệu." Lục Lộ nói, Tống An Nhiên cảm kích dường như nhìn nàng một cái, nhưng Lục Lộ kế tiếp nói lại làm Tống An Nhiên bị lôi tiêu ngoại nộn, "Rốt cuộc An Nhiên ngực mới chỉ có B tráo ly, còn không có ta đại đâu."



	Lục Lộ khoa tay múa chân một chút.



	Sau đó Tống An Nhiên xấu hổ không lời nào để nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng đi theo nổi giận.



	Hảo hảo nói cái gì đề không nói, đột nhiên liền nhắc tới Âu phái tới, Lục Lộ ngươi là ở khoe ra chính mình sao, ngươi là ở tìm đường chết sao?



	Lục Lộ đột nhiên liền lại thành Tống An Nhiên cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt công địch.



	Bị sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm đến toàn thân phát lạnh, Lục Lộ trái lo phải nghĩ, cuối cùng rốt cuộc tìm được rồi nói sang chuyện khác lấy cớ: "Gần nhất đường dành riêng cho người đi bộ phụ cận khai một nhà tân trà sữa cửa hàng, vì tỏ vẻ cảm tạ chi tình, ta mời các ngươi uống trà sữa đi."



	Lục Lộ nói đường dành riêng cho người đi bộ, ly lịch sự tao nhã trung học khoảng cách cũng không xa, cũng liền ba bốn đường phố qua đi.



	Nói ở chung hơn nửa tháng, gần nhất tuy rằng tan học khi đại gia luôn là cùng nhau đi, nhưng tới rồi nhà ga liền lại đều tách ra, đều ở thành thành thật thật sắm vai tan học liền lập tức về nhà ngoan bảo bảo.



	Tống An Nhiên thần sắc thoạt nhìn tựa hồ có chút ý động, đảo không phải bởi vì nghe được Lục Lộ nói muốn mời khách, chỉ là cảm thấy liền tính ở trong trường học cùng chỗ một cái phòng học, nhưng chính mình cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt ở chung kỳ thật cũng không nhiều lắm.



	Chính thức khai giảng sau, tiểu trong rừng trúc người liền trở nên nhiều lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không quá thích người nhiều địa phương, giữa trưa thời điểm trên cơ bản liền ở phòng học ngốc. Tống An Nhiên nhất hoài niệm vẫn là nghỉ hè Ngưng Nguyệt đến thăm nàng thời điểm, tuy rằng cuối cùng bị hố giúp các nàng viết tác nghiệp, nhưng kia cổ nhàn nhạt Ấm Áp, thật sự thực làm người hoài niệm.



	Nếu có thể nói, hy vọng có thể nhiều ở chung một chút.



	Chỉ cần nghĩ đến đại học lúc sau liền phải phân cách hai mà, Tống An Nhiên liền có cổ nho nhỏ ưu thương dưới đáy lòng dâng lên.



	Nàng không nhịn được nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, muốn trưng cầu các nàng ý kiến.



	"Vậy đi thôi."



	Ngưng Tuyết trả lời nói, rất dễ dàng liền đọc đã hiểu Tống An Nhiên ý tứ. Liền các nàng bản nhân là không quá thích nơi nơi chạy loạn, có thể an an tĩnh tĩnh làm chính mình thích sự tốt nhất, bất quá giống như nữ sinh luôn thích kết bè kết đội hành động đâu, liền tính là thượng WC như vậy hoạt động, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng tổng sẽ không quên rớt các nàng.



	Vậy cố mà làm đáp ứng rồi đi.



	Vì thế các thiếu nữ thay đổi phương hướng, chưa từng có đường cái, mà là dọc theo yên tĩnh sông ngòi đi trước, vượt qua một ít người, cũng bị một ít người vượt qua.



	Kỳ thật ở cùng Trương Bạch Bình giao lưu một đoạn thời gian sau, trên đường tan học học sinh số lượng đã thiếu rất nhiều, ngày thường giống như lũ bất ngờ ồn ào náo động cũng giảm thấp rất nhiều. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Thời tiết cũng dần dần chuyển lạnh." Tống An Nhiên ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu đan chéo lá xanh.



	"Chờ hạ mưa thu thì tốt rồi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cùng khang nói, so với nóng bức mùa hè, rét lạnh mùa đông, thích nhất quả nhiên vẫn là mùa thu.



	"Ai, ngày hôm qua ta cũng đã hướng ý nghĩ văn học đại tái quan võng đưa dự thi bài viết, hy vọng có thể thông qua, đến lúc đó là có thể cùng Tô Ngưng Tuyết đồng học, Tô Ngưng Nguyệt đồng học các ngươi cùng đi hải thành." Tống An Nhiên chờ mong nói.



	"Ân, An Nhiên ngươi nhất định có thể." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thật không có làm ra vẻ nói chính mình lo lắng quá không được, các nàng kỳ thật cũng làm nhất hư quyết định, nếu thật sự không có bắt được hương châu đại học miễn thí trúng tuyển tư cách, hảo hảo ai quá cao tam, đến lúc đó liền trực tiếp từ bỏ đọc đại học. Thế giới này cùng phía trước không giống nhau địa phương ở chỗ, đọc đại học cũng không phải duy nhất đường ra, từ bỏ đọc đại học trực tiếp nhập chức người cũng có, cho nên mặc dù là cao tam, cùng kiếp trước so sánh với cũng muốn nhẹ nhàng không ít.



	"Chờ các ngươi đi hải thành, nhất định chớ quên ta, muốn giúp ta mang vật kỷ niệm trở về a, giống ốc biển gì đó." Lục Lộ buồn bực nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đang định trêu đùa vài câu, liền nhìn đến đường cái đối diện chỗ rẽ chỗ lúc này xúm lại một đống lớn người, nơi đó giống như là xe điện ngầm cửa ra vào, ở một trận thưa thớt nói chuyện trong tiếng, có đàn ghi-ta thanh âm rất xa phiêu lại đây.



	Nghiêng tai lắng nghe.



	Thấp uyển thanh âm, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu lọc một lần, nháy mắt khiến cho các nàng hồi tưởng khởi đây là cái gì ca.



	"Di, này không phải 《 càng lớn càng cô đơn 》 sao? Vẫn là đàn ghi-ta bản."



	Tống An Nhiên xoay người, kinh ngạc nói.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 100: mộng tưởng cùng hiện thực (#100) ===

Người đăng: HimeYuki

"Càng lớn càng cô đơn?" Lục Lộ nói.



	"An Nhiên ngươi nghe qua này bài hát?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng bất động thanh sắc hỏi.



	Trên thực tế các nàng còn không có hướng Trình Vận tỷ ở ngoài người ta nói quá chính mình có thu ca khúc cùng video sự, đến bây giờ mới thôi còn không có bị nhận ra tới, một là các nàng danh khí còn chưa đủ đại, mặt khác cũng chỉ có thể sử dụng may mắn tới nói.



	Giống Tống An Nhiên cùng Lục Lộ loại này tất cả đều bận rộn chính mình sự tình gia hỏa, liền càng không có thời gian đi chú ý E trạm biến động. Tống An Nhiên là không thế nào thượng E trạm, mà Lục Lộ gần nhất vội vàng họa mạn họa, chính là truy càng động họa cũng gần một tháng không thấy qua.



	"Đúng vậy, là ở hạt thóc âm nhạc trên dưới, ta cảm thấy tuy rằng xướng có điểm tì vết, nhưng tập nhạc thân vẫn là thực không tồi, không có việc gì thời điểm ta liền sẽ nghe một chút." Tống An Nhiên cười nói, không chút nào giữ lại biểu đạt chính mình đối ca khúc yêu thích.



	"A, là như thế này sao."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ có thể đi theo xấu hổ cười, các nàng cũng thừa nhận lúc trước mới vừa xướng 《 càng lớn càng cô đơn 》 khi, bởi vì ca xướng kỹ năng vẫn là Lv2, xướng cũng không quá hảo, bất quá cảm tình phương diện nhưng thật ra biểu đạt đỉnh đến vị. Chỉ là bị chính mình tốt nhất bằng hữu giáp mặt nói như vậy thật sự thực cảm thấy thẹn a, vì thế các nàng quyết định tiếp tục dấu diếm đi xuống.



	"Thời điểm không còn sớm, chúng ta chạy nhanh đi trà sữa cửa hàng đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chạy nhanh thúc giục nói.



	"Như vậy chuyện thú vị như thế nào có thể dễ dàng buông tha a, ta còn trước nay không thấy quá đầu đường đàn hát, liền đi trước nhìn xem đi." Nhưng Lục Lộ hứng thú lên đây, nhưng không nghĩ nhanh như vậy liền rời đi.



	Tống An Nhiên cũng là một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng: "Đi xem đi, hiện tại cũng vừa mới quá 5 giờ, hoàn toàn không cần lo lắng không có xe ngồi."



	"Kia, vậy được rồi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không lay chuyển được, chỉ có thể theo Tống An Nhiên cùng Lục Lộ ý tứ.



	Chờ đèn đỏ biến thành đèn xanh, bốn người bay nhanh xuyên qua đường cái, vây đến đàn hát kia một đám quần chúng phía sau.



	Dài dòng khúc nhạc dạo đã qua đi, ở vào giữa đám người chính là một cái ăn mặc thập phần tiêu sái nữ hài, dùng đai an toàn cõng một phen đàn ghi-ta, đưa lưng về phía chỗ rẽ chỗ vành đai xanh, trước người là vẫn luôn giá lên nói ống. Nàng mang theo đại đại kính đen, thực tự tin đứng ở chỗ đó, theo ngón tay dao động, hơi có chút khàn khàn thanh âm buột miệng thốt ra.



	"Nhiều năm về sau, ngươi trở lại ta bên người "



	"Không an toàn, tràn ngập ngươi mỏi mệt hai mắt "



	. . .



	Dùng này hơi mang tang thương tiếng nói tới biểu diễn 《 càng lớn càng cô đơn 》 đảo có khác một loại ý nhị, này bài hát biểu diễn khó khăn cũng không cao, hơn nữa nữ hài đàn ghi-ta nhạc đệm cũng là ra dáng ra hình, trong lúc nhất thời ven đường người sôi nổi giơ lên di động quay chụp.



	"Xướng khá tốt, bất quá này bài hát là cái gì ca?" Có hậu tới gia nhập người qua đường thuận miệng hỏi.



	"Gọi là 《 càng lớn càng cô đơn 》, là hạt thóc âm nhạc gần nhất ra một đầu tân ca."



	Có nhiệt tâm nhân sĩ trả lời nói.



	"Ta còn là cảm thấy Tua xướng càng tốt nghe một chút, cũng không phải nói tiếng âm, chính là cảm tình, đặc biệt là phối hợp cái kia MV, xem nhiên người da đầu tê dại, không tự giác liền rơi vào đi."



	"Nói như vậy cũng là, ha ha, ta cũng nhìn cái kia MV, thật không nghĩ tới Tua cư nhiên là song bào thai, thoạt nhìn cũng chính là học sinh trung học bộ dáng, lớn lên rất đáng yêu." Người nọ gật gật đầu nói.



	"Có loại này nhan giá trị, lại là sáng tác hình ca sĩ, hơi chút lăng xê một chút là có thể hỏa lên a."



	"Song bào thai? Học sinh trung học?"



	Tống An Nhiên nghi hoặc nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, nhưng theo sau nàng liền cười cười, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính là thật đánh thật cao trung sinh đâu.



	"Làm sao vậy?" Nhận thấy được có tầm mắt đầu lại đây, Ngưng Tuyết khó hiểu hỏi.



	"Không có gì." Tống An Nhiên lắc lắc đầu, chỉ là trùng hợp lạp.



	Thảo luận thanh âm càng ngày càng nhỏ, nguyên lai là nữ hài biểu diễn đã tiếp cận kết thúc.



	"Ngươi tâm, như cũ thiêu đốt."



	Ngón tay ở đàn ghi-ta huyền thượng nhảy động, có chút ai uyển thanh âm cũng chậm rãi rơi xuống, cuối cùng quy về yên lặng.



	Nhưng mà ca sĩ rơi xuống, chuyện xưa lại chưa kết thúc, từ ban đầu chỉ có thưa thớt vỗ tay, đến cuối cùng ngay cả Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cũng đi theo vỗ tay.



	"Bạch bạch bạch bạch —— "



	Ở đầu phố, nguyên bản còn thực ầm ĩ, nhưng là này nho nhỏ địa phương, náo nhiệt vỗ tay nháy mắt liền đem sở hữu tạp thanh che dấu.



	Tán gẫu thanh, tiếng gọi ầm ĩ, xe minh thanh. . .



	Vây quanh ở nơi này người, đại bộ phận đều không có giao thoa, bọn họ hoặc hành tẩu vội vàng, hoặc là đi dạo đi ngang qua, nhưng cuối cùng đều bị tiếng ca hấp dẫn, hội tụ ở bên nhau.



	Này đại khái chính là tiếng ca lực lượng, có thể đả động nhân tâm ca, giảng thuật một cái động lòng người chuyện xưa, còn có một cái có chuyện xưa biểu diễn giả.



	Nữ hài ôm chặt chính mình đàn ghi-ta, sau đó tránh ra đến một bên, khom lưng hướng chung quanh quần chúng trí tạ.



	Lúc này, có người đi trước tiến lên đi, đem một trương thâm màu xanh biếc RMB phóng tới nữ hài bên chân túi du lịch thượng. Hắn hành động kéo những người khác, các loại nhan sắc RMB hội tụ ở bên nhau, thực mau liền chồng chất giống tiểu sơn giống nhau, Lục Lộ cùng Tống An Nhiên cũng sôi nổi đánh thưởng, chỉ có Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe miệng trừu trừu, các nàng hiện tại nói như thế nào cũng là này bài hát ở thế giới này sáng tạo giả, thôi.



	Thở dài trong lòng một tiếng, các nàng đi theo Tống An Nhiên phía sau đi tới, đem hai trương 10 nguyên bình quán hảo. Cũng không phải không muốn cấp càng nhiều, chỉ là trên người tiền lẻ liền nhiều như vậy, tổng không đến mức còn dùng di động chuyển khoản đi.



	"Cám ơn, cám ơn." Nữ hài không ngừng khom lưng tỏ vẻ cảm tạ, đây là nàng lấy hết can đảm lần đầu tiên đi lên đầu đường đàn hát, lựa chọn cũng là chính mình thích nhất ca khúc 《 càng lớn càng cô đơn 》, có thể đã chịu nhiều như vậy duy trì thật sự là ra ngoài nàng dự kiến, cũng làm kia viên vốn dĩ đã có chút lạnh băng tâm lại lần nữa trở nên lửa nóng lên, nàng tuyệt đối không phải một cái không hề thiên phú ca sĩ, chỉ cần có thể kiên trì đi xuống, nhất định có thể thành công.



	Khom lưng cảm tạ khi trước mắt cũng thổi qua một trương trương xa lạ khuôn mặt, hoặc là vui sướng, hoặc là nghiêm túc, theo sau nữ hài liền nhìn đến liên tiếp đi lên tới hai cái lớn lên thập phần xinh đẹp thiếu nữ, các nàng còn nhẹ nhàng nói "Cố lên" .



	Liền ở



	Nữ hài muốn lại lần nữa khom lưng thời điểm, nàng khóe mắt bỗng nhiên ngó đến hai cái lớn lên giống nhau như đúc tiểu loli, đi ở phía trước vị kia buông tiền giấy, sau đó liền lôi kéo phía sau tiểu loli xoay người rời đi.



	Từ từ!



	Giống như rầm tia chớp lại nữ hài trong lòng xẹt qua, nàng bỗng nhiên cảm thấy kia đối song bào thai tiểu loli thập phần quen mắt, không phải bởi vì các nàng lớn lên siêu cấp đáng yêu, nhưng là là ở nơi nào gặp qua đâu.



	"Quay đầu lại đi nghe một chút Tua tân ca, bất quá nghe nói là đầu bán manh Nhật ngữ ca, có điểm tiểu thất vọng a."



	"Chờ ngươi xem xong E trạm cái kia video, ta phỏng chừng ngươi liền sẽ không như vậy suy nghĩ."



	"Tua! ?"



	Này hai chữ lại nữ hài trong đầu hiện lên trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên phản ứng lại đây. Vừa rồi kia đối đáng yêu đến nổ mạnh song bào thai không phải cùng 《 càng lớn càng cô đơn 》 MV hoàn toàn tương đồng sao? Căn cứ tư liệu Tua chính là quất thành người, nói cách khác, vừa rồi cho nàng đánh thưởng chính là Tua bản nhân a.



	Nữ hài lập tức kích động ngẩng đầu lên, muốn tìm kiếm chính mình thần tượng tung tích, chính là chờ nàng phóng nhãn xem qua đi, trước mắt chỉ là rậm rạp đám người, đã sớm nhìn không tới kia giống như đã từng quen biết bóng dáng.



	Mà bên tai cũng tất cả đều là ríu rít thanh âm, nàng có thể nghe được rõ ràng, đều là ở khen ngợi nàng xướng hảo.



	Nhưng này cũng không quan trọng.



	"Ai ——" nữ hài nhịn không được thật dài thở dài, này đều do chính mình, nếu là sớm một chút nhớ tới liền không đến mức vãn một bước.



	Chỉ là nghĩ đến chính mình không có bắt được trao quyền liền dựa vào phiên xướng thần tượng tác phẩm kiếm tiền, lại còn có bị thần tượng thấy được, nàng liền cảm thấy trong nội tâm có chút thấp thỏm, bất quá nếu Tua không nói gì thêm, ngược lại cấp ra đánh thưởng, cũng liền ý nghĩa các nàng cũng không chán ghét chính mình, này thật là thật đáng mừng.



	"May mắn."



	Nữ hài thở dài ra một hơi.



	Trước mắt này một đống đánh thưởng, cũng cũng đủ nàng ở quất thành này tòa giải trí chi đô lại nhiều căng một đoạn thời gian.



	Nàng cũng không vì chính mình truy đuổi mộng tưởng tâm cùng hành động hối hận, chẳng sợ bởi vậy không có người lý giải nàng, bên người người đều dần dần đi xa, nhưng nàng tâm vẫn như cũ lửa nóng.



	Nữ hài ngẩng đầu nhìn trời, trần bì hoàng hôn ở trùng trùng điệp điệp cao lầu gian như ẩn như hiện, sắc trời liền mau đen, nhưng càng là lúc này, nàng càng yêu cầu nỗ lực.



	"Kế tiếp, ta muốn biểu diễn chính là 《 thấy đủ 》, hy vọng đại gia thích."



	Ngón tay bắt đầu ở huyền thượng nhảy lên, nữ hài híp lại con mắt, bắt đầu ấp ủ cảm tình.



	. . .



	"Ai ai ai, đi nhanh như vậy làm gì nha?" Lục Lộ bất mãn oán giận.



	"Sắc trời đã không còn sớm lạp, đi uống xong trà sữa, chúng ta còn phải trở về chuẩn bị bữa tối." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một tả một hữu giá giãy giụa Lục Lộ, tuy rằng Lục Lộ muốn so các nàng cao nửa cái đầu, nhưng ở hai người bọn nàng hiệp lực hạ, vẫn là muốn ngoan ngoãn thuận theo.



	Rốt cuộc Lục Lộ sức lực tuy rằng không nhỏ, nhưng cũng ngượng ngùng đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt "Đánh" .



	Tống An Nhiên nhưng thật ra thành thành thật thật theo ở phía sau, chỉ là trên mặt nàng tiếc nuối biểu tình đã tràn đầy mà ra.



	Đi qua một cái đường phố, rất xa là có thể nhìn đến đường dành riêng cho người đi bộ giao lộ cao ngất vĩ nhân tượng đồng.



	Mà các nàng cũng rốt cuộc đến mục đích của chính mình mà ——



	Một nhà gọi là "Phao phao hải dương" trà sữa cửa hàng.



	Đi vào đi là có thể nhìn đến đang có vài cá nhân ở xếp hàng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tùy ý khắp nơi đánh giá.



	Quầy bar phía bên phải, nâu tấm ván gỗ ở trên vách tường khung ra một vòng địa phương, dán tràn đầy tranh phong cảnh, giọt nước hình đèn treo tản ra tối tăm quất hoàng sắc quang mang, sáu trương tiểu bàn tròn bị nhẹ nhàng mộc hàng rào tách ra, lúc này còn không có ngồi đầy người.



	"Blueberry kem tươi hai phân, cám ơn." Ngưng Tuyết đối nhân viên cửa hàng nói.



	Lục Lộ cùng nhau thanh toán khoản lúc sau, bốn người cầm chính mình trà sữa liền hướng tới chỗ ngồi khu đi đến, các nàng tính toán ăn xong lúc sau lại đi.



	"Ăn chậm một chút a, không cần sốt ruột." Ở hàng rào mặt sau, có thiếu nữ mềm nhẹ thanh âm truyền đến.



	Tống An Nhiên lơ đãng nhìn thoáng qua, đang xem rõ ràng bên kia hai gã thiếu nữ bên ngoài lúc sau, nàng không tay phải bỗng nhiên nâng lên tới che lại miệng mình, mở to hai mắt như là đã chịu kinh hách.



	"Làm sao vậy?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tò mò hỏi, sau đó cũng đi theo Tống An Nhiên nhìn qua đi.



	Chỉ là thực mau các nàng cũng trở nên cùng Tống An Nhiên giống nhau như đúc.



	Ngồi ở mặt sau trên bàn, chậm rãi uống trà sữa nữ sinh, đúng là trước một thời gian các nàng ở công cụ phòng mặt sau nhìn thấy kia hai cái đang làm cơ nữ sinh ——



	Học Sinh Hội phó hội trưởng Diệp Tĩnh Xu hòa mỗ không biết tên nữ sinh.



	"Làm sao vậy?" Nhìn đến Tống An Nhiên cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt dừng lại bước chân làm ra kỳ quái hành động, Lục Lộ cũng đi theo nghi hoặc xoay người.



	Bất quá cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng bất đồng, Lục Lộ nhưng không có xem qua kia kính bạo một màn, nàng thậm chí đều không quen biết trước mắt Học Sinh Hội phó hội trưởng.



	Rốt cuộc cùng nghê hồng bên kia so sánh với, mặc dù là dạy học thực mở ra lịch sự tao nhã trung học, Học Sinh Hội quyền lực cũng không thế nào đại, nhận thức hội trưởng Hội Học Sinh người nhưng thật ra rất nhiều, ngày thường không thế nào lộ diện phó hội trưởng không có như vậy cao mức độ nổi tiếng.



	"Di, còn không phải là thực bình thường vóc dáng nhỏ nữ sinh, này có cái gì hiếm lạ, muốn nói Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới là quái vật đi, tuy rằng đã 18 tuổi, nhưng thoạt nhìn tựa như học sinh trung học giống nhau, nói là học sinh tiểu học đều có người tin đi." Lục Lộ nhỏ giọng nói thầm.



	Nàng nói chuyện thanh âm cuối cùng là đem Ngưng Tuyết, Ngưng Tuyết các nàng bừng tỉnh lại đây.



	Hiện tại không phải lăng thần thời điểm.



	Nhưng là vừa nghe đến Lục Lộ nhỏ giọng nói thầm nội dung, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền bất mãn trừng mắt nhìn Lục Lộ liếc mắt một cái, cái gì kêu nói là học sinh tiểu học cũng có người tin? Không sai biệt lắm một thước năm thân cao so đại bộ phận tiểu học nữ sinh đều phải cao được không, cũng chính là ngươi loại này dị loại, thân là phía nam người, cư nhiên có gần một mét bảy thân cao, cư nhiên có C trở lên tráo ly, nhìn dáng vẻ còn sẽ tiếp tục hướng lên trên trướng, trời biết có phải hay không một người ở nhà thường xuyên xoa, xoa ra tới.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt căm giận nghĩ đến.



	"Làm gì luôn là thích trừng ta." Lục Lộ ủy khuất nói.



	"Chính ngươi minh bạch!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi nói.



	Lục Lộ không khỏi rụt rụt cổ.



	Lúc này nghiêng đưa lưng về phía các nàng mà ngồi Diệp Tĩnh Xu quay đầu tới.



	Này phiên hành động làm lòng mang quỷ thai Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên trong lòng một đột, nàng nên không phải là phát hiện cái gì đi.



	Kỳ thật chỉ là phát hiện chính mình sau lưng vẫn luôn có người ở ríu rít, làm đang xem viên mặt thiếu nữ cùng trà sữa Diệp Tĩnh Xu cảm thấy một tia bực bội.



	"Nga." Diệp Tĩnh Xu tầm mắt dừng ở nhất tới gần nàng Tống An Nhiên trên người, "Nguyên lai là Tống An Nhiên ngươi a."



	Sau đó nàng ánh mắt liền lại hướng Tống An Nhiên phía sau xem qua đi, từ Lục Lộ trên người thổi qua, đang xem đến mặt sau cùng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khi đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời, chỉ là về điểm này quang mang tới mau, đi cũng mau, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.



	"Đây là mang tiểu bằng hữu ra tới chơi sao?" Diệp Tĩnh Xu bất động thanh sắc nói. UU đọc sách www. uukanshu. net



	". . ."



	Tống An Nhiên.



	". . ."



	Lục Lộ.



	". . ." x2



	Mặc dù là người đến người đi trà sữa cửa hàng, giờ phút này không khí cũng đột nhiên an tĩnh lại,  thổi tới trên da thịt lãnh không khí làm người nhịn không được thẳng đánh rùng mình.



	Tống An Nhiên cùng Lục Lộ đồng thời chuyển qua đầu nhìn hạ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Các nàng sắc mặt xanh mét, mày nhíu chặt, đoan ở trong tay trà sữa cái chén cũng đang ở gặp tra tấn, rất nhỏ biến hóa hình thái.



	Tiểu ngươi muội bằng hữu, cũng không gặp ngươi so với chúng ta cao nhiều ít, ngực phẳng tiểu chú lùn!



	"Không phải sao?" Diệp Tĩnh Xu tiếp tục hỏi.



	Nhìn Diệp Tĩnh Xu còn ở tìm đường chết, Tống An Nhiên lập tức đứng ra nói: "Không phải cái gì tiểu bằng hữu, đây là chúng ta ban Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt đồng học."



	Tô Ngưng Tuyết?



	Tô Ngưng Nguyệt?



	Diệp Tĩnh Xu ngẩn ra, theo sau liền nhớ tới chính mình ở nơi nào nghe qua tên này, này còn không phải là trước học kỳ chuyển trường lại đây một đôi song bào thai sao, nghe nói lớn lên giống tiểu loli dường như, không thể tưởng được cư nhiên là thật sự.



	Nàng nhìn từ trên xuống dưới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nhợt nhạt ánh mắt lại làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thập phần không thoải mái.



	"Thật là xin lỗi, thật sự là. . ." Diệp Tĩnh Xu cười khoa tay múa chân nói, "Các ngươi lớn lên quá đáng yêu."



	"Đúng vậy đúng vậy, ta cũng là như vậy cho rằng." Lục Lộ làm như có thật tán đồng nói.



	Lục Lộ ngươi cái phản đồ!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại trừng mắt nhìn nàng liếc mắt một cái.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 101: kỳ thật chính là các ngươi đi (#101) ===

Người đăng: HimeYuki

"Trừng tới trừng đi các ngươi đôi mắt không toan sao?" Lục Lộ cắn hút quản nói.



	"Lục Lộ ngươi là không nghĩ tiếp tục họa mạn họa đi." Ngưng Tuyết lập tức uy hiếp nói.



	Ngưng Nguyệt yên lặng dùng cái muỗng đem từng khối kem tươi đưa vào miệng, nàng tuy rằng không nói một lời, nhưng đôi mắt lại là nhìn chằm chằm vào Lục Lộ, kia sắc bén ánh mắt xem đến Lục Lộ trong lòng thẳng phát mao.



	Ngưng Nguyệt thoạt nhìn muốn so Ngưng Tuyết suy yếu rất nhiều, nhưng là trên người lực áp bách lại muốn càng cường.



	Này uy hiếp nói quả nhiên thập phần có hiệu quả, Lục Lộ tức khắc giống như là sương đánh cà tím héo đi xuống, cắn hút quản hút lưu một tiếng, liền đem đầu chuyển hướng bên ngoài.



	Nơi đó, Diệp Tĩnh Xu cùng cái kia viên mặt thiếu nữ vừa mới từ pha lê ngoại đi qua đi.



	Cho nhau hàn huyên vài câu sau, Diệp Tĩnh Xu liền mang theo đã uống xong trà sữa viên mặt thiếu nữ rời đi, này cũng làm căng chặt Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên thở dài nhẹ nhõm một hơi, rốt cuộc muốn cho các nàng bình tĩnh đối mặt Diệp Tĩnh Xu cũng không phải là đơn giản như vậy sự.



	"Sàn sạt sa..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẻ mặt sung sướng phẩm vị ở trong miệng hòa tan kem tươi, hơi chút có chút nóng bức thời tiết, kia nhỏ vụn băng để lộ ra hàn khí thật sự là lệnh nhân thân tâm thoải mái.



	Các nàng huy động cái muỗng động tác vô cùng đồng bộ, nhẹ nhàng cắm vào tảng lớn kem tươi, múc một khối bỏ vào trong miệng.



	Lục Lộ rất có hứng thú ở bên cạnh quan sát đến, như là phát hiện cái gì đến không được sự tình, nàng liền bắt đầu ở trong đầu kết cấu, ánh mặt trời, bãi biển, che nắng dù, đồ bơi loli, trung gian phóng một mặt gương.



	Gương không tốt lắm, vậy giả thiết cố ý linh tương thông song bào thai đi.



	Nàng tổng cảm thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có loại này đặc thù năng lực, đặc biệt là ở các nàng hai nghiêm trang nói chuyện thời điểm, sẽ làm người phân không rõ rốt cuộc ai là ai.



	"Nga, đúng rồi, vừa rồi đang nghe đàn hát thời điểm, thật nhiều người đều nói 《 càng lớn càng cô đơn 》 MV rất đẹp, cũng thừa dịp cơ hội này tới xem một chút đi." Đem trà sữa nhẹ nhàng đẩy ra, Tống An Nhiên hưng phấn lấy điện thoại di động ra, trà sữa trong tiệm có miễn phí wifi, cho nên hoàn toàn không cần lo lắng lưu lượng vấn đề.



	"Đông..."



	Chỉ là nghe được Tống An Nhiên nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng đột nhiên một cái lộp bộp, Ngưng Nguyệt bắt lấy cái muỗng tay lực đạo tương đối tiểu, này nhẹ nhàng một lậu, liền ngã ở cái chén.



	Nàng vội vàng đem cái muỗng nhặt lên tới, có chút bất an ở trong chăn chọc.



	Này nếu là Tống An Nhiên xem xong cái kia video, khẳng định liền sẽ biết Tua chính là các nàng, sau đó nàng tưởng tượng đến chính mình che giấu nàng lâu như vậy, không biết sẽ làm gì cảm tưởng.



	Kinh ngạc? Khiếp sợ? Không vui? Sinh khí?



	Nếu là Lục Lộ nói đại khái là trước hai loại, giống Tống An Nhiên như vậy tâm tư tỉ mỉ nữ sinh, càng có có thể là sau một loại, nàng có thể hay không cảm thấy chính mình liền tốt nhất bằng hữu đều dấu diếm, mà cảm thấy không cao hứng đâu.



	Ngay từ đầu Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là không tưởng nhiều như vậy, bởi vì cùng Tống An Nhiên cũng không thế nào quen thuộc, đến sau lại hai bên quan hệ trở nên hữu hảo lúc sau, chính là cảm thấy thẹn lòng đang tác quái, 《 càng lớn càng cô đơn 》 cũng liền không nói nhiều, nếu là làm nàng nhìn đến 《 thành niên độc thân cẩu 》, 《Lap_Tap_Love》 trạch vũ video cùng chính mình ảnh chụp, cũng chưa mặt gặp người a!



	Tiểu loli nhóm sắc mặt một trận thanh một trận bạch, các nàng còn ở rối rắm không thôi thời điểm, Tống An Nhiên cũng không có phát hiện bên này dị động, cắm thượng tai nghe, bay nhanh liền thượng wifi, mở ra hạt thóc âm nhạc app sau mới phát hiện muốn đi E trạm mới có thể xem MV, Tống An Nhiên chỉ có thể nhẫn nại tính tình mở ra trang web quả nhiên E trạm.



	"Làm ta cũng nhìn xem." Lục Lộ đem chỗ ngồi hướng bên cạnh xê dịch, dán đến Tống An Nhiên bên người, Tống An Nhiên cũng cố ý đưa điện thoại di động di di.



	Ở tìm tòi trong khung đánh thượng tự, thực mau Tống An Nhiên liền mở ra video, Lục Lộ đem đầu dựa vào càng gần, thuận tiện chia sẻ Tống An Nhiên một bên tai nghe.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không ngừng chọc kem tươi, hiện tại cũng đều hòa tan, liền nghe được Tống An Nhiên hỏi: "Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi muốn hay không cùng nhau nhìn xem?"



	"A, không cần, không cần." Ngưng Tuyết vội vàng vẫy vẫy tay.



	"Kỳ thật..." Ngưng Nguyệt châm chước suy nghĩ muốn nói ra tình hình thực tế.



	"Di, cái này bóng dáng thấy thế nào lên có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua." Lục Lộ đột nhiên mở miệng đánh gãy Ngưng Nguyệt nói.



	"Là có điểm a." Tống An Nhiên gật gật đầu.



	Lúc này video đã bắt đầu truyền phát tin, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phát hiện chính mình hoàn toàn vô pháp cắm vào đến Tống An Nhiên ca Lục Lộ đề tài, chỉ có thể yên lặng "Che mặt mà khóc" .



	"Nơi này dương cầm nhạc đệm nghe tới muốn so phía trước đàn ghi-ta dễ nghe rất nhiều." Lục Lộ tổng kết nói.



	"Hình ảnh chụp hảo duy mĩ a." Tống An Nhiên cảm khái, chờ đến hình ảnh xuất hiện cúi đầu đi đường Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân ảnh khi, nàng nhẹ nhàng cong cong mi, "Cái này mặt nghiêng cũng rất quen thuộc a, chẳng lẽ thật sự có ở nơi nào gặp qua?"



	"Cảm giác không có gì ấn tượng a." Lục Lộ nghĩ nghĩ nói.



	Bất quá không đợi các nàng thảo luận ra thứ gì tới, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên vươn tay bưng kín hai mắt của mình, chỉ chừa vài đạo khe hở ngón tay có thể thấy đối diện hai gã thiếu nữ phản ứng.



	Bởi vì các nàng biết, mặt nghiêng xuất hiện lúc sau, chính là dựa ở loang lổ trên vách tường Ngưng Tuyết ngẩng đầu cảnh tượng.



	"Cái này, giống như ở nơi nào gặp qua."



	"Đúng vậy!"



	Lục Lộ cùng Tống An Nhiên tựa như trong video Ngưng Tuyết giống nhau, đồng thời ăn ý mà thong thả ngẩng đầu lên, tức khắc lưỡng đạo sắc bén ánh mắt xuyên thấu qua khe hở ngón tay bắn vào Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong ánh mắt.



	Kia vẫn luôn ngưng mà không tiêu tan quen thuộc cảm, thanh âm, còn có thân ảnh. Đang xem đến hình ảnh kia trương tinh xảo đáng yêu manh đến làm nhân đố kỵ ngạch mặt lúc sau, sở hữu câu đố đều giải khai!



	"Di, đã mau 6 giờ rưỡi, chúng ta đến chạy nhanh về nhà làm cơm đi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nắm lên cặp sách liền tính toán trốn chạy, nhưng mà vừa mới mới vừa đứng lên đã bị cười không có hảo ý Tống An Nhiên cùng Lục Lộ cấp đè lại. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Trong video người chính là Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi hai cái đi!" Tống An Nhiên nói chuyện thanh âm nguy hiểm thật mạnh.



	"Không phải, khẳng định là các ngươi nhìn lầm rồi, hoặc là nói chỉ là lớn lên giống người." Hai chỉ tiểu loli thề thốt phủ nhận nói.



	"Đừng nghĩ giảo biện, ngươi cho chúng ta là ngốc tử sao?" Khó được nhìn đến Tống An Nhiên cùng Lục Lộ có thể như vậy trăm miệng một lời nói chuyện.



	"Ô..."



	Nhẹ giọng trầm ngâm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phát hiện trà sữa trong tiệm người đều đã nhìn lại đây, hai cái xinh đẹp thiếu nữ ở cùng hai chỉ tuyệt mỹ tiểu loli làm một ít kỳ kỳ quái quái sự tình, vẫn là phi thường hấp dẫn người, kia nóng rực ánh mắt làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thập phần quẫn bách, các nàng chỉ có thể thành thành thật thật trước thừa nhận lại nói.



	"Là chúng ta không sai lạp, các ngươi trước bắt tay buông ra được chưa?"



	Như vậy bị trói buộc, cảm giác như là bị trông giữ "Tù phạm" giống nhau.



	"Quả nhiên a, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi thật sự là quá không đủ bằng hữu đi, này đều một tháng!" Tống An Nhiên nhịn không được oán giận nói.



	"Bởi vì thật sự là quá cảm thấy thẹn a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ủ rũ cụp đuôi nói, bất quá tuy rằng Tống An Nhiên cùng Lục Lộ đã buông tay, các nàng hiện tại cũng bị một đám người cấp theo dõi.



	Loại này thanh xuân xinh đẹp phong cảnh chính là không nhiều lắm thấy, vì thế liền có người lấy ra di động.



	"Chúng ta trước rời đi nơi này đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khẩn cầu nói, các nàng thuận tiện nhìn nhìn đã bị chọc không thành bộ dáng kem tươi.



	"Vậy được  rồi, chờ hạ lại giáo huấn các ngươi!" Tống An Nhiên nhìn nhìn chung quanh, cũng không nghĩ lại ngốc đi xuống, vì thế bốn người hai trên bàn ngạch đồ vật một quyển, liền vội vàng rời đi tới.



	Chỉ để lại phía sau một mảnh thở dài, như vậy đáng yêu loli, lại còn có là hai chỉ, về sau muốn thượng nơi nào mới tìm đến a!





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 102: thật sự hiểu lầm (#102) ===

Người đăng: HimeYuki

【 này một chương, là cho Tông sư giả thuyết の nhân vật thêm càng chương 1. Ai, ngày hôm qua thức đêm xem xong hoàng mã vs vưu văn Âu quan trận chung kết, đến bây giờ đầu còn vô cùng đau đớn, đi trước nghỉ ngơi 】



	"Hảo, hiện tại nơi này không ai quấy rầy, mau đem tình huống đúng sự thật đưa tới!"



	Ở một cái không người hẻm nhỏ, Tống An Nhiên "Hung tợn" nhìn chằm chằm trước mắt hai chỉ tiểu loli nói.



	Nơi này là một cái tử lộ, nguyên bản không phải tử lộ, bị Lục Lộ "Trợ Trụ vi ngược" hướng bên cạnh một đổ, sáu thành tử lộ.



	Tống An Nhiên tạp vị thập phần tinh chuẩn đúng chỗ, súc ở hẻm nhỏ trong một góc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, phát hiện vô luận hướng bên kia chạy trốn xác xuất thành công đậu thấp đáng thương, trừ phi là không có người phòng thủ không trung, bất quá các nàng cũng không phải là sẽ phi điểu nhân.



	"Hiện tại sắc trời đã đã khuya, nếu không trước làm chúng ta trở về, ngày mai rồi nói sau." Ngưng Tuyết cùng đáng thương hề hề nói, lúc này cũng cũng chỉ có thể trang đáng thương, các nàng trước mắt đứng tuy rằng không phải cái gì kiện tướng thể dục thể thao, tập thể hình cao nhân, nhưng kia cũng là chân chính 160 đảng, cũng không phải là các nàng loại này xuyên giày có thể khó khăn lắm ngụy trang thành 150 đảng hàng giả có thể ứng phó.



	Đặc biệt là Lục Lộ, toàn lực mà làm nàng có thể nhẹ nhàng đem chính mình giơ lên, này cũng không phải không có thử qua, các nàng còn chỉ có thể tuyệt vọng chụp đánh Lục Lộ phần lưng lấy kỳ kháng nghị.



	Tống An Nhiên ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn nhìn thời gian: "Hiện tại còn sớm đâu, đều còn không đến 7 giờ."



	Nàng cười nói lời nói bộ dáng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không tự kìm hãm được nhớ tới lúc ấy mới vừa xem xong 《 linh châu 》 sau giả vờ hắc hóa trạng thái, kỳ thật như bây giờ tử mới càng giống hắc hóa đi.



	Sẽ không bị cường bang đi, run bần bật.



	"Sắc trời đã có điểm chậm, hơn nữa nếu là trở về quá muộn Trình Vận tỷ cũng sẽ lo lắng." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chạy nhanh xả ra một đạo đại kỳ.



	"Này liền không cần lo lắng, đến lúc đó ta cùng Lục Lộ sẽ đưa các ngươi về nhà." Tống An Nhiên nhìn mắt Lục Lộ, Lục Lộ đi theo vui sướng gật đầu.



	"Ân ân!"



	Hiện tại có chuyện gì so khi dễ tiểu loli càng thêm làm người thành tựu tràn đầy sao? Không có.



	"Như vậy cũng chậm trễ các ngươi thời gian đi." Ngưng Tuyết cãi cọ nói.



	"Không có việc gì, dù sao ngày mai là nghỉ ngơi ngày." Tống An Nhiên không cho là đúng nói.



	"An Nhiên, Lục Lộ, các ngươi trở về quá muộn, người trong nhà cũng sẽ lo lắng đi." Ngưng Nguyệt đi theo chất vấn nói.



	Tống An Nhiên lắc đầu: "Ta ba mẹ mới sẽ không trở về như vậy sớm đâu."



	Lục Lộ cũng nói: "Nhà ta người thực khai sáng, chỉ cần là hoà giải Tống An Nhiên đãi ở bên nhau, bọn họ liền sẽ thực yên tâm."



	Xả học bá đại  kỳ sao.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phát hiện chính mình đã lui không thể lui, giảo biện lời nói cũng đều bị lấp kín, khuôn mặt nhỏ nhăn gắt gao, cũng tìm không thấy biện pháp gì, vậy chỉ có thể giáp mặt nói thẳng ra, bị các nàng nhìn đến



	Chính mình ở Weibo thượng lên tiếng sau, khẳng định sẽ bị trêu đùa.



	"Sự tình còn phải từ tám tháng sơ bắt đầu nói về..." Lấy một cái hồi ức bình thường lời dạo đầu vì khởi điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đang định đem chính mình qua đi làm những chuyện như vậy nhất nhất nói tới, nhưng mà lúc này, bỗng nhiên nghe được hẻm nhỏ truyền khai một đạo trung khí mười phần thanh âm.



	"Mau buông ra kia hai cái tiểu loli!"



	"..."



	Lục Lộ cùng Tống An Nhiên đều xoay người sang chỗ khác, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng có thể mượn cơ hội này thấy rõ ràng lớn tiếng kêu gọi người nọ.



	Là một nam một nữ hai người, đều cõng cặp sách, lúc này bình tĩnh nhìn Lục Lộ cùng Tống An Nhiên, nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt như là có ngọn lửa ở bay lên không, hùng hổ, một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.



	"Gần nhất nghe nói có tên côn đồ ở bên này xảo trá uy hiếp thấp linh học sinh tiểu học, không thể tưởng được cư nhiên là hai nữ sinh." Vốn dĩ cái kia nữ sinh vẫn là có điểm hư, nhưng là đang xem đến bị uy hiếp hai chỉ tiểu loli thật sự là ngon miệng, mà đối phương cũng chỉ là hai cái thoạt nhìn cùng chính mình không sai biệt lắm đại thiếu nữ, huống chi biên còn có ở chính mình đệ đệ ở, dũng khí tức khắc liền cố lên.



	Tống An Nhiên nhíu nhíu mày, vi không thể tra thở dài, mắt thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phải thành thật công đạo, nửa đường như thế nào liền nháo ra này phá sự tới, hơn nữa rõ ràng là bị người hiểu lầm thành bất lương thiếu nữ.



	Nói các nàng bộ dáng này nơi nào có cái cùng bất lương thiếu nữ phạt sao a, liền tính là Lục Lộ trang điểm, thoạt nhìn cảnh đẹp ý vui nhưng cũng hảo không bại lộ, nhiều lắm chính là dáng người tỉ lệ quá hảo, hoàn toàn cùng bất lương đáp không bên trên.



	"Các ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là ở cùng đồng học nói giỡn." Tống An Nhiên nỗ lực mà giải thích nói.



	"Đồng học? Ngươi nói giỡn cũng đến khai đứng đắn điểm đi?" Thiếu nữ cảm giác chính mình chỉ số thông minh đã chịu vũ nhục, ngươi một cao trung sinh cư nhiên không biết xấu hổ nói chính mình cùng tiểu học loli là đồng học, "Nói như vậy ta còn là các nàng học muội đâu!"



	"Nói không chừng thật sự chính là như vậy đâu." Lục Lộ nhỏ giọng nói thầm.



	Bất quá nàng trước nay liền không biết chính mình nhỏ giọng nói thầm kỳ thật trước nay đều không nhỏ thanh, này không phải bị đối phương cấp nghe thấy được, kia thiếu nữ tức khắc cảm thấy chính mình đã chịu khiêu khích, như thế mà còn nhịn được thì còn có gì không nhịn được nữa.



	"Các ngươi còn không biết hối cải đúng không, bất quá không quan hệ, nơi này các ngươi cũng chạy không thoát, đến lúc đó nhìn thấy cảnh sát ta xem các ngươi còn có cái gì hảo thuyết." Thiếu nữ nghiến răng nghiến lợi nói.



	Thiếu nữ đệ đệ đẩy đẩy thiếu nữ cánh tay, nói: "Tỷ, nên sẽ không thật sự lầm đi, ta xem kia hai cái tiểu loli cũng không có một chút hoảng loạn cùng bị cứu kinh hỉ a."



	Thiếu nữ tức khắc bất mãn gõ gõ đầu của hắn: "Ngươi là bị các nàng cấp câu dẫn vẫn là thế nào, cư nhiên liền muốn phản bội tỷ tỷ ngươi, chờ dương thúc thúc lại đây, ta xem các nàng nói như thế nào."



	Vốn đang muốn nhìn trò hay Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này mới phát hiện đối diện thiếu nữ cư nhiên là muốn động thật, nghe nàng nói chuyện phỏng chừng vẫn là cái cục cảnh sát đơn vị liên quan, nếu là cảnh sát thật sự tới vậy phiền toái, lúc này các nàng không thể không đứng ra.



	"Cái kia, kỳ thật các ngươi thật sự hiểu lầm, chúng ta bốn cái xác thật xác thật đều là lịch sự tao nhã trung học đồng học a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt giải thích nói.



	Thiếu nữ nhíu nhíu mày, theo sau lại ngữ khí ôn hòa nói: "Tiểu muội muội ngươi có phải hay không bị các nàng uy hiếp, UU đọc sách www. uukanshu. net không cần sợ hãi, chờ cảnh sát thúc thúc lại đây, liền không có gì sự."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc liền nóng nảy, tiểu ngươi muội a tiểu: "Chúng ta thật là lịch sự tao nhã trung học học sinh a, không lừa ngươi."



	"Vậy ngươi có cái gì chứng cứ sao?" Thiếu nữ hỏi.



	"Chứng cứ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cúi đầu nhìn hạ, hôm nay chính mình cũng không có xuyên giáo phục, vậy chỉ có thân phận chứng, may mắn cái này các nàng vẫn là thường mang theo.



	Ngưng Nguyệt lui về phía sau một bước, sau đó đem Ngưng Tuyết cặp sách kéo ra, từ cái miệng nhỏ túi đem thân phận chứng lấy ra tới.



	"Ngươi xem!"



	Thiếu nữ đem thân phận chứng tiếp nhận đi, chờ đến nàng thấy rõ thân phận chứng thượng niên đại sau, tức khắc kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin nhìn này đối bị chính mình trở thành học sinh tiểu học song bào thai loli.



	Này, đây mới là chân chính đông lạnh linh đi!



	Ta nhất định là sai lầm đi tới dị thứ nguyên thế giới!



	Nàng ủ rũ cụp đuôi đem thân phận chứng đệ trở về: "Cho nên nói, các ngươi vừa rồi nói nói giỡn đều là thật sự?"



	"Đó là đương nhiên a." Tống An Nhiên tràn ngập oán niệm nói.



	"Cho nên nói, kỳ thật ta thật là các ngươi học muội?"



	"Cao tam!"



	"Cao một." Thiếu nữ cảm giác chính mình khom lưng cong càng thấp.



	Thế giới này thật sự là quá điên cuồng!



	"Tỷ." Bên cạnh đệ đệ lại đẩy đẩy thiếu nữ cánh tay.



	Thiếu nữ rốt cuộc lấy lại tinh thần, nàng sắc mặt phức tạp nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, sau đó vội vàng nói một câu "Thực xin lỗi" liền lôi kéo chính mình đệ đệ trốn chạy.



	Chỉ để lại hai mặt nhìn nhau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng.



	"Chúng ta đây cũng đi thôi!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trưng cầu Tống An Nhiên ý kiến.



	"Đi thôi!" Tống An Nhiên bất đắc dĩ nói.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 103: cái này cuối tuần bất bình đạm (#103) ===

Người đăng: HimeYuki

Ở nhà ga từ biệt, ngồi trên trống không xe buýt sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, An Nhiên vừa rồi khí tràng thật sự là quá cường đại, áp các nàng hoàn toàn không thở nổi.



	Vẫn là bại lộ, chính mình cảm thấy thẹn một mặt liền rốt cuộc tàng không được sao, rõ ràng vốn đang là chịu người Tôn kính văn học thiếu nữ hình tượng, trời biết lúc sau sẽ biến thành bộ dáng gì.



	Nếu là làm Tống An Nhiên cùng một tảng lớn người đọc biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ý tưởng, nhất định sẽ đối với các nàng ý tưởng khịt mũi  coi thường.



	Văn học thiếu nữ?



	Không tồn tại.



	Thế nào cũng cùng thiếu nữ đáp không bên trên, văn học loli còn kém không nhiều lắm.



	Đến nỗi chịu người Tôn kính, cũng thuần túy chỉ là phán đoán, ở 《 thời gian 》 bên này nhưng thật ra có một đống lớn chân ái phấn, nhưng là lại 《 thả nghe 》 bên kia, đại bộ phận người đọc là một bên rưng rưng xem xong 《 linh châu 》, một bên ảo tưởng đem tác giả "Ấm áp" cấp nướng BBQ.



	Bóng đêm liêu nhân, hướng hi cùng quảng trường đi xe buýt một đường xuyên qua, cơ hồ không có gì trên dưới xe người, chờ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt về đến nhà, tính thượng đi đường thời gian cũng mới hoa ba mươi phút.



	Sau đó Ngưng Nguyệt liền phụ trách làm bữa tối, mà Ngưng Tuyết tắc mở ra máy tính.



	Thừa dịp này nhàn rỗi thời gian, lại bước lên hệ thống nhìn thoáng qua, fan tổng số ở chút bất tri bất giác đã vượt qua 20 vạn, đây là bao gồm E trạm, tiểu thuyết tạp chí cùng hạt thóc âm nhạc tam phương diện tổng hoà, trước mắt ở E trạm fan số vừa mới lướt qua 19 vạn, khoảng cách 20 vạn thành tựu rất gần.



	Tân ca đã kéo vài thiên, này liên quan đến chính mình sinh hoạt phí có thể có bao nhiêu đầy đủ, cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không có nửa điểm qua loa, suy xét đến ngày mai chính là cuối tuần, các nàng cũng tính toán mau chóng đem ca thu ra tới.



	Này đồng dạng là một đầu tiểu tươi mát ca khúc, chẳng qua là Nhật ngữ ca, hơn nữa cũng là biểu đạt hữu nghị tích cực hướng về phía trước ca khúc.



	Từ nha sĩ Greeeen làm từ soạn nhạc, muội muội tổ hợp whiteeeen phụ trách biểu diễn ca khúc 《ポケット》 ( pocket ), đây là động họa điện ảnh 《 tân ba đạt ma pháp chi đèn cùng di động đảo 》 chủ đề khúc.



	Nói đến whiteeeen, hẳn là có rất nhiều người nghe qua kia đầu 《あ の khoảnh ~ジンジンバオヂュオニー》, tiếng Trung phiên dịch 《 những cái đó năm ~ gắt gao ôm ngươi ~》, cải biên tự những năm đó, tuy rằng đều là từ mộc thôn sung lợi soạn nhạc, tiêu đề cùng ca từ "ジンジンバオヂュオニー ( gắt gao ôm ngươi )" chính là ở hướng 《 những cái đó năm 》 chào.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là càng thích 《ポケット》, này bài hát sở biểu đạt chủ đề cũng càng thích hợp các nàng biểu diễn.



	Mấy ngày nay xuống dưới, nhạc đệm đã chuẩn bị tốt, cũng chỉ thừa thu làm thanh hòa hợp thành.



	"いつも の quy り nói,



	Quân とたくさん lời nói をしたね,



	Tiểu さな luyến も, đại きなあ の mộng も,



	Phó らにとって の bảo vật で "



	...



	"



	Cười い hợp って, ngữ り hành こう,



	いつか quân と xa くはなれても,



	ポケット の trung に quân と の ngày 々,



	"



	So sánh với tiếng Trung ca khúc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thích ứng thời gian muốn trường một ít, một hơi xướng xuống dưới làm lỗi tỷ lệ cũng đại không ít, bất quá gần nhất cũng vẫn luôn đều có ở hảo hảo chuẩn bị, cho nên thực tế thu lên cũng không có tiêu phí quá dài thời gian.



	"Kế tiếp chỉ cần đem làm thanh cùng nhạc đệm hợp thành là được." Gỡ xuống tai nghe, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở dài nhẹ nhõm một hơi, đối với vừa mới tiếp xúc cái này lĩnh vực không lâu các nàng, cũng ở nếm thử học tập một ít tân tri thức, đến vẫn là có chút khó khăn.



	Cho nên các nàng hiện tại vẫn luôn ở chứa đựng rút thăm trúng thưởng cơ hội, thứ bậc số cũng đủ sau liền có thể đi đổi một cái âm nhạc hợp thành Sáp Kiện, có thể căn cứ khúc phổ sinh thành nhạc đệm, hơn nữa đem làm thanh cùng nhạc đệm hợp thành âm nhạc thành phẩm, phi thường phương tiện.



	Bất quá nếu là đủ hào khí nói, nguyện ý trực tiếp hoa 1000 cống hiến điểm đi đổi cũng không phải không thể. Đáng tiếc hiện tại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người chỉ có 3000 khối tả hữu, còn ở mắt trông mong chờ hạt thóc âm tính tiền đâu. Các nàng mấy ngày hôm trước cũng đi lên nhìn thoáng qua, hơn nửa tháng tích lũy, lại tính thượng 《Lap_Tap_Love》 mấy ngày nay download thu phí, lần này lại có thể chia làm tam vạn nhiều.



	Này tốt ích với Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thanh danh dần dần biến đại, hơn nữa cùng hạt thóc âm nhạc ký hợp đồng sau, trải qua một đợt hệ thống mở rộng, 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu vẫn như cũ ở vững bước tăng trưởng, cho tới bây giờ thí nghe lượng đã có vài trăm vạn.



	Như vậy số liệu ở quốc nội mới hưng thịnh không lâu độc lập âm nhạc người trong vòng ổn cư hàng đầu, phải biết rằng đại bộ phận độc lập âm nhạc người mỗi tháng thu vào liền chính mình đều dưỡng không sống, càng không cần hưởng thụ sinh sống.



	Mỗi một cái nhìn như hưng thịnh ngành sản xuất, này tầng chót nhất đều chất đống vô số trở thành nhất lóa mắt mấy người kia đá kê chân tồn tại.



	Đây cũng là vô pháp thay đổi ngành sản xuất hiện trạng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có như vậy nhiều thời gian đi cảm khái, chỉ cần chính mình không phải trở thành pháo hôi cùng đá kê chân cọng bún sức chiến đấu bằng 5 là được.



	...



	Tuy rằng là khó được cuối tuần, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là không có ngủ lười giác, lười biếng chính là sẽ lây bệnh, nếu các nàng hai trong đó một cái lại giường không đứng dậy, thực mau một cái khác cũng sẽ đi theo ngã xuống.



	Đơn giản rửa mặt một phen, ở trước gương xác nhận hôm nay lại là nguyên khí tràn đầy một ngày, kéo ra bức màn là có thể nhìn đến ánh sáng mặt trời, chiếu lên trên người ấm dào dạt.



	"Thật là tốt đẹp một ngày a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm khái.



	Chỉ cần đem ca khúc hợp thành, kế tiếp cả ngày cũng liền không có cái gì chuyện phiền toái.



	Tưởng là như vậy tưởng không sai ——



	Xuống lầu ăn xong bữa sáng, UU đọc sách www. uukanshu. net vừa mới đang ngồi vị ngồi hạ.



	"Ong ong ong, ong ong ong."



	Tùy tay ném ở trên giường di động tức khắc không an phận chấn động lên.



	Chính cắn sữa đậu nành hút quản Ngưng Nguyệt thuận tay đưa điện thoại di động cầm lại đây, sau đó nàng đôi mắt liền hơi hơi mị thượng.



	Ở QQ thượng phát tin tức lại đây chính là Tống An Nhiên.



	Nghĩ đến ngày hôm qua tan học hậu phát sinh sự tình, các nàng liền nhịn không được thở ngắn than dài, đều là trà sữa sai.



	"Trước nhìn xem đi." Ngưng Nguyệt đem QQ click mở, Ngưng Tuyết còn ở một bên hết sức chuyên chú thao tác phần mềm.



	Đem tin tức hướng lên trên lôi kéo, ấn xuyên qua mi mắt chính là một trương tiếp một tấm hình, chờ đến thấy rõ ràng này đó hình ảnh lúc sau, Ngưng Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Ngưng Tuyết cầm con chuột thân thể cũng đi theo cứng đờ ở.



	"Gian trá giảo hoạt!"



	Đầu tiên nhìn đến chính là các nàng ở Weibo thượng phát ảnh chụp, đặc biệt đệ nhất trương vẫn là các nàng hai lưng tựa lưng giơ đạo cụ đao siêu cấp trung nhị ảnh chụp.



	Đệ nhị trương chính là các nàng tay trong tay, ngồi dưới đất ảnh chụp.



	Lại tiếp tục đi xuống kéo, nhảy quá ảnh chụp, lúc này Ngưng Nguyệt nhìn đến chính là trạch vũ trong video chụp hình.



	"Đồ vô sỉ!"



	Tống An Nhiên tiệt xuống dưới đều là trong video manh tới cực điểm những cái đó cảnh tượng, mặc dù là Ngưng Nguyệt chính mình nhìn cũng sẽ hơi hơi ngây người, nhưng càng là như vậy, nàng càng là cảm thấy Tống An Nhiên chính là cố ý làm như vậy, muốn trước dùng này đó ảnh chụp phá hủy các nàng tâm phòng sao, thật là hảo tính kế, chính là chúng ta là sẽ không mắc mưu.



	Khiến cho ta nhìn xem ngươi còn có cái gì chiêu thức đi ——



	【 An Nhiên 】: Vì cái gì ở ta trước mặt các ngươi không có như vậy manh? ? ?



	"A?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngây ngẩn cả người.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 104: hầu gái trang (#104) ===

Người đăng: HimeYuki

【 An Nhiên 】: Vì cái gì ở ta trước mặt các ngươi không có như vậy manh?



	Nhìn Tống An Nhiên phát lại đây cuối cùng một câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như vậy ngốc lăng ở.



	Thu sơ, cửa sổ nhắm chặt, lại như là có một trận hiu quạnh phong từ đáy lòng cuốn quá.



	Rơi xuống chính là xôn xao rách nát mắt kính.



	Thiếu nữ a, ngươi có biết hay không kỳ thật nói ra loại này lời nói ngươi chính là ở bán manh a!



	Này kỳ thật thật sự ra ngoài Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dự kiến, các nàng vốn đang cho rằng Tống An Nhiên sẽ đối với các nàng dấu diếm lòng có khúc mắc, loại này tình tiết ở các nàng xem qua tiểu thuyết cũng là ngẫu nhiên có xuất hiện.



	Hiện tại xem ra Tống An Nhiên xác thật là có điểm sinh hờn dỗi.



	Nhưng đều không phải là cung đấu tuồng, mà là phồng lên bánh bao mặt tiến đến trước người thở phì phì trừng mắt buồn bực.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn ở suy xét nên như thế nào trả lời cái này khó khăn vấn đề khi, Tống An Nhiên nhưng thật ra trước chờ không kịp, di động nhẹ nhàng run lên, liền lại phát lại đây một cái tin tức.



	【 An Nhiên 】: Ngô... Tính, ta biết các ngươi đại khái là thẹn thùng đi, bất quá như vậy gạt ta, thật sự thực sinh khí a! Sinh khí. Tiểu hoàng mặt biểu tình.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra, có cái não bổ năng lực cường, lại tổng có thể thế người khác suy nghĩ bằng hữu thật đúng là một kiện thú vị sự.



	Kế tiếp chỉ cần hảo hảo bán cái manh, nói vậy Tống An Nhiên trong lòng tiểu buồn bực cũng liền biến mất.



	Nói như vậy, kỳ thật biến thân tiểu loli chỗ tốt thật sự rất nhiều a.



	Chống má phải, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực nghiêm túc nghĩ đến.



	Có rất nhiều sự tình trước kia hao hết tâm tư cũng vô pháp giải quyết, nhưng hiện tại chỉ cần bán cái manh là có thể cam đoan hoàn thành, một cái không được, vậy bán hai cái manh, hai cái không được,...



	A phi!



	Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi tư tưởng như thế nào lại đột nhiên sa đọa.



	Nhân gian đều có đường bằng phẳng ở, như thế nào có thể tưởng này đó "Đầu cơ trục lợi" phương thức, phải nhớ kỹ, các ngươi thủ thắng phương thức là tài hoa a!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhất biến biến ở trong lòng báo cho chính mình.



	Không sai, người là có tính trơ, lúc này nhất định phải kiên định chính mình nội tâm.



	Hảo, tự xét lại xong.



	Ngưng Nguyệt mảnh khảnh ngón tay ở trên màn hình bay nhanh xẹt qua.



	【 Trường An nguyệt 】: Hảo hảo, đừng nóng giận, về sau ra tân ca cùng tân tiểu thuyết nhất định trước tiên nói cho ngươi.



	【 Trường An nguyệt 】: An Nhiên hiện tại đang làm cái gì?



	Ngưng Nguyệt nhìn nhìn thời gian, kỳ thật hiện tại cũng vừa mới vừa đến 8 giờ nửa.



	Tống An Nhiên rời giường thời gian khẳng định muốn so này sớm nhiều, nên nói thật không hổ là học bá đồng hồ sinh học.



	【 An Nhiên 】: Đang xem các ngươi Weibo, sinh khí. jpg.



	Như thế nào lại sinh khí?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên đầu ứa ra dấu chấm hỏi.



	Thiếu nữ tâm, tháng sáu thiên, thật là thay đổi bất thường, làm người nắm lấy không ra.



	【 An Nhiên 】: Các ngươi Weibo phía dưới có thật nhiều nhàm chán người, không ngừng đang mắng các ngươi.



	Nhìn đến Tống An Nhiên hồi phục, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc  hiểu rõ, loại sự tình này các nàng không thể nói là tập mãi thành thói quen, nhưng cũng là trước đó liền có đoán trước. Mà Tống An Nhiên hiển nhiên liền sẽ không có như vậy bình tĩnh, nhìn đến chính mình tốt nhất bằng hữu bị người khác công kích, trong lòng khẳng định thực không thoải mái. Nếu bị mắng đối tượng là Tống An Nhiên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng sẽ thực tức giận.



	【 Trường An nguyệt 】: An Nhiên không cần để ý đến bọn họ, đối phó loại này ngốc nghếch hắc, tình hình chung hạ không để ý tới bọn họ là đến nơi.



	Bất quá Tống An Nhiên hiển nhiên là đối này canh cánh trong lòng, nàng tuy rằng đại bộ phận thời điểm đều biểu hiện thực lý trí, nhưng cũng ước chừng đợi một buổi tối mới thu thập hảo kích động tâm tình, đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt oán trách nhỏ rất nhiều, chỉ là đang xem Weibo sau, này cổ buồn bực kính liền toàn bộ tất cả đều tái giá đến những cái đó bình xịt trên đầu đi.



	【 An Nhiên 】: Chính là bọn họ hiện tại đều ở bịa đặt, nói Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt nhà các ngươi kỳ thật rất có tiền, là phú nhị đại, tất cả đều là dựa vào lăng xê mới nổi danh.



	【 Trường An nguyệt 】: Ách...



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hai mặt nhìn nhau, "Trong nhà có tiền" này lại là nơi nào tới quỷ kết luận?



	Lại nói lăng xê, các nàng loáng thoáng nhớ rõ trước kia cũng có người lấy cái này lý do công kích quá các nàng, nhưng sau lại không biết thế nào liền hành quân lặng lẽ, lúc này như thế nào lại dọn ra tới.



	Liền không thể có điểm tân ý a!



	【 An Nhiên 】: Bọn họ tìm được chứng cứ chính là các ngươi hai chụp những cái đó ảnh chụp, nói là bối cảnh cái kia kệ sách thượng lộ ra tới đồ vật liền giá trị vài vạn, ta nhớ rõ kia đều là Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi chủ nhà tỷ tỷ đồ vật đi?



	Ảnh chụp?



	Nghĩ đến Tống An Nhiên có phát lại đây, Ngưng Nguyệt lập tức đem tin tức hướng lên trên lôi kéo.



	Nói thực ra các nàng thật đúng là không chú ý quá loại sự tình này, trước tiên nhìn đến khi chú ý đều là hình ảnh trung hai chỉ manh manh loli, ngay cả các nàng chính mình cũng không ngoại lệ, ai sẽ như vậy nhàm chán đi cố ý tìm bối cảnh đồ vật làm chứng theo a.



	Ánh vào mi mắt ảnh chụp, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quả nhiên thấy được Trình Vận cái kia lệnh người hâm mộ kệ sách.



	Bởi vì là đặc chế, bãi ở giữa phòng, kỳ thật chính phản hai mặt đều bãi đồ vật, một nửa là tràn đầy thư tịch, một nửa kia còn lại là một đại cái giá chính bản tay làm cùng trò chơi đĩa CD. Trong đó còn có không ít hạn định bản, luận tổng giá trị giá trị kỳ thật nhưng không ngừng bình xịt nói rất đúng mấy vạn. Có một cái không lộ ra tới hạn định bản tay làm, nghe nói là thế giới này mỗ nổi danh khoa học viễn tưởng đại tác phẩm nữ chính, giá trị 12 vạn RMB.



	Này vạn ác thổ hào sinh hoạt!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tỏ vẻ, nếu là như những cái đó bình xịt theo như lời, mấy thứ này thật là các nàng nên thật tốt, kỳ thật các nàng cũng tưởng bị vạn ác tiền tài ăn mòn, cũng nghĩ tới thượng này vạn ác thổ hào sinh hoạt a.



	Nhưng hiện tại chỉ có thể yên lặng nỗ lực, tranh thủ làm chính mình mau chóng biến thành phú một thế hệ.



	Ngưng Nguyệt trả lời: "Ân, vài thứ kia đều là Trình Vận tỷ."



	【 An Nhiên 】: Này nhóm người thật sự là thật quá đáng, liền nhận không ra người hảo.



	【 Trường An nguyệt 】: Vòng luẩn quẩn liền lớn như vậy, tổng hội có đủ loại vấn đề, yên tâm thì tốt rồi.



	【 An Nhiên 】: Các ngươi nhưng thật ra thực an ổn, thật giống như ta là hoàng đế không vội thái giám cấp.



	【 Trường An nguyệt 】: Này xem như xác nhận trên dưới quan hệ sao? Nhị cáp le lưỡi. jpg.



	【 An Nhiên 】: Dao phay. jpg. Nói bậy gì đó đâu, vậy làm cho bọn họ mắng chửi đi, không để ý tới các ngươi



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra không nghĩ tới An Nhiên buông những lời này cư nhiên thật sự liền lặn xuống nước, không khỏi nhẹ nhàng cười cười, UU đọc sách www. uukanshu. net ai, đùa giỡn học bá cũng là một kiện rất thú vị sự tình.



	Đem chuyện này ném tại sau đầu, các nàng mới không có hứng thú đi Weibo thượng xem bình xịt vụng về biểu diễn. Có thời gian này vẫn là chạy nhanh đem âm nhạc hợp thành, sau đó thượng truyền tới hạt thóc âm nhạc đi lên.



	Bất quá hôm nay tựa hồ thật là không được an ổn, mới an tĩnh không đến mười phút, liền lại nghe được thanh thúy tiếng đập cửa.



	Dựa theo cái này gõ cửa tần suất, Ngưng Nguyệt một bên kêu "Trình Vận tỷ" một bên mở cửa, không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài cửa lộ ra tới quả nhiên là Trình Vận kia trương lệnh người mê say mặt đẹp.



	Chỉ là sợ tới mức Ngưng Nguyệt lùi lại một bước chính là Trình Vận lúc này trang phục ——



	Hầu gái trang! ! !



	Màu trắng lá sen biên trang sức tạp dề hơn nữa bạch lĩnh tố sắc váy dài liền thân, làn váy cập đầu gối, phía dưới còn lại là màu trắng nửa trong suốt đáng yêu tất chân, chỉ là trên đầu trát khăn trùm đầu là màu đen tai mèo.



	Nhìn dáng vẻ là trải qua một phen tỉ mỉ trang điểm, Trình Vận đại đại trong ánh mắt lập loè động lòng người quang mang, khuôn mặt trắng nõn giống như đồ sứ, môi sắc một chút anh hồng, mang theo hơi hơi hướng về phía trước độ cung thập phần mê người.



	Sau đó nàng mở miệng.



	"Miêu ——, buổi sáng tốt lành a, chủ..."



	"Phanh —— "



	"Người" tự còn không có hô lên tới, Ngưng Nguyệt tay mắt lanh lẹ đẩy cửa phòng, oanh một tiếng liền tướng môn cấp khóa lại, cứ như vậy liền nhìn không tới Trình Vận tỷ.



	Nàng may mắn vỗ vỗ ngực, hồn nhiên không màng trên cửa đột nhiên truyền đến phanh phanh phanh tiếng đập cửa, còn có Trình Vận tỷ ở bên ngoài hô to thanh.



	"Uy uy uy, mau phóng ta đi vào!"



	"Ai. Này đều nào cùng nào a."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 105: 1 ngày hầu gái (#105) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn tưởng rằng Trình Vận quên thu trạch vũ video khi nói một ngày hầu gái chuyện này, không thể tưởng được nàng không chỉ có chặt chẽ nhớ kỹ, còn thực tự nhiên liền đem chính mình đại nhập đi vào.



	Tuy rằng trước kia xem manga anime thời điểm sẽ cảm thấy hầu gái nhóm thực manh thực đáng yêu, nhưng ở hiện thực, suy xét đến sắm vai hầu gái chính là loli khống Trình Vận, các nàng liền một chút cao hứng cũng không có.



	Trình Vận ăn mặc hầu gái trang khi bộ dáng xác thật làm người khen không dứt miệng, nếu là trong nhà thực sự có một con như vậy miêu nương hầu gái, chủ nhân đại khái sẽ hưng phấn đến run rẩy.



	Chỉ là bằng vào trực giác, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền cảm thấy như vậy hứng thú bừng bừng Trình Vận khẳng định là lại muốn làm sự.



	Bất quá hiện tại rốt cuộc thanh tịnh, chỉ cần đem Trình Vận tỷ khóa ở ngoài cửa, tiếp xúc không đến các nàng, như vậy lại nhiều mưu hoa cũng chỉ là tốn công vô ích.



	Dựa lưng vào cửa phòng, ngoài cửa kêu gọi thanh âm đã nhỏ, dán da thịt truyền lại chấn động cũng đã biến mất không thấy.



	Ngưng Nguyệt may mắn cười cười, liền chuẩn bị trở lại phòng ngủ đi.



	Liền ở nàng đi ra hai bước thời điểm, bỗng nhiên liền nghe được răng rắc thanh thúy vang lên sinh thành, Ngưng Nguyệt lúc ấy liền ngây ngẩn cả người.



	"Ca, ca, ca..."



	Này thanh thúy thanh âm, còn không phải là lấy chìa khóa mở cửa thanh âm sao?



	Ngưng Nguyệt tức khắc liền phát giác chính mình thật sự là sơ suất quá.



	Đối với Trình Vận tỷ tới nói, trên tay không có chìa khóa mới là không có khả năng sự tình đi.



	Nàng xoay người liền muốn tướng môn thượng then cài cửa kéo lên, nhưng chung quy vẫn là chậm một bước.



	Trình Vận là ở dùng chìa khóa mở cửa, mà không phải ở dùng dây thép mở cửa, chỉ cần đem chìa khóa phóng tới trong động, nhẹ nhàng uốn éo, đại môn đã bị nàng đẩy ra một cái phùng.



	Nghịch ngoài cửa ánh sáng, từ môn phùng lộ ra tới Trình Vận khuôn mặt, bị một bóng ma bao phủ, đó là một bộ cười như không cười bộ dáng, dựng đứng hai chỉ màu đen tai mèo, giờ khắc này giống như là hóa thành nhòn nhọn ác ma giác, trong suốt trơn bóng giống như đồ sứ hàm răng thượng ảnh ngược liệt liệt hàn quang, phong từ khe hở chen vào tới, thổi tới Ngưng Nguyệt đơn bạc thân mình thượng, hiu quạnh tựa như tháng 11 cuối thu đầu mùa đông.



	Mà Trình Vận thân ảnh, cũng như là bị đột nhiên kéo trường biến đại, "Dữ tợn" ác ma hầu gái vào thôn.



	"Trình Vận tỷ." Ngưng Nguyệt vẻ mặt đau khổ, ngượng ngùng cười.



	Nàng đôi tay để ở môn diệp thượng, thử đi đẩy đẩy, quả nhiên vẫn là không được, muốn so sức lực nói, trừ bỏ đi khi dễ hạ học sinh tiểu học, tính, nghĩ đến đây Ngưng Nguyệt liền ủ rũ, nếu là Ngưng Tuyết nói còn có đến một so, nàng sức lực không chừng có thể so sánh một nửa tiểu học sinh đại.



	Sau đó Ngưng Nguyệt buông ra tay, sau này lui lại mấy bước.



	Ngăn địch với biên giới ở ngoài sách lược hoàn toàn thất bại, kế tiếp chỉ có thể áp dụng chiến đấu trên đường phố.



	Mà lúc này, Ngưng Tuyết cũng dừng trên tay công tác, lén lút tránh ở phòng ngủ cùng tiểu phòng khách phía sau cửa biên.



	Lúc này, hiến tế một cái Ngưng Nguyệt hẳn là có thể thỏa mãn Trình Vận tỷ đi?



	Chỉ hy vọng như thế.



	Cửa.



	"Chủ nhân không cần khách khí như vậy, trực tiếp kêu ta vận miêu là được." Trình Vận gằn từng chữ một nói.



	"Không không không, chúng ta nơi này không cần cái gì hầu gái, cho nên Trình Vận tỷ vẫn là đem mấy ngày trước đánh cuộc đã quên đi." Ngưng Nguyệt thoái thác nói.



	"Người vô tin tắc không lập, chủ nhân, nếu đã lập hạ đánh cuộc, vận miêu liền sẽ thành thành thật thật tuân thủ." Nói Trình Vận còn "Ngượng ngùng" ngầm đầu.



	Chỉ là nàng đôi mắt quay tròn nhắm thẳng thượng thoán, vẫn luôn ở yên lặng quan sát Ngưng Nguyệt nhất cử nhất động.



	Nghe được Trình Vận ác ý bán manh nói, Ngưng Nguyệt tức khắc cảm thấy chính mình dạ dày một trận quay cuồng, không phải nói Trình Vận không thể bán manh, trên thực tế rất nhiều thời điểm Trình Vận ở vào ở mơ mơ màng màng trạng thái trung khi, lơ đãng gian nhất cử nhất động tất cả đều là manh a.



	Nhưng đó là tự nhiên manh, mà hiện tại đây là ác ý bán manh.



	Ngưng Nguyệt cũng biết Trình Vận đây là cố ý vì này, chính là vì ghê tởm các nàng.



	Nàng nhưng không có rèn luyện ra Thái Sơn sập trước mặt mà bất biến sắc bản lĩnh, ghét bỏ biểu tình tự nhiên mà vậy liền biểu lộ ra tới.



	Mà trộm quan sát đến này  hết thảy Trình Vận, khóe miệng liền lặng yên treo lên mỉm cười, hai chỉ ngon miệng loli liền ở bên cạnh, mỗi ngày ăn không ngồi rồi nàng, lớn nhất buồn rầu chính là nên như thế nào đi đùa giỡn này hai chỉ tiểu loli.



	Tương đối phiền toái chính là tiểu loli nhóm còn muốn đi đi học, bất quá chờ đến các nàng bắt được miễn thí trúng tuyển tư cách lúc sau, tốt đẹp nhật tử chung đem buông xuống.



	Hì hì ——



	Cũng không biết có phải hay không chính mình ảo giác, Ngưng Nguyệt vừa rồi nghe được một trận không có hảo ý tiếng cười.



	Nhưng là nàng nhìn kỹ quá khứ thời điểm, vẫn như cũ là Trình Vận tỷ mỉm cười thanh lệ khuôn mặt.



	"Chủ nhân, các ngươi vừa mới đứng lên đi, khiến cho vận miêu tới cấp các ngươi thu thập phòng đi!"



	Không có Ngưng Nguyệt cản trở, Trình Vận đem cửa phòng hoàn toàn đẩy ra, cả người liền tễ tiến vào.



	Nàng này phiên giả dạng nếu là ở mạn triển cùng hầu gái quán cà phê nhất định sẽ làm người cảm thấy điên cuồng, nhưng là ở hằng ngày ở nhà trong phòng nhỏ, liền có vẻ không hợp nhau.



	Kia nói chuyện thanh âm cũng nhu mềm đến lệnh người lỗ tai tê dại, Ngưng Nguyệt cùng Ngưng Tuyết hơi chút sửng sốt trong chốc lát thần, "Tai mèo hầu gái" liền tự cố tự lướt qua Ngưng Nguyệt, đem phòng khách trong một góc cây chổi nắm ở trong tay, xem bộ dáng này tựa hồ là thiệt tình thực lòng muốn sắm vai một cái đủ tư cách hầu gái.



	Kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là thực ái sạch sẽ, phòng hẹp hòi điểm, bày biện đồ vật thiếu điểm, nhưng sàn nhà cùng vách tường luôn là bị không chút cẩu thả rửa sạch quá, cũng ở trên mạng hạ không ít đơn tử, đem phòng ngủ mặt đất hảo hảo phô thượng, một ít chuẩn bị tiểu đồ vật cũng ở chậm rãi tăng thêm. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Xưng không thượng cái gì không dính bụi trần, nhưng cũng hoàn toàn không cần thiết lại quét tước một lần.



	Ngưng Nguyệt quay đầu lại đóng cửa lại, đều đã làm Trình Vận tỷ vào được, còn có thể làm sao bây giờ, liền tính nàng "Lòng mang ý xấu", nhưng ngạnh muốn nói một ngày hầu gái cái này đánh cuộc các nàng cũng là nhận rồi, tư lợi bội ước nhưng không tốt, chỉ hy vọng Trình Vận tỷ có thể dĩ hòa vi quý, thiếu làm điểm sự.



	Nhưng mà sự tình tổng sẽ không thuận lợi vậy, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng bắt đầu hối hận chính mình sáng sớm liền kêu cái gì "Thật là tốt đẹp một ngày", không có việc gì cũng đừng đi loạn lập a!



	Các nàng lại không phải run m, đối Trình Vận tỷ hiện tại làm, cùng tính toán làm sự sẽ cảm thấy một trận ám sảng, thậm chí tràn ngập chờ mong ——



	Ngưng Tuyết chân trước rời đi, mới vừa ở trước máy tính ngồi xuống, Ngưng Nguyệt còn không có theo sau, Trình Vận liền dĩ dĩ nhiên đi vào phòng ngủ.



	Nàng ăn mặc hầu gái trang, hai tay đem cái chổi chộp vào trước ngực, Ngưng Nguyệt từ phía sau xem qua đi, thật sự có vài phần khí chất.



	Nếu từ cái này thị giác xem qua đi, trong tầm mắt cảnh tượng quả thực chính là thiên đường, loli muội muội hoặc là tỷ tỷ, hơn nữa một con manh manh tai mèo hầu gái.



	Chính là thiên đường không đến chạy.



	Bất quá thiên đường tai mèo hầu gái bỗng nhiên liền ở góc tường kéo dài qua dây thừng trước dừng, nàng tầm mắt bình tề, đôi mắt lấp lánh sáng lên, này nhất định là thiên đường bảo vật kho a!



	Kia căn dây thừng thượng từ tả hướng hữu, một đường treo chính là Ngưng Tuyết phấn hồng panci, Ngưng Nguyệt lục nhạt panci, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thiển sắc tiểu tráo tráo, sau đó chính là bốn điều song song màu trắng quá đầu gối vớ, cùng với đẹp mùa hạ giáo phục.



	Trình Vận xoay người lại, vẻ mặt nghiêm túc, lời lẽ chính đáng đối như lâm đại địch Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói: "Chủ nhân, các ngươi trong phòng chiếu sáng tương đối kém, này đó quần áo vẫn là phóng tới vận miêu trong nhà đi phơi đi!"



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 106:  lúc này mới không phải ta muốn hầu gái (1) (#106) ===

Người đăng: HimeYuki

Này sao lại có thể!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu nháy mắt liền hiện lên vô số điều hình ảnh, đều là chút thập phần thân sĩ, thập phần hài hòa hình ảnh.



	Ngô...



	Tóm lại vẫn là trước đến  đánh mất Trình Vận tỷ này đó ý tưởng.



	"Hoàn toàn không cần, nơi này dương quang đã cũng đủ sung túc." Ngưng Nguyệt dọn xong tư thế, mở ra hai tay, biểu tình nghiêm túc đem đi thông phòng khách môn lấp kín.



	Mà bên kia Ngưng Tuyết cũng không có nhàn rỗi, đây là cùng chung kẻ địch thời điểm.



	Nàng nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Trình Vận, phảng phất tùy thời muốn phác quá khứ bộ dáng, liên quan đến trong sạch, cũng không thể vô cùng đơn giản xử trí.



	Lúc này liền thể hiện ra thiếu nữ có hai cái thân thể ưu thế, nếu chỉ là Ngưng Tuyết hoặc là Ngưng Nguyệt một người, ở đối mặt Trình Vận tỷ như vậy đối thủ cường đại khi, chỉ sợ đã sớm bại hạ trận tới.



	Cũng chính là hiện tại có hai người, mới có thể vững vàng ngăn chặn Trình Vận gây rối hành động.



	"Ân, vậy dựa theo chủ nhân phân phó, liền tiếp tục lượng ở chỗ này đi."



	Ra ngoài Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dự kiến chính là, Trình Vận thực thuận theo gật gật đầu, liền từ lượng quần áo dây thừng bên cạnh rời đi.



	Ngưng Nguyệt hồ nghi nhìn chằm chằm Trình Vận, nàng đi đến một cái khác trong một góc, tựa hồ thật là ở xác nhận góc tường hay không có quét tước tất yếu.



	Chỉ là kia phụ cận cách đó không xa chính là trang quần áo đại cái rương.



	Ngưng Nguyệt vội vàng tiến lên vài bước, đem dây thừng thượng đã làm không sai biệt lắm bên người quần áo toàn bộ đều lấy xuống dưới.



	Mà Ngưng Tuyết cũng gắt gao đi theo Trình Vận bên người, như lâm đại địch chú ý Trình Vận nhất cử nhất động.



	Nhìn Trình Vận bước chân hơi chút hướng cái rương biên dịch một chút, Ngưng Tuyết lập tức khẩn trương đi đến cái rương phía trước, vươn tay, tức giận nói: "Nơi này là vùng cấm!"



	Ngưng Nguyệt liền thừa dịp cái này lỗ hổng, đi đến Ngưng Tuyết phía sau, đem gỡ xuống tới quần áo cẩn thận điệp hảo, phân loại bỏ vào trong rương.



	"Nếu chủ nhân nói nơi này là vùng cấm, vận miêu liền nhớ kỹ." Trình Vận mỉm cười gật gật đầu.



	Ngưng Tuyết vẻ mặt đau khổ nói: "Trình Vận tỷ ngươi có thể hay không không cần những cái đó kỳ quái xưng hô a, bộ dáng này nói chuyện thật sự là quá biệt nữu."



	Trình Vận nghiêm túc lắc lắc đầu: "Chủ nhân, nếu thân là hầu gái, vận miêu cũng không dám tùy ý đi quá giới hạn."



	"..."



	"Phốc —— "



	Thật sự là nhịn không được, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, nhìn dáng vẻ Trình Vận tỷ là đối sắm vai hầu gái trò chơi hoàn toàn nghiện, lại nói như thế nào nàng cũng nghe không đi vào.



	Cứ như vậy, vì phòng ngừa nàng làm sự tình, chỉ có thể làm Ngưng Nguyệt đi hảo hảo giám sát nàng. Cũng may mắn hôm nay cả ngày đều không có chuyện gì, thời tiết tuy rằng không có lần trước như vậy nhiệt, nhưng hồng nhật vào đầu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có ra ngoài tính toán.



	Vẫn luôn ở quan sát Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biểu tình Trình Vận lúc này trong lòng đã sớm nhạc nở hoa, cùng hai chỉ tiểu loli ở chung lâu như vậy, tuy rằng nghỉ hè thời điểm các nàng phong cách hành sự có điều biến hóa, nhưng đến bây giờ nàng cũng hoàn hảo thích ứng lại đây.



	Đã sớm biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sẽ thời khắc đề phòng nàng, cho nên Trình Vận đối chính mình phía trước "Đề nghị" cũng cơ bản không ôm cái gì chờ mong, kỳ thật vẫn là có một chút, liền như vậy một chút!



	Rốt cuộc nàng còn không có thành công thu thập đến tiểu loli nhóm trọn bộ bên người quần áo đâu, nếu là nguyên vị liền càng bổng!



	Trình Vận chủ yếu mục đích chính là muốn nhìn đến hai chỉ tiểu loli quẫn bách cùng bất đắc dĩ bộ dáng, bộ dáng này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt manh lực trình bao nhiêu bội số tăng trưởng, sẽ làm người muốn tùy ý vuốt ve các nàng phình phình gương mặt.



	Mềm mụp, manh manh đát.



	Chỉ cần coi trọng liếc mắt một cái, là có thể làm nhân tinh thần tràn đầy vượt qua cả ngày.



	So cái gì thuốc kích thích hiệu quả trị liệu khá hơn nhiều, lại còn có là thuần thiên nhiên vô ô nhiễm, Trình Vận cảm thấy như vậy đi xuống chính mình thọ mệnh hẳn là sẽ gia tăng.



	Bất quá Trình Vận cũng không phải cái gì loli đều khống, nàng chính là cái có nguyên tắc loli khống, giống dì Hai trong nhà cái kia sơ trung loli, tuy rằng diện mạo cũng đủ manh, chính là vô pháp vô thiên ác liệt tính cách thật sự là làm người khống không đứng dậy.



	Vẫn là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt loại này ngoại hình đỉnh cấp, nội tại đỉnh cấp, tuy rằng nhìn như kiên cường, ngẫu nhiên lại sẽ lộ ra lơ đãng ngượng ngùng loli mới đủ hảo!



	Loli trung chiến đấu la!



	Loli trung vương giả la!



	Nếu là lại hơi chút nhược khí như vậy một chút thì tốt rồi.



	Trình Vận lơ đãng ngó Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, cái này làm cho Ngưng Nguyệt thân thể nhịn không được một trận phát lạnh.



	Gia hỏa này lại ở đánh cái quỷ gì chủ ý.



	...



	Ngưng Tuyết ngồi ở trên chỗ ngồi tiếp tục mân mê đỉnh đầu thượng sự, ở Ngưng Nguyệt giám sát hạ, Trình Vận đem phòng các góc xác nhận một lần, phát hiện xác thật không có chính mình bận rộn đường sống, liền dịch tới rồi Ngưng Tuyết bên người.



	Tiến vào thời điểm liền phát hiện màn hình máy tính lượng, mặt trên là đống lớn sóng ngắn, Trình Vận rất hiếu kì Ngưng Tuyết vẫn luôn đang làm cái gì.



	"Là ở hợp thành tân ca." Ngưng Nguyệt giải thích nói.



	"Oa, chủ nhân các ngươi thật là lợi hại a!" Trình Vận có chút kinh ngạc nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Nàng biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn thu một đầu tân ca sự, chỉ là không nghĩ tới các nàng vô thanh vô tức liền đều chuẩn bị cho tốt.



	Trước vài lần vẫn là có xin giúp đỡ nàng, lúc này liền không thể không bội phục Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tự học năng lực. Mệt nàng trước kia còn cảm thấy hai chỉ tiểu loli bổn bổn, cũng bởi vậy mà sinh ra thương tiếc chi tình. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đại khái chỉ là không am hiểu nhồi cho vịt ăn thức dạy học, hơn nữa kia đoạn thời gian đả kích quá lớn, tâm tính có chút thất hành duyên cớ.



	Trình Vận nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảnh tượng.



	Khi đó ngày tết vừa qua khỏi, nàng kéo đầy người mỏi mệt từ trong nhà trở lại cái này chung cư, sau đó liền phát hiện chính mình ở trên mạng tuyên bố quảng cáo cho thuê tin tức thu được hồi phục.



	Tuy rằng đã minh xác yêu cầu là chỉ có tuổi trẻ nữ hài tử mới có thể vào ở, nhưng là ở nhìn thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đệ nhất khắc, Trình Vận tiếng lòng liền bắt đầu không ngừng rung động, tựa hồ có sóng biển đang ở ấp ủ.



	Nàng đều tại hoài nghi chính mình có phải hay không gặp được 3D bản mỹ nhan, hoặc là nói là thế giới giả tưởng buông xuống hiện thực.



	Lúc ấy liền nhịn không được loli khống chi tâm bùng nổ, UU đọc sách www. uukanshu. net muốn hung hăng "Chà đạp" một chút hai cái tiểu thiên sứ.



	Chỉ là đang xem đến hai chỉ tiểu loli nhút nhát sợ sệt bộ dáng, cùng với trong ánh mắt thỉnh thoảng toát ra tới đau thương lúc sau, Trình Vận liền khắc chế chính mình.



	Nếu là đem này hai chỉ tiểu loli cấp dọa chạy, liền thật sự là quá mệt.



	Nói nữa, này cũng có thể ái loli như thế nào có thể giao cho bên ngoài những cái đó gia hỏa độc hại đâu, hẳn là từ chính mình tới "Bảo hộ" các nàng mới đúng! ! !



	...



	"Chủ nhân, kỳ thật vận miêu cũng hiểu cái này, không bằng liền giao cho vận miêu tới làm đi." Trình Vận đề nghị nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn xem Trình Vận, có rất nghiêm túc đi suy xét nàng đề nghị.



	Trên thực tế các nàng trình độ thật đúng là chẳng ra gì, hiện tại hoàn toàn chính là đang sờ cục đá qua sông, nhất biến biến kiên nhẫn nếm thử, nếu có thể giao cho hiểu được người làm là tốt nhất, chỉ là các nàng không nghĩ một lần lại một lần phiền toái Trình Vận tỷ bằng hữu.



	Nếu là Trình Vận tỷ chính mình nói vậy phải nói cách khác, nếu muốn trêu đùa chúng ta, như vậy làm ngươi hảo hảo làm điểm cu li cũng coi như là thu hồi phí tổn.



	Vì thế Ngưng Tuyết đứng lên: "Vậy làm ơn Trình Vận tỷ."



	Trình Vận nhợt nhạt cười nói: "Người này, đây là vận miêu hẳn là làm."



	Sau đó nàng vén lên hầu gái trang làn váy, ngồi ở trước máy tính bắt đầu thuần thục thao tác lên.



	Chỉ là hợp thành làm thanh cùng nhạc đệm, kỳ thật cũng không phải cái gì phiền toái sự, Trình Vận làm lên liền phải so Ngưng Tuyết thuận tay nhiều.



	Ở bên cạnh nghiêm túc nhìn trong chốc lát, lại nghe xong vài lần, 《ポケット》 thành phẩm cũng rốt cuộc ra đời.



	"Chủ nhân, là muốn trực tiếp thượng truyền tới hạt thóc âm nhạc sao?" Trình Vận hỏi.



	"..." Tuy rằng đối nàng xưng hô cảm thấy thực bất đắc dĩ, Ngưng Tuyết vẫn là xác nhận gật gật đầu.



	Cảm giác triền đấu vừa mới bắt đầu.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 107:  lúc này mới không phải ta muốn hầu gái (2) (#107) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết bước lên hạt thóc âm nhạc võng hậu trường.



	Không có trước thượng truyền tân ca, mà là đi lật xem hạ tiêu  thụ thu vào.



	Hạt thóc âm nhạc thống nhất ở mỗi tháng mười hào tính tiền, cách hiện tại cũng cũng chỉ có mấy ngày rồi.



	Một ngày đi qua, tiêu thụ thu vào cũng không có quá lớn biến hóa, vẫn là tam vạn nhiều, chỉ là lại nhiều vài bút đánh thưởng.



	Trong đó có một bút trăm nguyên đánh thưởng ký lục, biểu hiện nick name là bình chân như vại.



	Trong đầu ký ức hơi chút vừa lật lăn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhớ tới này còn không phải là Tống An Nhiên thích nhất dùng mấy cái nick name chi nhất sao.



	Bình chân như vại.



	An Nhiên như cũ.



	Còn có gần nhất mới vừa sửa "Xuân hoa thu nguyệt, hạ phong đông tuyết" QQ nick name.



	Ký tên còn lại là "Xuân có bách hoa thu có nguyệt, hạ có gió lạnh đông có tuyết."



	Ân, cẩn thận ngẫm lại tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.



	"Chủ nhân, cái này tài khoản có chỗ nào không đúng không?" Trình Vận phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tầm mắt nhìn chằm chằm vào trên màn hình một cái đánh thưởng ký lục, liền tò mò hỏi.



	Một trăm đánh thưởng ở kia một đống ký lục cũng không phải như vậy chói mắt, bởi vì Trình Vận chính mình liền khai vài cái tiểu hào tách ra đánh thưởng quá.



	"Đại khái là một cái nhận thức người." Ngưng Tuyết không xác định nói.



	Đánh thưởng thời gian là đêm qua 10 giờ nhiều, vô luận phương diện kia đều có thể cùng Tống An Nhiên đối ứng thượng.



	Vì thế Ngưng Tuyết trực tiếp ở hạt thóc âm nhạc thượng tìm tòi "Bình chân như vại", tiến vào nàng cá nhân chủ trang, cá nhân chủ trang sẽ biểu hiện người sử dụng bình luận, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức liền tìm tới rồi tính quyết định chứng cứ.



	"Tua có thể xướng ra như vậy ca một chút cũng không cho người ngoài ý muốn. Hồng tâm. jpg "



	"Bán manh làm sao vậy, dựa vào cái gì liền không cho phép Tua bán manh? Ai quy định các nàng cần thiết muốn xướng tiểu tươi mát văn nghệ ca khúc? Chỉ cần dụng tâm đi xướng, có thể không làm thất vọng chính mình ngạch tác phẩm không phải được rồi?"



	"Các ngươi không hiểu biết liền không cần nói bậy được chưa, suốt ngày tóm được người hắc, các ngươi lương tâm sẽ không đau sao!"



	"Ta mới sẽ không nói cho các ngươi Tua chân thật thân phận!"



	...



	Từ lúc bắt đầu khích lệ lúc sau, liền tất cả đều là cùng hắc phấn tranh luận nói. Tìm từ cũng thập phần khắc chế, không có bất luận cái gì trực tiếp nhục mạ lời nói, từ tiểu tiếp thu tốt đẹp giáo dục Tống An Nhiên, cá nhân tu dưỡng cũng là làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm giác sâu sắc bội phục, bất quá xem nàng sinh hờn dỗi bộ dáng tuy rằng thực đáng yêu, nhưng luôn là như vậy nghẹn kỳ thật cũng không tốt.



	"Chủ nhân, là lần trước lại đây chơi hai nữ sinh trung một cái sao?"



	Trình Vận hỏi.



	"Ân." Ngưng Tuyết gật gật đầu, nàng lỗ tai đã tự động đem "Chủ nhân" hai chữ lọc thành "Ngưng Tuyết" .



	"Là cái kia thoạt nhìn tương đối văn tĩnh thiếu nữ?" Trình Vận tiếp tục nói.



	Văn tĩnh thiếu nữ, tự nhiên liền không phải là chỉ Lục Lộ, tuy rằng ngày đó Lục Lộ biểu hiện thật sự khắc chế, nhưng vô luận là lời nói việc làm, vẫn là ăn mặc, đều cùng văn tĩnh xả không thượng quan hệ.



	"Ân." Ngưng Tuyết tiếp tục gật đầu, nàng hiện tại trong lòng cũng ở cười trộm, tuy rằng Tống An Nhiên ở các nàng trước mặt biểu hiện ngạch một bộ bực mình bộ dáng, đến nhưng quay đầu



	Lại có thể vì chính mình mà tiêu tốn hai cái giờ đi cùng vô sỉ hắc phấn tranh luận.



	Cho nên nói nàng buổi sáng tỏ thái độ kỳ thật chỉ là bởi vì một phen khổ tâm, bị chính mình một câu nhẹ nhàng bâng quơ không cần để ý đổ trở về mà sinh hờn dỗi đi.



	Thật là đáng yêu thiếu nữ a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại rất muốn nhìn xem Tống An Nhiên trong lòng suy nghĩ cái gì.



	Khóe miệng bỗng dưng liền treo lên sung sướng tươi cười.



	"Kia thật đúng là đối chủ nhân mọi cách che chở đâu, đều chiến đấu đến rạng sáng."



	Nghe Trình Vận lời nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tổng cảm giác chua lòm, cùng toan dưa chuột dường như.



	Này đại khái là ảo giác.



	"Hảo, trước đem ca khúc thượng truyền đi lên lại nói." Ngưng Tuyết đem hạt thóc âm nhạc phần mềm tắt đi, sau đó lại mở ra trang web thượng hậu trường, hoa một phút đồng hồ thời gian liền đem 《ポケット》 truyền đi lên.



	Ở hạt thóc âm nhạc, ký hợp đồng độc lập âm nhạc người xét duyệt danh sách bài thực dựa trước, quá một lát liền có thể thông qua.



	"Chủ nhân, kế tiếp còn có cái gì dự định sao?" Trình Vận ở bên cạnh hỏi.



	"Dự định?" Ngưng Tuyết ngẩn người, sau đó mới suy nghĩ cẩn thận, kỳ thật chính là đang hỏi các nàng kế tiếp còn có khác sự phải làm sao.



	"Hôm nay một ngày đều không có sự tình gì, cho nên tai mèo hầu gái tương có thể trở về nghỉ ngơi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói, múa may cánh tay, lập tức mở ra đuổi người hình thức.



	Trình Vận tỷ ăn mặc này bộ quần áo xác thật cảnh đẹp ý vui, bất quá nàng liền như vậy đãi tại bên người, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hoàn toàn vô pháp yên tâm đi làm mặt khác sự.



	"Liền tính chủ nhân không có sự tình phải làm, thân là hầu gái, vận miêu cũng muốn ở chủ nhân bên người tùy thời đợi mệnh, vẫn là nói, chủ nhân chán ghét vận miêu, không cần vận miêu." Trình Vận làm bộ đáng thương hề hề bộ dáng nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, kia phiên làm vẻ ta đây, thật sự là làm người nhịn không được muốn đem nàng phác gục.



	Bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không dám làm như vậy, đến cuối cùng khẳng định sẽ bị phản công.



	Hơn nữa liền tính thành công phác gục cũng không thể làm cái gì, cảm giác có hại sẽ chỉ là chính mình.



	"Ân, từ bỏ, cho nên ngươi đi đi."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngạo kiều một quay đầu.



	"..."



	Các nàng không ấn kịch bản ra bài trả lời tức khắc liền đem Trình Vận cấp sợ ngây người, uy uy uy, lúc này chẳng lẽ không nên trả lời "Không phải như thế" sao?



	Sau đó nàng liền có thể "Cảm động đến rơi nước mắt", "Thuận lý thành chương" lưu lại.



	"Thân là hầu gái liền phải có hầu gái giác ngộ, tuyệt đối không thể làm trái chủ nhân ý nguyện!" Ngưng Tuyết đứng ở trên chỗ ngồi, đôi tay chống nạnh, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trình Vận.



	Chỉ có lúc này nàng mới có vừa xem mọi người lùn bàng bác khí thế!



	Phản ứng lại đây Trình Vận lập tức liền không làm, nàng vẻ mặt đau khổ, chậm rãi ngồi xổm xuống dưới.



	Nhược khí hô: "Chủ nhân!"



	Ngẩng đầu nhìn lên tầm mắt...



	Ngưng Nguyệt đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không rất hợp, UU đọc sách www. uukanshu. net sau đó cũng đi theo Trình Vận phía sau ngồi xổm xuống dưới, ngẩng đầu, lấy tương đồng thị giác nhìn qua đi.



	Ân?



	Màu trắng làn váy bóng ma phía dưới, ở bạch nị chung điểm, kia tam giác mảnh đất, thiển sắc mảnh vải thượng còn có thể nhìn đến mấy cây miêu chòm râu.



	Ngưng Nguyệt vẻ mặt ngốc bức quay đầu đi, sau đó liền phát hiện Trình Vận chính mặt bỗng nhiên xuất hiện ở chính mình trước mắt, trên mặt xấu hổ tươi cười, phảng phất là ở Vô Thanh Vô Tức nói: "Ai nha, bị phát hiện gia!"



	Xoát xoát xoát ——



	Như là bị nhiễm màu đỏ nước sơn bàn chải đột nhiên quét qua, từ cổ căn vẫn luôn hướng lên trên kéo dài.



	Đang xem không thấy thứ nguyên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đỉnh đầu ứa ra hơi nước.



	Ngưng Tuyết nháy mắt đem hai chân khép lại, sau đó đè lại váy vạt áo.



	Theo sau, hai chỉ tiểu loli trước kia sở không có siêu cao đồng bộ suất nhìn chằm chằm Trình Vận, nhắm chặt môi bỗng nhiên mở ra, từ trong cổ họng phát ra leng keng hữu lực thanh âm.



	"Biến thái —— "



	"Mau đi ra, mau đi ra!"



	Ngưng Tuyết từ trên chỗ ngồi nhảy xuống tới, sau đó hai chỉ tiểu loli hoàn toàn quên mất hai bên chi gian thật lớn sức chiến đấu chênh lệch, một người giá Trình Vận một ngày cánh tay liền phải lôi kéo nàng đi ra ngoài.



	"Không cần a, chủ nhân, vận miêu chính là rất hữu dụng a." Trình Vận nỗ lực biện giải.



	"Sẽ quét tước vệ sinh!"



	"Sẽ giặt quần áo nấu cơm!"



	"Bồi ăn bồi uống còn có thể ấm giường!"



	"Bồi ngủ cũng là có thể a!"



	"Không cần!"



	Ở đi thông hành lang cửa thượng, Trình Vận không cam lòng ôm chặt Ngưng Tuyết trơn trượt đùi, trường hợp cứ như vậy giằng co xuống dưới.



	Thẳng đến cửa thang lầu bỗng nhiên truyền đến khiếp sợ tiếng la: "Bồi, bồi ngủ?"



	Một cái cõng cặp sách tiểu loli, đương trường liền ở thang lầu giao lộ thạch hóa.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 108: cùng la bài xích nhau (#108) ===

Người đăng: HimeYuki

Từ cửa thang lầu đột nhiên toát ra tới tiểu loli, đang run rẩy, ở khiếp sợ trung hô lên "Bồi, bồi ngủ" lúc sau liền ngay tại chỗ thạch hóa.



	Từ nàng ở địa phương xem qua đi, cũng chỉ có thể nhìn đến ăn mặc tai mèo hầu gái trang Trình Vận ngồi xổm trên mặt đất, duỗi tay ôm cái gì.



	Tiểu loli chỉ cảm thấy trong óc có vô số ong mật ở bay múa, cãi cọ ầm ĩ làm nàng đều không thể tự hỏi.



	Vì cái gì như vậy hoàn mỹ Trình Vận tỷ tỷ, áo cơm vô ưu Trình Vận tỷ tỷ, cư nhiên sẽ tràn ngập "Bi thống" hướng tới những người khác hô lên "Bồi ngủ cũng có thể" loại này lời nói.



	Hình tượng hoàn toàn sụp đổ.



	Thế giới cũng trở nên âm u.



	Nhân sinh tín niệm tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo.



	Mệt nàng còn đem Trình Vận tỷ tỷ trở thành chính mình thần tượng.



	"Ô oa ——" tiểu loli bi thương hô to một câu, túm cặp sách liền triều thang lầu phía dưới chạy qua đi.



	Đang xem rõ ràng tiểu loli bên ngoài lúc sau, Trình Vận lập tức liền hoảng thần.



	Nàng biết chính mình bị hiểu lầm, tuy rằng cùng phụ thân quan hệ rất kém cỏi, nhưng nếu là loại này hiểu lầm nói bị hắn nghe được nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khẳng định không thể thiếu một ít phiền toái.



	Nhanh chóng buông ra ôm Ngưng Tuyết đùi hai tay, rời đi khi thời điểm còn "Không cẩn thận" cọ hạ phần bên trong đùi, ở Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt sắc mặt ửng đỏ chi gian, hướng tới tiểu loli đuổi theo qua đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, phát hiện chính mình liền như vậy đứng cũng không phải sự, lại nói nhìn đến ăn mặc hầu gái trang Trình Vận tỷ chạy vội tư thế, quỷ biết có thể hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.



	Dưới đáy lòng hơi chút do dự trong chốc lát, Ngưng Tuyết liền đi theo đuổi theo.



	Đến nỗi Ngưng Nguyệt, lấy thân thể của nàng trạng huống, chạy ra đi chỉ là ở thêm phiền, nói không chừng không đuổi theo tiểu loli, chính mình ngược lại trước đổ.



	"Hinh Hinh, đừng chạy loạn a."



	Trình Vận ăn mặc hậu đế viên đầu tiểu giày da, chạy lên thực không thông thuận, xuống thang lầu khi cho nên hướng tương đối mau, thiếu chút nữa liền quăng ngã đi xuống.



	Mà ăn mặc vải bạt giày Ngưng Tuyết cái sau vượt cái trước, lập tức liền vượt qua Trình Vận, đến nỗi tên gọi làm Hinh Hinh tiểu loli, cõng dày nặng cặp sách vốn dĩ liền chạy chậm, thực mau đã bị Ngưng Tuyết cong nói vượt qua, ở giao lộ bị ngăn cản đường đi.



	Nhìn đến Ngưng Tuyết thành công ngăn cản Hinh Hinh, nhưng hai chỉ loli trong lúc nhất thời tựa hồ mão thượng, Trình Vận không khỏi cười khổ lắc lắc đầu. Hinh Hinh chính là nàng dì Hai gia mùng một loli, vì phòng ngừa lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Trình Vận bất chấp người khác kinh ngạc ánh mắt, lập tức đi tới.



	. . .



	". . ."



	". . ."



	". . ."



	". . ."



	"Miêu. . . Miêu. . ."



	Lập tức chen vào tới bốn người, vây quanh bàn trà bên sô pha ngồi xuống, phòng khách tức khắc liền có vẻ có chút chen chúc.



	Lạnh lùng phong ở trong phòng đảo qua tới đảo qua đi, tương đối mà ngồi bốn người trong lúc nhất thời trầm mặc không nói gì, không khí cũng lãnh cùng không khí giống nhau, chỉ có nắm tương ở bên cạnh không rõ nguyên do bò tới bò đi, ngẫu nhiên sẽ manh manh kêu lên một hai câu, đi theo Trình Vận hỗn thượng mấy chu, nắm tương thoạt nhìn so trước kia càng béo.



	Hinh Hinh dẩu miệng, chỉ chừa cấp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một đạo kiêu ngạo bóng dáng, trên người nàng còn ăn mặc không biết là cái nào trường học giáo phục.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một cái ngẩng đầu nhìn trần nhà, một cái thường thường duỗi tay cào một cào nắm.



	Chỉ còn lại có Trình Vận xấu hổ nhìn cái này trường hợp.



	Đem làm ầm ĩ Hinh Hinh từ đầu phố đề ra trở về lúc sau, Trình Vận liền nhẫn nại tính tình hướng khí khổ nàng giải thích sự tình chân tướng, thế cho nên đến bây giờ nàng đều còn không có thay quần áo.



	Sau khi nghe xong Trình Vận trần thuật sự thật lúc sau, Hinh Hinh thật dài nga một tiếng, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, sau đó liền vẫn luôn vẫn duy trì hiện tại này nghiêng người nhìn phòng bếp đại môn bộ dáng.



	Này chẳng lẽ chính là cùng la tương mắng?



	Trình Vận buồn rầu nghĩ.



	Thoạt nhìn rất lý trí Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, ở cùng Hinh Hinh nhìn nhau nửa ngày sau, giống như cũng phát lên hờn dỗi.



	Kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ là đơn thuần không thích hùng hài tử, ở các nàng xem ra, Hinh Hinh chính là hùng hài tử không có lầm.



	"Ta đi trước đem quần áo đổi một chút, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi bồi Hinh Hinh chơi một chút đi." Trình Vận đem trên đầu tai mèo vật trang sức trên tóc lấy xuống dưới, còn như vậy đi xuống cũng không phải sự, sắm vai hầu gái sự tình chỉ có thể từ bỏ, nếu là nhạ cái này tiểu tổ Tông, có đủ nàng chịu.



	Hơn nữa Hinh Hinh ở đi học thời điểm cư nhiên trực tiếp trốn học, nàng cần thiết chạy nhanh thông tri dì Hai đem nàng lãnh trở về.



	Trình Vận vội vàng đi vào phòng ngủ đi, phòng khách cũng chỉ dư lại Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Hinh Hinh.



	Lúc này Hinh Hinh bỗng nhiên xoay người lại, thở phì phì nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Đừng tưởng rằng chính mình lớn lên hơi chút đẹp như vậy một chút, liền có thể đem Trình Vận tỷ tỷ câu dẫn đi, hừ."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi hơi há miệng, muốn nói điểm cái gì, cuối cùng vẫn là nhịn trở về, tính, cùng hùng hài tử tranh chấp một chút ý tứ đều không có, hiện tại tiểu học sinh cùng học sinh trung học a a a.



	Lại nói câu dẫn Trình Vận tỷ gì đó, tiểu thí hài ngươi nếu là muốn nói liền đem Trình Vận tỷ mang đi đi!



	Đối với Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thờ ơ bộ dáng, Hinh Hinh hỏa khí nháy mắt liền đằng đi lên.



	Còn không phải là cách Trình Vận tỷ tỷ gần điểm sao, còn không phải là có hai người sao, có gì đặc biệt hơn người!



	"Nhưng là ta ngực so các ngươi đại!"



	Hinh Hinh đột nhiên đứng lên, vươn đôi tay ở trước ngực khoa tay múa chân một chút, đem chính mình mới vừa phát dục không lâu ngực đĩnh đĩnh, căng chết nghiêng nghiêng độ cung, này một phen lời nói tức khắc đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lôi tiêu ngoại nộn, mày theo sát vừa nhíu.



	Tức giận giá trị chủ động gia tăng 50%.



	"Thân cao cũng so các ngươi cao một chút!"



	Hinh Hinh đúng lý hợp tình tiếp tục nói, cái này chính là nàng quan sát thật lâu, ở giảm đi hai bên giày độ dày sau đến ra chính xác kết luận, tuyệt đối không có khả năng sai.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mặt mày một chọn,  tức giận giá trị chủ động gia tăng 20%.



	"Hơn nữa chân cũng so các ngươi trường!"



	Hinh Hinh dậm dậm chân. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Đặt ở trên đùi nắm tay hơi chút dùng sức, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức giận giá trị lại gia tăng 20%.



	"Sân bay, tiểu chú lùn, đoản chân con cua. . ." Hinh Hinh đắc ý dào dạt nói, nàng ấn ngón tay từng bước từng bước nói chính mình vừa mới mới nghĩ đến ngoại hiệu, muốn lấy này đả kích đối thủ lòng tự tin.



	Này một phen luận cứ nói có sách mách có chứng, khẳng định có thể lệnh người tin phục.



	Phảng phất là đột nhiên phát hiện chính mình vô luận ở đâu phương diện đều phải so Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt càng thêm có ưu thế, Hinh Hinh trên người liền có loại chỉ điểm giang sơn tràn đầy tự tin, nàng tựa hồ nhìn đến trước mắt hai nữ sinh ở chính mình trước mặt thần phục, run bần bật trạng huống.



	Nàng hoàn toàn không có dự đoán được vốn dĩ tính toán co đầu rút cổ không ra Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đang nghe đến này đó ngoại hiệu sau tức giận giá trị tức khắc đột phá phía chân trời, thiêu đốt toàn bộ tiểu vũ trụ.



	"Đôi mắt cũng muốn so các ngươi. . ."



	"Nhưng là chúng ta so ngươi đáng yêu!" Ngưng Tuyết lạnh lùng nói.



	Hinh Hinh há miệng thở dốc: "Hừ, ta quần áo cũng muốn so các ngươi. . ."



	"Nhưng là chúng ta so ngươi đáng yêu!" Ngưng Nguyệt lạnh lùng nói.



	Hảo, lần này, các nàng đã đem tiết tháo ăn.



	". . ." Hinh Hinh cắn chặt răng, tiếp tục nói, "Ta. . ."



	"Nhưng là chúng ta so ngươi đáng yêu!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời lạnh lùng nói.



	". . ."



	Hinh Hinh nhìn lạnh như băng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nguyên bản tự tin hơi thở như là sương đánh cà tím héo, chớp chớp mắt to cũng trở nên một mảnh u ám, nàng đôi mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn, vừa lúc nhìn đến từ trong phòng đi ra Trình Vận, tức khắc ô oa một tiếng liền nhào tới.



	"Oa —— Trình Vận tỷ tỷ, các nàng chiếm người nhiều khi dễ ta!"



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 109: các nàng khi dễ ta nghiện (#109) ===

Người đăng: HimeYuki

Trình Vận đã thay đổi một thân ở nhà thường phục, ở đổi xong quần áo chuẩn bị ra tới thời điểm, vừa lúc nhìn đến Hinh Hinh ở vênh váo tự đắc đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói chuyện, nhẹ nhàng kéo ra một chút môn phùng, thấy như vậy một màn Trình Vận liền cảm thấy một trận đau đầu.



	Cho nên nói nàng mới không quá thích Hinh Hinh này chỉ thoạt nhìn đồng dạng ngon miệng tiểu loli a, khi còn nhỏ còn thực đáng yêu, nhưng có thể là dì Hai gia quá mức cưng chiều, tính cách càng ngày càng "Ác liệt" .



	Cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt một so sánh với, quả thực chính là khác nhau như trời với đất.



	Trình Vận đang định đi ra ngoài đánh cái giảng hòa, liền nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không thể nhịn được nữa rốt cuộc bạo phát.



	Ngay sau đó chính là kia một đoạn "So ngươi đáng yêu" tam liền, đem Hinh Hinh đả kích thương tích đầy mình, mặc dù là tự phụ Hinh Hinh ở đối mặt lạnh như băng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khi, cũng không thể không thừa nhận chính mình xác thật không có các nàng đáng yêu.



	Đồng thời cũng làm Trình Vận kiến thức tới rồi Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt bất đồng một mặt, không có gì bất ngờ xảy ra quả nhiên thực manh, làm người nhịn không được muốn xả một xả kia lược hiện cứng đờ gương mặt, lôi ra mỉm cười độ cung.



	Vốn đang tưởng tiếp tục quan khán trận này trò hay, bất quá đã bị Hinh Hinh phát hiện, Trình Vận chỉ có thể thành thành thật thật đứng ra.



	"Trình Vận tỷ tỷ, các nàng chiếm người nhiều khi dễ ta." Hinh Hinh đáng thương hề hề nói, mắt to không ngừng chớp động, chỉ là thật dài lông mi thượng chính là nhìn không thấy một chút vệt nước.



	Rốt cuộc muốn khóc liền khóc kỹ năng không phải như vậy hảo nắm giữ, Trình Vận cười trộm một tiếng, liền xụ mặt nói: "Hảo, Hinh Hinh đừng náo loạn."



	Hinh Hinh liền càng thương tâm: "Liền Trình Vận tỷ tỷ ngươi cũng khi dễ ta."



	Trình Vận cũng sẽ không bị nàng thô bỉ kỹ thuật diễn đã lừa gạt, nói thẳng nói: "Ta nhớ rõ hiện tại vẫn là đi học thời gian đi, ngươi liền dám trốn học chạy ra chơi, lá gan thật đúng là đủ đại, ta đã cùng dì Hai nói, nàng chờ hạ liền phải lại đây mang ngươi về nhà."



	Vừa nghe đến này tin tức, Hinh Hinh lập tức liền hoảng thần, người trong nhà tuy rằng đối nàng cái này con gái một thực sủng ái, nhưng nếu là liên lụy tới học tập đi lên, lại trở nên dị thường khắc nghiệt, nàng này nếu như bị mụ mụ bắt được vừa vặn, bảo không chuẩn chính là một đốn đánh tơi bời.



	"Trình Vận tỷ tỷ!" Lúc này Hinh Hinh trong mắt ưu sắc cùng thủy quang liền không phải tạo giả.



	Trình Vận cười trộm một tiếng, nàng đi vào thay quần áo mới bao lâu a, sao có thể tới kịp gọi điện thoại cấp dì Hai, bất quá có thể cấp Hinh Hinh một chút kinh sợ là đủ rồi bộ dáng này nàng cũng có thể thiếu làm ầm ĩ vài cái.



	"Dì Hai buổi sáng không rảnh, muốn tới buổi chiều mới lại đây tìm ngươi. Ta xem hiện tại cũng mau giữa trưa, Hinh Hinh ngươi ở ta nơi này cơm nước xong liền trực tiếp hồi trường học đi thôi, đến lúc đó dì Hai cũng có thể thiếu mắng ngươi hai câu." Trình Vận nói.



	Hinh Hinh mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là không tình nguyện gật gật đầu: "Hảo đi."



	Lúc này lại phải về đến trường học cái kia lồng giam đi, đầy bụng đều là oán khí cùng đối gia nhân quở trách lo lắng, nguyên bản còn trung khí mười phần Hinh Hinh trở lại trên sô pha lúc sau, khuôn mặt nhỏ đã nhíu nhíu tễ ở bên nhau.



	Nhìn đến chính mình đối thủ gặp kiếp nạn, đại thù đến báo, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tình rốt cuộc hảo lên, từ ngày hôm qua buổi chiều tan học vẫn luôn liên tục đến bây giờ nháo tâm sự rốt cuộc nghênh đón chuyển cơ, cũng là sảng không muốn không muốn, cho nên nói, "Thành lập ở địch nhân thống khổ trên người vui sướng" tới thật là đúng lúc, thật là làm người phấn chấn.



	Vì thế ở Trình Vận tỷ đến trong phòng bếp chuẩn bị cơm trưa thời điểm, Ngưng Nguyệt lập tức không có hảo ý hoạt động mông nhỏ, tễ đến



	Hinh Hinh bên người.



	"Hinh Hinh, nếu không chúng ta đi chơi trò chơi đi." Ngưng Nguyệt đề nghị nói.



	"Không chơi, hừ." Hinh  Hinh căm giận nhìn cặp song sinh này loli liếc mắt một cái, các nàng hiện tại lúc này chạy tới khẳng định là muốn sấn thắng truy kích, bất quá chỉ cần nàng không cho các nàng cơ hội là được.



	Hinh Hinh hướng sô pha bên cạnh xê dịch.



	"Như vậy ngồi chờ cơm trưa cũng thực nhàm chán, vẫn là đi chơi trò chơi." Ngưng Nguyệt cười hì hì dụ hoặc nói.



	"Khẳng định lại ở đánh cái quỷ gì chủ ý, ta mới sẽ không mắc mưu, hừ." Hinh Hinh khinh thường bĩu môi, sau đó lại hướng sô pha bên cạnh xê dịch.



	Thông minh như nàng, sao có thể sẽ dễ dàng mắc mưu, xem ra này hai tên gia hỏa tuy rằng lớn lên đáng yêu điểm, kỳ thật đầu cũng không hảo sử.



	"Tùy tiện chơi cái gì trò chơi đều được a, cách đấu trò chơi cũng có thể, nếu là chúng ta thua, liền thừa nhận không có ngươi đáng yêu thế nào." Ngưng Nguyệt cũng đi theo dịch qua đi, chính là gắt gao dán Hinh Hinh, làm Hinh Hinh cảm thấy cả người không được tự nhiên.



	Ngay sau đó Ngưng Tuyết cũng ngồi lại đây, bắt đầu chèn ép nói: "Ta cũng tán thành như vậy đề nghị, chẳng lẽ nói Hinh Hinh ngươi sợ hãi."



	Nhỏ hẹp trên sô pha lập tức an vị đầy ba người, Hinh Hinh đang định lại hướng bên cạnh dịch một dịch, mới phát hiện chính mình một nửa mông đã treo không, nàng muốn đứng lên, nhưng là tưởng tượng đến Ngưng Tuyết vừa rồi lời nói, đến lúc đó khẳng định sẽ bị cái này hai cái ngu ngốc cười nhạo, lúc này tuyệt đối không thể yếu đi khí thế.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cố nén không cười ra tiếng tới, mặc không lên tiếng quan sát đến Hinh Hinh lúc sáng lúc tối sắc mặt, nàng kia tiến thối không thể bộ dáng thật sự là đáng yêu, tuy rằng là chính mình chặn đánh đảo địch nhân, nếu liền bên ngoài tới xem, Hinh Hinh cũng là hiếm có chất lượng tốt loli, nên nói Trình Vận tỷ gia người bên ngoài gien đều thực ưu tú sao?



	"Hừ, không cần đắc ý, đừng tưởng rằng các ngươi có hai người, ta liền sẽ sợ hãi." Hinh Hinh đột nhiên đứng lên, khí phồng lên gương mặt, như là vượng tử tiểu màn thầu giống nhau, không chút nào chịu phục nhìn chằm chằm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Các ngươi vừa rồi nói tùy tiện ta lựa chọn trò chơi phải không?" Hinh Hinh hỏi.



	"Ân."



	"Ân."



	Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt liên tiếp xác nhận gật đầu.



	"Vậy chơi quyền hoàng đi thế nào, lại không cần cố ý đi download." Hinh Hinh ánh mắt sáng lên, có thể đem quyền hoàng chơi tốt nữ hài tử nhưng không nhiều lắm, mà nàng chính là trong đó ngoại lệ.



	Hinh Hinh đắc ý nhìn trước mắt hai chỉ tiểu loli, hừ hừ, cái này xem ta như thế nào giáo huấn các ngươi hai cái. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Hinh Hinh ngươi xác nhận muốn chơi quyền hoàng sao?" Ngưng Nguyệt truy vấn nói.



	"Đó là đương nhiên, đây chính là các ngươi làm ta quyết định, các ngươi nên sẽ không muốn đổi ý đi." Mắt nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cổ quái biểu tình, Hinh Hinh liền bắt đầu não bổ các nàng là bởi vì chưa từng có chơi đùa quyền hoàng mà bắt đầu hoảng loạn, cũng không phải là mỗi cái loli đều giống nàng như vậy bác học!



	"Vậy chơi quyền hoàng đi." Ngưng Nguyệt tán đồng nói.



	Nhìn tâm tình lại biến tốt Hinh Hinh, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chính là một trận cười trộm, thật là thiên chân thiếu nữ a.



	Các nàng thân thể tuy rằng thu nhỏ, nhưng là Ngưng Nguyệt vẫn như cũ lưu giữ kiếp trước chơi trò chơi năng lực, muốn nói trò chơi khác các nàng khả năng không được, nhưng luận đến quyền hoàng, hắc hắc.



	Đi theo Hinh Hinh phía sau, hai bên các mang ý xấu đến gần Trình Vận phòng ngủ.



	Ở trong phòng bếp bận việc Trình Vận còn tưởng rằng các nàng hòa hảo, không khỏi cảm thấy một trận may mắn, Hinh Hinh chung quy chỉ là tùy hứng điểm, bản tính vẫn là thực thiện lương, kỳ thật chính là ngạo kiều điểm.



	"Tư lạp —— "



	Đem du đảo tiến trong nồi, Trình Vận thật cẩn thận nhìn chăm chú vào cái chảo, nàng trù nghệ chỉ có thể tính làm miễn miễn cưỡng cưỡng, cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt so sánh với cũng còn có chút không bằng.



	"Lại làm một phần trứng canh, liền không sai biệt lắm." Trình Vận như vậy nghĩ, chính xoay người mau chân đến xem cơm hay không nấu chín, quay đầu lại liền phát hiện phòng ngủ đại môn bang một tiếng bị đẩy ra.



	Sau đó Hinh Hinh lớn tiếng khóc kêu vọt ra, một chiếc giày rớt nàng đều không có chú ý tới.



	"Ô oa, đại kẻ lừa đảo, các ngươi hai cái kẻ lừa đảo... Trình Vận tỷ tỷ, các nàng hai khi dễ ta nghiện!"



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 110: túi tiền tiếng ca (#110) ===

Người đăng: HimeYuki

"Bị một cái mệnh sát xuyên?"



	Từ Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt nơi đó nghe rõ sự tình chân tướng lúc sau, Trình Vận vô ngữ ở ba người trên người nhìn tới nhìn lui.



	Muốn nói Hinh Hinh năm nay mới mười ba tuổi nhiều, tương đối ấu trĩ nàng có thể lý giải, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tuy rằng thoạt nhìn cũng liền tuổi này bộ dáng, trên thực tế đã mười tám tuổi, các ngươi hai đã thành niên được không, như vậy trang nộn đi lừa gạt tiểu loli thật sự có như vậy hảo chơi.



	Trình Vận dở khóc dở cười nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Hai chỉ tiểu loli cúi đầu, đôi tay giao triền thoạt nhìn đảo như là một bộ ngượng ngùng hổ thẹn bộ dáng, trên thực tế khẳng định là ở trong tối cười, Trình Vận suy đoán đến.



	Này cũng quái nàng phía trước không nói cho Hinh Hinh Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tuổi tác, làm nàng nghĩ lầm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng chính mình là bạn cùng lứa tuổi, này phi chiến chi tội, thật sự là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bề ngoài quá có lừa gạt tính, nói như vậy, Hinh Hinh xưng hô các nàng vì kẻ lừa đảo cũng không có sai.



	Hì hì.



	...



	"A? Mười tám tuổi!"



	Nghe xong Trình Vận tiết lộ, Hinh Hinh khó có thể tin nhìn trước mắt hai cái "Đối thủ một mất một còn" .



	Nho nhỏ thân thể, thường thường ngực, còn có non nớt khuôn mặt cùng hiền lành tươi cười.



	Rõ ràng vô luận từ nơi nào xem đều cùng chính mình không sai biệt lắm!



	Này nhất định đều là giả, Trình Vận tỷ tỷ nói chính là giả, thậm chí Trình Vận tỷ tỷ bản nhân chính là giả, thế giới này cũng là giả!



	"Ô oa..."



	Kêu rên một tiếng, đối chính mình nhân sinh lâm vào thật sâu hoài nghi tiểu loli Hinh Hinh vọt vào Trình Vận phòng ngủ, hướng trên giường một cái phi phác liền dùng tiểu thảm đem chính mình đầu bọc lên.



	Ngủ một giấc, tỉnh lại sau thế giới này liền lại sẽ khôi phục bình thường.



	...



	Cơm trưa ở nặng nề trung vượt qua, Trình Vận khuyên can mãi mới đem Hinh Hinh khuyên ra tới, chờ đến một chút nhiều chung thời điểm, Hinh Hinh đã bị nàng nghe tin mà đến mụ mụ mang đi, nhìn đến nữ nhi vẻ mặt nản lòng bộ dáng, còn tưởng rằng nàng là sợ hãi bị mắng đâu.



	"Ai, lại giáo dục một cái hùng hài tử loli, nói vậy nàng về sau sẽ hảo hảo thu liễm." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lời nói thấm thía nói.



	Cảm thấy chính mình hao tổn tâm cơ, rốt cuộc cứu vớt một cái tùy hứng hùng hài tử, vô luận là đối ai, đều là công đức một kiện, các nàng tâm tình tự nhiên mà vậy thì tốt rồi lên.



	Ở Trình Vận tỷ trong nhà ăn xong cơm trưa sau liền thuận lợi về đến nhà, phát sinh này liên tiếp sự tình sau, nàng cũng vô pháp lại da mặt dày tới sắm vai hầu gái.



	"Vẫn là nhìn xem tân ca số liệu thế nào đi." Hạ quyết tâm, Ngưng Tuyết liền nhanh chóng mở ra máy tính.



	...



	《ポケット》 là chủ nhật buổi sáng 9 giờ nhiều một chút thượng truyền, mà thông qua xét duyệt là ở buổi sáng 10 giờ, đến bây giờ còn không đến bốn cái giờ.



	Nhưng mà nó thành tích so với có video tuyên truyền 《Lap_Tap_Love》 vẫn là muốn tốt hơn rất nhiều, thậm chí so 《 càng lớn càng cô  đơn 》 ban đầu thành tích đều phải hảo không ít, nghe đài lượng đã có mau năm vạn.



	Bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có ôm càng nhiều lạc quan tâm tính, sở dĩ có thể trướng nhanh như vậy, một là bởi vì đã có không ít fan cơ sở, về phương diện khác còn lại là 《ポケット》 bản thân tố chất, nhưng mà vô luận nói như thế nào, 《ポケット》 đều là một đầu Nhật ngữ ca, cứ việc nó cũng là tiểu tươi mát tích cực hướng về phía trước ca khúc, nhưng không xem ca từ căn bản không có bao nhiêu người có thể nghe hiểu, từ phương diện này tới xem, 《ポケット》 tác dụng chậm khẳng định so ra kém 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	Mà về phương diện khác, theo thời gian trôi qua, 《 càng lớn càng cô đơn 》 số liệu cũng sẽ càng ngày càng tốt xem, đến bây giờ cũng có mười vạn tả hữu download lượng, cuối cùng rất có thể ổn định ở 20 vạn tả hữu, ở con số âm nhạc tiêu thụ phát triển cũng không thành thục hiện tại, độc lập âm nhạc người đơn khúc có thể bán ra nhiều như vậy, đã có thể bài tiến trước năm.



	Tuy rằng đã sớm đoán trước tới rồi điểm này, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là quyết định trước phóng một đầu Nhật ngữ ca, nắm giữ Nhật ngữ năng lực sau tổng nghĩ khoe khoang một chút không phải, thân thể không thành thục, các nàng tâm trí cũng không có trong tưởng tượng như vậy thành thục, liền đem này coi như hùng hài tử tùy hứng đi. Rốt cuộc các nàng cũng không có làm cái gì "Tiếp theo trạm thiên hậu" mộng.



	"Giảng thật, tuy rằng nghe không hiểu Nhật ngữ, nhưng Tua tương này đầu tân ca khúc phong, đồng dạng làm người trước mắt sáng ngời."



	"Ta tiểu loli nhóm thật lợi hại, bán manh, phiến khởi tình, tiến nhưng đại rải cẩu lương khinh bỉ độc thân cẩu, lui nhưng Ấm Áp nhân tâm phóng thích chính năng lượng, như vậy hoàn mỹ tiểu loli có thể nào không yêu."



	"Trên lầu nói không phải tiểu loli, là long ngạo kiều đi."



	"Mặc kệ thế nào, trước dọn hảo tiểu băng ghế, an tĩnh nghe Tua tương Ấm Áp thanh âm."



	"Đối ta mà nói, Tua tương thanh âm chính là nhất chữa khỏi thanh âm!"



	"Ta có khả năng liên tưởng đến, mùa hè, cỏ xanh, ánh mặt trời, còn có bình thản tiểu đạo, cuối cùng chính là tiểu loli. Liếm liếm!"



	"Thế giới giả tưởng loli tái cao!"



	Trước ùa vào tới đều là Tua thiết phấn, bình luận khu thực mau đã bị bọn họ chiếm cứ, nhóm người này người phần lớn đến từ E trạm cái này thế giới giả tưởng văn hóa trung tâm, bởi vậy đối với ca khúc có phải hay không Nhật ngữ hoàn toàn không thèm để ý.



	Kế tiếp ùa vào tới mới là thuần túy mê ca nhạc, này bộ phận người, trên cơ bản đều là bởi vì một đầu cùng hiện tại đại hoàn cảnh phong cách khác biệt 《 càng lớn càng cô đơn 》 mà thích thượng lưu Tô.



	Sau khi nghe xong 《ポケット》 sau, lương vũ yên lặng mặc tháo xuống tai nghe, hắn phía trước phía sau tổng cộng nghe xong ba lần, đối chiếu ca từ, sau đó thật dài ra một hơi.



	Tuy rằng đây là một đầu Nhật ngữ ca, tuy rằng này bài hát không có 《 càng lớn càng cô đơn 》 như vậy u buồn, như vậy dễ dàng xúc động người nội tâm, UU đọc sách www. uukanshu. net như vậy dễ dàng khiến cho cộng minh, nhưng không thể phủ nhận nó lập ý đồng dạng Ấm Áp, thoạt nhìn có chút bình đạm ca từ, ở cẩn thận thể hội lúc sau vẫn như cũ có thể mang cho người không ít cảm tưởng, mà không phải đơn giản từng yêu hận quá.



	"Đi vào thâm cảng khi, tìm phòng ở, trước công tác, đại buổi tối nghe thế bài hát, nghĩ tới muốn từ bỏ, vẫn là kiên trì xuống dưới, nhớ rõ có một lần tăng ca, trở về đặc biệt vãn, khi đó ngồi xe buýt ngủ rồi, ngồi qua 4 trạm, lúc ấy đi rồi rất dài rất dài một đoạn đường..."



	Ở 《 càng lớn càng cô đơn 》 bình luận ở lương vũ mặc trong đầu phiêu đãng mà qua, hắn không nghĩ tới chính mình biểu đạt cảm tưởng một câu bình luận hiện tại đã trở thành 《 càng lớn càng cô đơn 》 nhất nhiệt bình.



	Hắn hiện tại liền an tĩnh ngồi ở chính mình cho thuê trong phòng, mấy ngày trước cũng rốt cuộc xác định hạ chính mình công tác, có thể an tĩnh hưởng thụ cuối tuần kỳ nghỉ.



	Ở bàn nhỏ một góc, bày hắn trân quý ảnh chụp, từ tiểu học tốt nghiệp, mãi cho đến tốt nghiệp đại học, chút bất tri bất giác, nhân sinh cũng đã vượt qua 24 cái xuân thu. Ảnh chụp, những cái đó liên hệ thượng, liên hệ không thượng, đã từng, hiện tại bằng hữu, cũng không biết bọn họ đều quá đến thế nào, cứ việc không thể đem ảnh chụp trang ở túi tiền, nhưng chính mình vẫn như cũ sẽ nhớ kỹ những cái đó ngây thơ vô tri khi phát sinh lần lượt "Đại mạo hiểm" .



	"Ta thực không thích 《Lap_Tap_Love》, nhưng đều là Nhật ngữ ca 《ポケット》 lại vẫn như cũ có thể làm lòng ta có điều cảm, âm nhạc vô biên giới, câu này nói về có lẽ không có sai, chẳng sợ nghe không hiểu, có thể cảm nhận được kia cổ tâm ý cũng đã vậy là đủ rồi, có người phê bình Tua ngón giọng, nhưng ta tưởng nói chính là, nghe ca hướng thâm giảng nghe chính là cảm tình, mà không phải vì huyễn kỹ."



	——

Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 111: hướng tới ánh mặt trời đi tới (#111) ===

Người đăng: HimeYuki

【 vì phòng ngừa bị mắng ngắn nhỏ cùng thủy, ân, trực tiếp ném cái 5000 tự chương, so với trước kia hai càng còn muốn nhiều một ngàn nga, thành ý tràn đầy cá mặn. Cho nên, cầu cất chứa, cầu đề cử, cầu... ( đáng thương trạng ) 】



	Nghe ca kỳ thật cũng là muốn xem tâm tình, nếu là ở phía trước đoạn thời gian mê loạn sứt đầu mẻ trán thời điểm, lương vũ mặc cảm thấy chính mình nghe thế đầu 《ポケット》 tuyệt đối sẽ thờ ơ, liền ca từ đều nghe không hiểu, giống hắn loại này vội chân không chạm đất người nào còn có tâm tình đuổi theo tố càng nhiều nội dung.



	Cũng chính là hiện tại hết thảy đều yên ổn xuống dưới, bắt đầu hướng tới càng tốt phương hướng biến hóa, hắn mới có kia phân nhàn tâm đi phẩm vị qua đi, ấp ủ nhân sinh.



	Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều thừa nhận đây là một đầu hảo ca, đồng dạng tiểu tươi mát, đồng dạng có thể làm người cảm thấy kinh diễm, nếu nó không phải một đầu Nhật ngữ ca nói, lấy được thành tích nhất định sẽ không thấp hơn 《 càng lớn càng cô đơn 》.



	Vẫn là có điểm đáng tiếc đâu.



	Lương vũ mặc nhưng thật ra đối lưu Tô Việt tới càng cảm thấy hứng thú, hắn phát giác chính mình từ lúc bắt đầu mê ca nhạc, cũng chậm rãi có hướng người mê chuyển biến xu thế.



	Này không thể nói hảo hoặc là hư, ở trên mạng làm bạn Tua một đường đi tới, chỉ là ngắn ngủn một tháng, hắn liền chính mắt chứng kiến này đối đáng yêu đến làm hắn tâm động không thôi loli, là như thế nào từ lúc bắt đầu không người hỏi thăm, đi đến hiện tại ở trong vòng thanh danh đại chấn nông nỗi.



	Các nàng mỗi một lần đều có thể triển lãm ra bản thân bất đồng một khác mặt, chữa khỏi, nghịch ngợm, đáng yêu, bán manh, hài hước, ngây thơ, có thể chính mình điền từ soạn nhạc, còn hiểu đến Nhật ngữ, mỗi lần đều có thể cấp thích các nàng người càng nhiều kinh hỉ.



	Xúc xắc có sáu mặt, mà Tua xa xa không ngừng có sáu mặt.



	Các nàng nho nhỏ, còn có vô hạn lệnh người chờ mong tương lai.



	...



	"Vì cái gì muốn nói Tua là dựa vào lăng xê nổi danh đâu? Đầu tiên chúng ta tới liệt kê một chút các nàng tác phẩm, đệ nhất bài hát 《 càng lớn càng cô đơn 》, một đầu hoàn toàn bất đồng với qua đi giới âm nhạc phong cách ca khúc, có thể nói không có bất luận cái gì fan cơ sở, chính là cư nhiên ở E trạm sáng tạo truyền phát tin lượng tăng trưởng ký lục, làm Tua một lần là nổi tiếng, thật đúng là phù hợp &#039; kỳ tích &#039; định nghĩa. Sau đó là ở E trạm tuyên bố video 《 thành niên độc thân cẩu 》, cái này khôi hài tác phẩm chỉ là đem 《 càng lớn càng cô đơn 》 một lần nữa điền hạ từ, có thể trước không đề cập tới, bởi vì hoàn toàn chỉ là dùng để khôi hài, ta chính là không thể lý giải rất nhiều người còn nhạc a nhạc a nói cái gì đó &#039; này cẩu lương ta ăn &#039;, thật là thói đời ngày sau, đạo đức luân tang."



	"Sau đó ở cách không đến nửa tháng thời gian, Tua lại ở trạm đẩy ra chính mình cái thứ ba tác phẩm, một cái gọi là 《Lap_Tap_Love》 trạch vũ video, thỉnh tha thứ ta không phải thực hiểu trạch vũ, liền hai cái lớn lên không tồi tiểu nữ hài ở nơi đó lung tung đong đưa thân thể, ta không rõ loại này đồ vật vì cái gì có thể bị gọi vũ đạo, đại khái là bởi vì trạch đi, ha hả."



	"Kỳ thật trọng điểm không ở với cái gì trạch vũ, đầu tiên là video hậu kỳ chế tác, cái kia kính mặt nước gợn hiệu quả, cũng không phải là vô cùng đơn giản là có thể làm được, chúng ta có thể tin tưởng Tua sau lưng có cái kỹ thuật tinh vi chế tác đoàn đội, này từ 《 càng lớn càng cô đơn 》 trong video là có thể nhìn ra một chút manh mối tới, sau đó chính là này bài hát bản thân vấn đề, đây là một đầu Nhật ngữ ca! Có thể lưu sướng xướng ra Nhật ngữ ca, hơn nữa cắn tự thập phần rõ ràng, cơ hồ không có bất luận cái gì sai lầm, loại này thuần thục trình độ, nói vậy Tua Nhật ngữ năng lực thực không tồi."



	"Cái này tuổi trẻ, cũng đại khái là mười ba bốn tuổi bộ dáng đi, Nhật ngữ năng lực tốt như vậy, thật là đến không được, có thể làm hài tử phân tâm học tập Nhật ngữ, như vậy gia đình điều kiện nhất định thực hảo đi. Trừ bỏ cái này suy đoán, kỳ thật còn có càng chân thật chứng cứ, Tua hôm trước buổi tối ở Weibo phát kia tổ ảnh chụp, trong phòng gia cụ như thế nào hướng trước không nói, cái kia trên giá tay làm, ta cố vấn tương quan nhân sĩ, ít nhất cũng đến giá trị năm vạn nhiều, có thể làm các nàng lớn như vậy tứ mua, kia trong nhà điều kiện, có thể nghĩ."



	"Có tiền, sau lưng lại có chuyên nghiệp đoàn đội, không thể không nói đây là một lần thành công lăng xê, từ thế giới giả tưởng cái này văn hóa phụ vòng xuống tay, từng bước một đem xúc Tua duỗi hướng chủ lưu âm nhạc vòng, đây là thực sáng suốt cách làm, hiện tại tiểu bộ phận người trong lòng chiếm cứ không thể dao động địa vị, kéo một đám có thể vì chính mình đấu tranh anh dũng tử trung. Nói thật, ta hiện tại phi thường muốn gặp lần này lăng xê kế hoạch người, đương nhiên, còn đầy hứa hẹn Tua viết ca phía sau màn người, nếu có thể nói ta cũng tưởng cùng hắn hảo hảo giao lưu một chút. Cái gì, ngươi nói Tua là nguyên sang ca sĩ? Lời này ngươi tin sao, mười ba bốn tuổi hài tử?"



	Weibo thượng, một thiên tên là "Tìm lối tắt lăng xê chi lộ" văn chương nhanh chóng hấp dẫn không ít người hiểu chuyện tròng mắt, ở thế giới giả tưởng trong vòng thực mau liền phát hỏa lên, hơn nữa hấp dẫn bộ phận âm nhạc vòng người tiến đến vây xem, mà tuyên bố ít ỏi người vốn là là là có chút danh tiếng po chủ, gọi tới một đống lớn cái gọi là bằng hữu bắt đầu tạo thế.



	Chỉ là ngắn ngủn ba cái giờ, nên po chủ chú ý lượng liền gia tăng rồi vài vạn, có thể dự kiến lần này sự kiện lúc sau sẽ cường thế hút một đợt phấn.



	"Kinh ngạc. jpg. po chủ thật là lợi hại, không hổ là &#039; giới giải trí thâm niên khai quật cơ &#039;, nói có sách mách có chứng, lệnh người tin phục."



	"Ách, cư nhiên lại là lăng xê, ta liền nói đâu, ta còn tưởng rằng thế giới này đã bị loli khống cấp chiếm lĩnh, rõ ràng là ngự tỷ càng thêm ngon miệng mê người."



	"Đừng chạy đề biến thái, chúng ta thảo luận chính là hay không có lăng xê vấn đề, mà không phải loli cùng ngự tỷ ai càng thêm ngon miệng a, huống chi còn có ấu nữ cùng thiếu nữ, thiếu phụ đảng đâu, ngươi không cần làm lơ bọn họ a, tuy rằng ta là loli khống, hì hì."



	"Rốt cuộc là ai chạy đề thi hiếm thấy. Nghi hoặc. jpg."



	"Lăng xê thật ghê tởm, một đám không có hảo tác phẩm, toàn dựa lăng xê thượng vị rác rưởi, đều đi tìm chết đi."



	"LS từ đâu ra cắn người chó điên? Lăng xê không lăng xê trước không nói, tuy rằng ta cũng thực chán ghét lăng xê, nhưng 《 càng lớn càng cô đơn 》 chẳng lẽ không phải cái hảo tác phẩm?"



	"Ân, còn có 《ポケット》 "



	"Ngốc nghếch hắc bình xịt, thật vì các ngươi cảm thấy đau lòng, phát biểu loại này thiểu năng trí tuệ ngôn luận trước, ít nhất cũng đem sự tình lộng minh bạch lại đến a."



	"Fan tới tẩy mà đi, lăng xê cẩu."



	...



	Tương quan tin tức vẫn là Tống An Nhiên nói cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, đối này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy thực vô ngữ, học bá thiếu nữ nên sẽ không cả ngày đều ở trên mạng xoát cùng các nàng có quan hệ tin tức đi.



	Các nàng cố ý chạy tới nhìn hạ, Weibo là buổi chiều hai điểm hai mươi phân phát bố, mà Tống An Nhiên thông tri các nàng là ở hai điểm ba mươi mốt phân.



	Thật là cái nha đầu ngốc, bất quá đối mặt Tống An Nhiên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không biết chính mình hay không hẳn là biểu hiện ra cảm động cảm xúc. Có hai cái tiếp xúc không đến một năm, nhưng vẫn thực quan tâm các nàng người —— Trình Vận tỷ cùng An Nhiên, có người quan tâm cảm giác thật sự thực hảo.



	Trạch ở nhà thời điểm, tổng cảm thấy liền tính trên thế giới chỉ có chính mình một người cũng có thể hảo hảo quá đi xuống, chính là đêm khuya mộng hồi, trằn trọc khó miên thời điểm, mới biết được đây là cỡ nào tùy hứng thả ngu xuẩn ý tưởng.



	Người chung quy là quần cư tính động vật, cô độc cùng tịch mịch là vĩnh viễn cũng lách không ra cảm xúc, không phải mỗi người đều có thể chịu đựng cô độc này chi mạn tính độc dược xâm nhập.



	Đối Tống An Nhiên trịnh trọng biểu đạt cảm tạ lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quyết định vẫn là muốn lấy hành động hồi quỹ nàng quan tâm.



	Kia liền hảo hảo dỗi trở về đi, làm như không thấy là vì thanh tịnh, nhưng là thấy được sau, vẫn là sẽ tức giận.



	Có chút người luôn là thích lấy chính mình tư duy đi đại nhập người khác, đáng tiếc thế giới chung quy vẫn là đại bất đồng, tế cứu đến thân thể thượng mà nói càng là như thế, này đàn nông cạn người lạp.



	"Đầu tiên biểu đạt hạ chúng ta hiện tại tâm tình đi, đang xem xong &#039; giới giải trí thâm niên khai quật cơ &#039; tiên sinh hoặc là nữ sĩ, ân, tính giới tính vấn đề kỳ thật hoàn toàn không trọng yếu, tóm lại đang xem xong này Weibo sau, chúng ta thật là hai mặt ngốc bức, cẩn thận ngẫm lại sau, liền nhịn không được cười lên tiếng. Trong lòng nghĩ chính là, không thể tưởng được cư nhiên còn có loại này thao tác! Chính chúng ta cũng không biết ai. Có cái loại này tác giả phát hiện chính mình văn chương trở thành thi đại học đọc lý giải, bị phóng viên hỏi đến đối những lời này có cái gì lý giải sau đồng dạng vẻ mặt ngốc bức cảm giác, &#039; kỳ thật ta chỉ là tưởng khôi hài tới &#039;, ha ha, tỷ tỷ nói cho ta muốn nghiêm túc điểm, ân, tốt, kế tiếp chúng ta nghiêm túc bắt đầu phản bác đi."



	"Đối với &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ) sức quan sát, chúng ta chỉ có thể tỏ vẻ kỹ không bằng người, cam bái hạ phong, thật không hổ là lam tường tốt nghiệp đâu. &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ) nghi ngờ chúng ta nói, tổng kết một chút có hai cái trọng điểm, nhưng cũng có một cái phi thường đại khuyết tật, các vị đồng học thỉnh nghiêm túc xem trọng, Tua lão sư muốn bắt đầu giảng bài."



	"Trọng điểm một, từ video cùng với ảnh chụp suy đoán ra Tua trong nhà rất có tiền, cho nên có sau lưng đẩy tay là không thể nghi ngờ. Này liền không đúng rồi, bất quá xem ở tin tức không đối xứng thượng, &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ) làm ra sai lầm phán đoán cũng là có thể lý giải. Kỳ thật nhà của chúng ta thực nghèo, một năm trước phá sản, toàn dựa cấp chủ nhà tỷ tỷ ca hát nghe mới có thể miễn cưỡng độ nhật, cho nên video là chủ nhà tỷ tỷ làm, tay làm cũng đều là chủ nhà tỷ tỷ, có như vậy một cái loli khống chủ nhà tỷ tỷ thật đúng là đau đầu a! Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao chúng ta là tin."



	"Hảo, kỳ thật trọng điểm nhất nhất điểm nhi cũng không trọng yếu, các bạn học tới coi trọng điểm nhị. Nói cho các ngươi cái bí mật, đừng nhìn rất nhiều người một ngụm một cái ta muội muội kêu, nói không chừng chúng ta tuổi tác phơi ra tới so các ngươi lớn rất nhiều đâu. Tỷ tỷ chúng ta năm nay đã mười tám tuổi! Mười tám tuổi! Các ngươi này đàn hỗn đản, mỗi ngày kêu muội muội, muội muội, mau tiếng kêu tỷ tỷ tới nghe!"



	"Cho nên nói, vất vả &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ) nghi ngờ, chúng ta năm nay mười tám, gặp phải thi đại học, không phải mười ba bốn tuổi học sinh trung học. Lại nói đến lăng xê đi lên đi, kỳ thật đối chúng ta mà nói từ lăng xê cũng không có cái gì dùng, chúng ta nhưng cho tới bây giờ cũng chưa nghĩ tới muốn đi vào giới giải trí, từ thế giới giả tưởng vòng đánh vào giới giải trí, giống như là cái không tồi ý tưởng đâu, có hứng thú tiểu đồng bọn có thể đi thử một lần."



	"Lời đồn đãi ngăn với trí giả, thời gian cũng sẽ chứng minh hết thảy. Mặc kệ thế nào, nếu ngươi có thể nhìn đến nơi này, liền thỉnh tiếp thu chúng ta lòng biết ơn. Chín tháng, thu còn chưa đủ cao, khí còn chưa đủ sảng, nhưng là ra ngoài đi bộ đường xa du lịch cũng là không tồi ý tưởng, buông bàn phím, rời xa màn hình, nhiều đi ra ngoài đi một chút, &#039; cảm giác thọ mệnh ở gia tăng &#039; liền không phải ảo giác lạp!"



	Bùm bùm mã ra một đại đoạn tự, làm trường Weibo phát ra đi sau, Ngưng Nguyệt còn thuận tiện @ một đống lớn người, bao gồm chọn sự "Giới giải trí thâm niên khai quật cơ", còn có rất nhiều từng đối với các nàng biểu đạt quá thiện ý E trạm up chủ nhóm, ân, nhiều kéo điểm người tới tráng tráng thanh thế, có thể quần ẩu liền tuyệt đối sẽ không trang bức đi một mình đấu, huống chi đối diện nhưng không chuẩn bị một mình đấu.



	...



	Bị 《Lap_Tap_Love》 huyết tẩy một lần sau, vừa mới bình tĩnh không bao lâu E trạm đột nhiên liền lại náo nhiệt đi lên. "Đầu sỏ gây tội" vẫn là cái kia quen thuộc tên —— Tua.



	Đang xem xong kia đoạn phản bác trường Weibo sau, tất cả mọi người ngốc bức, sau đó trong lòng toát ra một câu rất thú vị nói ——



	Không thể tưởng được cư nhiên còn có loại này thao tác?



	Sau  đó sự thật nói cho bọn họ, còn liền thực sự có loại này thao tác.



	【 cách phỉ tư 】: Mười tám tuổi? Này không phải thật sự đi. Tan nát cõi lòng. jpg.



	【 thu không 】: Ta dựa, ngươi cái lão biến thái, không bằng nói mười tám tuổi loli mới càng làm cho người hưng phấn đi.



	【 ma pháp thiếu niên 】: Các ngươi như thế nào liền tin thượng, này trường Weibo thông thiên đều là thực nhẹ nhàng khôi hài ngữ khí, cái gọi là mười tám tuổi phỏng chừng cũng là giả.



	【 vô đêm の quốc 】: Phỏng chừng chính là như vậy, bất quá Tua ở kết cục lời nói, không phải ở bị mất chính mình tiến vào giới giải trí lộ sao, liền tính là giải thích, bộ dáng này cũng quá độc ác đi.



	【 ai nha uy 】: Kỳ thật, ta đảo cảm thấy Tua các nàng là thật sự không có tiến vào giới giải trí tính toán, cũng nói không nên lời vì cái gì, chính là một loại cảm giác đi.



	【 thu không 】: Như vậy cũng khá tốt.



	Đúng vậy, khá tốt.



	Giới giải trí bộ dáng này đại chảo nhuộm, muốn ra nước bùn mà không nhiễm, không phải ngoài miệng nói nói là có thể làm được đến, chẳng sợ đua kính toàn lực, rất nhiều thời điểm cũng là thất bại trong gang tấc.



	Đối với Tua fan mà nói, có thể bảo trì như bây giờ tử liền tốt nhất.



	"Không cần rối rắm giới tính vấn đề &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ), ha ha, ta nhịn không được cười lên tiếng."



	"Đọc lý giải tương tự mãn phân, chuẩn đại một cẩu lệ ròng chạy đi mà qua. Che mặt mà khóc. jpg."



	"Tỷ tỷ Tua · Tô tuyết nói cho muội muội Tua · Tô nguyệt, chúng ta phản bác nhất định phải viết, giống lão sư đi học giống nhau nghiêm túc! Như vậy kế tiếp liền bắt đầu hoa trọng điểm đi!"



	"Hai cái trọng điểm, một cái khuyết tật, có phải hay không ta hiểu lầm điểm cái gì?"



	"Trên lầu ô yêu vương, ngươi đi, không cần ý đồ dạy hư chúng ta Tua tương."



	"Phá sản, chủ nhà tỷ tỷ, miễn cưỡng độ nhật, ân ân ân, nghiêm túc nhớ bút ký trung..."



	"Này tuyệt không phải 18x tiểu mỡ vàng cốt truyện ( nghiêm túc mặt )."



	"Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao chúng ta cũng đi theo tin. Đại tỷ tỷ x tiểu loli, cầu vở!"



	"Năm mươi khối một quyển, năm mươi khối một quyển, có hay không người muốn!"



	Giới giải trí thâm niên khai quật cơ ở triệu hoán trung đi vào Tua Weibo hạ, sau đó hắn liền hoàn toàn ngốc bức, mẹ nó, loại này chó má thao tác, hiện tại Tua Weibo đã hoàn toàn trở thành tiết mục ngắn tay so cao thấp địa phương, cái này làm cho hắn như thế nào xuống tay?



	"Giả đi, &#039; khai quật cơ &#039; tiên sinh ( nữ sĩ ) sao có thể là lam tường tốt nghiệp, trình độ loại này cũng là ở quá mất mặt, ai, ngươi thôi học đi."



	"Từ muội muội biến thành tỷ tỷ, ta càng thêm hưng phấn."



	"Biến thái, ta mới không tin Tua tương mười tám tuổi, tám tuổi ta mới tin!"



	"Không tiến giới giải trí, duy trì duy trì! ! !"



	"Được đến Tua tương kêu gọi, ta quyết định đi ra ngoài gia tăng ta thọ mệnh."



	"Kế ca khúc, vũ đạo, lúc sau, Tua tương lại thành công bước vào tiết mục ngắn giới! Rải hoa rải hoa!"



	Trong lúc nhất thời, Tua này trên Weibo không ít lời nói đều thành khẩu khẩu tương truyền tiết mục ngắn, mỗi cái chạy vào người, đang xem xong lúc sau đều nhịn không được hiểu ý cười, sau đó liền đem nguyên bản mục đích quên đến sạch sẽ.



	Ai, lớn lên đáng yêu, nói chuyện cũng như vậy đáng yêu, như vậy loli đi nơi nào tìm.



	"Ha ha ha... Thật sự là quá có ý tứ."



	Bàn công tác trước, Bạch Hùng trong lúc nhất thời nhịn không được gõ gõ cái bàn, từ đầu tới đuôi xem xong cái này internet trò khôi hài, nguyên bản có chút buồn bực tâm tình tức khắc liền trở nên sung sướng lên.



	Trên màn hình dừng hình ảnh hai chỉ tiểu loli thật sự là quá thú vị, lại có nhan lại có tài hoa.



	Cái này làm cho nàng nhớ tới tạp chí xã hiện tại chủ đẩy tác gia minh tinh hóa sách lược, phần lớn là một ít uổng có nhan mà không có sáng tác tài năng người. Muốn đều là giống Tua như vậy, nàng cũng không đến mức phản đối.



	"Thật là suy nghĩ nhiều quá." Bạch Hùng lắc lắc đầu, nào có tốt như vậy sự.



	Có một đôi như vậy song bào thai đã là kỳ tích.



	"Công tác khi cư nhiên đang xem ảnh chụp, Bạch Hùng, ngươi tiền lương sợ là không nghĩ muốn."



	Lúc này một đạo thanh lãnh thanh âm đột nhiên từ phía sau phiêu lại đây, Bạch Hùng bị dọa đến thân thể run lên, quay đầu lại vẻ mặt đau khổ nhìn chằm chằm giống như nghiêm túc Chanh Tâm.



	"Chanh Tâm chủ biên, ta này..."



	Chanh Tâm lắc lắc đầu, nhìn Bạch Hùng máy tính trên mặt bàn hình ảnh, kia hẳn là chính là đi, là không quen biết nhân vật, nàng nói: "Này hai cái nữ hài tử là ngươi thân thích?"



	Biết Chanh Tâm cũng không có miệt mài theo đuổi ý tứ, Bạch Hùng lập tức nhẹ nhàng thở ra, trả lời nói: "Không đúng không đúng, ta muội muội các nàng nào có như vậy đáng yêu. Cặp song sinh này gọi là Tua —— chính là làm vật phẩm trang sức Tua kia hai chữ, là gần nhất ở trên mạng tương đối hỏa hạt thóc độc lập âm nhạc người, cũng là E trạm up chủ."



	"Nga, thoạt nhìn phi thường đáng yêu." Chanh Tâm gật gật đầu.



	Bạch Hùng nói: "Không chỉ là lớn lên đáng yêu, các nàng xướng ca cũng phi thường dễ nghe, rất nhiều người đều nói là ở cứng đờ âm nhạc vòng thượng khai một cái lỗ nhỏ, UU đọc sách www. uukanshu. net rất có tài hoa một đôi song bào thai."



	"Tài hoa a." Chanh Tâm thở dài, xem ra nàng cũng là nghĩ đến tạp chí xã chiến lược, theo sau Chanh Tâm nhìn chằm chằm Bạch Hùng nói, "Mới vừa giám khảo cá giáo thụ nói cho ta, Cốc Vũ gửi bài văn chương đã thông qua sơ thí, đánh giá đảo cũng cũng không tệ lắm."



	Bạch Hùng vi giật mình: "Kia Ngô chủ biên cùng dạ hàn bọn họ bên kia..."



	"Bọn họ còn không biết." Chanh Tâm lắc đầu, "Ngươi chờ hạ đem việc này nói cho Cốc Vũ đi, ly đấu vòng loại kết thúc cũng không có mấy ngày rồi, sớm một chút làm nàng biết, cũng có thể sớm một chút chuẩn bị hạ."



	"Tốt." Bạch Hùng đáp, đấu vòng loại mười lăm hào kết thúc, nhưng cũng không phải đến mười lăm hào mới bắt đầu gửi đấu bán kết thư mời, cũng không có bao nhiêu người sẽ ngốc đến mười lăm hào mới gửi bài.



	...



	"Thông qua đấu vòng loại."



	Nhìn trên màn hình QQ tin tức, tuy rằng đã sớm lòng có chuẩn bị, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là nhịn không được một trận cao hứng. Cứ việc trước mắt chỉ biết là Ngưng Tuyết thông qua đấu vòng loại, nhưng trên thực tế Ngưng Nguyệt gửi bài kia thiên văn chương chất lượng còn muốn càng cao một chút, thông qua đấu vòng loại khẳng định cũng là không có vấn đề.



	"Kế tiếp chính là hai mươi lăm hào hải thành đấu bán kết."



	"Miễn thí trúng tuyển hương châu đại học cơ hội a."



	Hết thảy sự tình đều ở hướng tới ánh mặt trời đi nhanh đi tới, so sánh với này đó, trên mạng sôi nổi hỗn loạn liền hoàn toàn không tính cái gì, ngược lại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tin tưởng, trải qua này một trận làm ầm ĩ, chính mình danh khí ngược lại sẽ lớn hơn nữa một ít.



	Thật đến cám ơn những cái đó hắc phấn.



	Tâm tình vui sướng, bởi vậy ở Weibo thượng nhìn đến mỗ nổi danh E trạm vũ đạo khu up chủ tư tin chính mình, hy vọng có thể phiên nhảy 《Lap_Tap_Love》 khi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không chút do dự liền đáp ứng rồi.



	Ân, này chỉ là chút lòng thành, chờ đến về sau lấy ra những cái đó độc dược tới, E trạm chúng liền sẽ cảm nhận được bị chi phối sợ hãi.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 112: biểu tình bao (#112) ===

Người đăng: HimeYuki

Ở đối đãi cuối tuần khi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thái độ luôn luôn là thành khẩn.



	Bất quá thái độ tuy rằng thành khẩn, được đến hồi báo lại là không được như mong muốn.



	Lăn lộn mù quáng một cái ban ngày, chờ đến đem những chuyện lung tung lộn xộn đó xử lý tốt lúc sau, hoàng hôn mạc tường liền dần dần bao phủ lại đây.



	Này đại khái chính là nhân sinh không như ý sự tám chín phần mười đi.



	Hơi chút tưởng khai điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tình liền lại trở nên vui sướng lên.



	Có đôi khi các nàng liền suy nghĩ, chính mình tư duy có phải hay không cũng bị này nhỏ xinh nhược khí thân thể cấp tràn đầy đồng hóa, rõ ràng trước kia là như vậy đa sầu đa cảm, mà hiện tại phiền não lại chỉ như là ngày mùa hè ngắn ngủi mưa to, đảo qua mà qua, mà qua đi lúc sau, không khí ngược lại trở nên càng thêm tươi mát.



	Tưởng nhiều như vậy có không thật đúng là lãng phí thời gian, vẫn là đặt ở càng thú vị sự tình đi lên đi.



	Chơi một trận trò chơi, cuối cùng ai tới rồi cơm điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đồng tâm hiệp lực bắt đầu nấu cơm, Tôi luyện một đoạn này thời gian, các nàng nấu cơm thủ pháp nhưng thật ra càng thêm thuận buồm xuôi gió, làm được đồ ăn cũng so lúc ban đầu muốn ăn ngon rất nhiều.



	Đây là làm các nàng nhất có thành tựu cảm vài món sự chi nhất, rốt cuộc đời trước cũng cũng chỉ biết chiên cái trứng gà, hiện giờ không chỉ có kế thừa này phân Lv2 trù nghệ, hơn nữa còn có "Phát dương quang đại" cơ hội.



	Quất thành mà thiên phía nam, vị ở Giang Nam, xưa nay cay vị nhất thống giang hồ, đã từng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thực thích ăn cay, hiện giờ, một là vì làn da suy nghĩ, một là bởi vì này thân thể ăn không hết cay, đại đa số thời điểm đều ăn tương đối thanh đạm, nhiều nhất chính là hơn nữa một ít không cay ớt xanh điều hạ vị.



	"Mắng lưu —— "



	Du mới vừa tiến nồi, một cổ màu trắng yên phiêu nhiên dựng lên, theo sau là có thể nhìn đến nước luộc ở cực nóng trung không ngừng khiêu vũ.



	"Rau xanh!" Ngưng Tuyết đem mới vừa tẩy sạch lịch làm rau xanh đưa tới.



	Ngưng Nguyệt thuận thế tiếp nhận giỏ rau, sau đó đem rau xanh đổ đi vào, thuần thục dùng nồi sạn phiên xào, bên kia, Ngưng Tuyết đã bắt đầu chuẩn bị ra nồi thời trang đồ ăn mâm cùng gia vị muối ăn.



	Phân công minh xác, giống như là hứng lấy trên dưới hai đài máy móc giống nhau, ở chế tác yêu cầu chặt chẽ đem khống hỏa hậu thức ăn khi, nhất có thể phát huy các nàng năng lực, không có khả năng sẽ xuất hiện vì phóng gia vị mà đem đồ ăn nấu quá mức tình huống.



	Bận rộn nửa giờ, bữa tối liền chuẩn bị tốt.



	Bãi tề chén đũa, ở tiểu phòng khách dựa tường trên bàn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tương đối mà ngồi, yên lặng ăn cơm chiều, sau đó thu thập rửa sạch, liền mạch lưu loát.



	Như vậy bình tĩnh mà nhàn nhã hằng ngày, ở bình an vượt qua hệ thống cái thứ nhất nhiệm vụ sau, đã giằng co một tháng.



	Nho nhỏ bận rộn, tràn đầy chính là không tiếng động hạnh phúc.



	Sau khi ăn xong, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thường làm hoạt động là đọc sách, chơi hạ máy tính, họa mạn họa phân kính, hoặc là viết viết điểm đồ vật, tóm lại an bài tràn đầy.



	Như nhau thường lui tới, Ngưng Tuyết ngồi ở án thư đọc sách, ôn nhu lưu đại sư tương vọng tân tác 《 giữa hè thanh nịnh 》, đang xem quá trước làm 《 ta từng đi ngang qua hẻm nhỏ sau 》, nàng liền trở thành tương vọng fan, này bổn sách mới vẫn là ở đem bán cùng ngày nàng liền ở trên mạng hạ đơn.



	Sự thật chứng minh vĩnh viễn không cần coi khinh mọi người chi trí, tuy rằng không biết vì cái gì thế giới này người không có phí tâm tư đi làm ra trí úc loại này tác phẩm, nhưng cực hạn ở ôn nhu, tàn nhẫn ngược địa bàn thượng, bọn họ lại khai ra chính mình hoàn toàn bất đồng đóa hoa. Tương vọng văn tự, phảng phất róc rách dòng suối thư hoãn, như là sau cơn mưa sơ tễ, biểu đạt cảm tình tuy rằng mông lung, nhưng mỗi một đoạn văn tự đều có thể làm người khóe miệng mang cười xem qua, hắn chuyện xưa, cũng là bình đạm mà gần sát sinh hoạt, không có không ốm mà rên tạo tác, không có làm người nhìn lúc sau thẳng mắng thiểu năng trí tuệ đông cứng tình tiết, trừ bỏ sở biểu đạt tư tưởng quá mức dễ hiểu ở ngoài, đã rất có đại sư phong phạm.



	Mới hơn hai mươi tuổi tương vọng, một mình khởi động 《 duyệt thời đại 》 nửa bầu trời, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, vì ba mươi lăm tuổi dưới tác gia thiết lập "Phong thái văn học thưởng", năm nay chắc chắn là hắn vật trong bàn tay.



	Thật muốn làm một cái khác thời không người nhìn xem tương vọng tác phẩm, thanh xuân chua xót trước nay đều không phải thành lập ở ngươi chết ta sống thượng. Bất quá đứng ở một cái công bằng góc độ đi lên nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng muốn cho cái này thời không người có thể nhìn đến một cái khác thời không tác phẩm xuất sắc.



	Một bên Ngưng Nguyệt lấy ra giấy cùng bút, nàng tính toán họa điểm đồ vật, không phải 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 phân kính, xác thực nói là biểu tình bao.



	Lại nói tiếp thế giới này biểu tình bao văn hóa vừa mới ở vào nảy sinh kỳ, đại đa số đều có vẻ thực nhàm chán, đâu giống phía trước thế giới kia, một ngày không đấu đồ liền buồn đến hoảng, quảng đại biểu tình bao đã sớm thành internet văn hóa không thể phân cách một bộ phận.



	Đối mặt loại tình huống này, tiểu loli nhóm cảm thấy chính mình là thời điểm đứng ra cấp quần chúng nhóm chỉ dẫn tân phương hướng rồi, internet nước lũ đại đê thượng chỉ cần khai ra một đạo cái miệng nhỏ, lập tức là có thể bao phủ ngàn dặm, đến lúc đó các nàng là có thể ngồi mát ăn bát vàng, đương một người quang vinh đạo đồ vương.



	Bởi vì một chúng biểu tình bao thiên vương cũng không tồn tại với thế giới này, Ngưng Nguyệt họa ra tới hoàn toàn không cần lo lắng có xâm phạm chân dung quyền cùng danh dự quyền loại sự tình này, buồn cười tâm tính là chung, biểu tình bao sức cuốn hút là siêu việt thời không!



	Mấu chốt nhất chính là, hệ thống không phải muốn đem các nàng bồi dưỡng thành internet giáo chủ sao, dùng biểu tình bao tới dẫn dắt trào lưu, cũng là một loại tìm lối tắt thủ pháp đi.



	Ý nghĩ như vậy vừa mới vừa xuất hiện, hệ thống nhắc nhở âm liền đột nhiên ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu vang lên.



	"Leng keng! Tuyên bố nhiệm vụ, thỉnh ký chủ sáng tạo một bộ biểu tình bao, một ngày nội sử dụng số lần vượt qua một vạn thứ, hoàn thành khen thưởng VIP rút thăm trúng thưởng một lần. Thất bại trừng phạt, đem ký chủ tự thân gia nhập biểu tình bao xa hoa phần ăn."



	"..."



	"Biểu tình bao xa hoa phần ăn?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hơi hơi sửng sốt, hệ thống, ngươi lại bại lộ chính mình tính cách ác liệt bản chất sao?



	Này tuy rằng so lỏa chiếu trừng phạt nhẹ một ít, nhưng cái loại này xấu hổ trình độ đặc biệt cực chi, các nàng nhưng không nghĩ chính mình biến thành biểu tình bao trở thành đấu đồ vũ khí.



	Vốn dĩ chỉ là muốn thử một lần hệ thống hay không sẽ tuyên bố nhiệm vụ, trừ bỏ hố loli trừng phạt ở ngoài, kết quả hết thảy chính như sở liệu.



	Hệ thống rất vui với nhìn đến ký chủ chủ động đi hoàn thành đã định mục tiêu, hơn nữa khẳng khái cấp ra khen thưởng, nhiều ít trước không nói chuyện, nhưng ít ra thể hiện hệ thống trợ giúp ký chủ hoàn thành nguyện vọng quyết tâm. Ở các nàng muốn lười biếng thời điểm, chỉ sợ hệ thống cũng sẽ không chút do dự



	Móc ra một cái trừng phạt làm các nàng cảm thấy sợ hãi nhiệm vụ.



	Nếu vô pháp tiến hành kinh tế thượng đả kích, kia còn có thể từ thân thể trên dưới tay, tỷ như biến thành đỡ nàng, chân chính đại xx manh muội, nói vậy hệ thống là có thể hạ được tàn nhẫn tay.



	Ngưng Nguyệt trịnh trọng cầm lấy bút chì, ở chỗ trống bản nháp trên giấy bắt đầu vẽ lên.



	Lúc này đây nàng tính toán trước ra một cái "Thao tác" hệ liệt, nương hiện tại "Còn có loại này thao tác" ở Weibo thượng có chút ảnh hưởng xe tốc hành, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ.



	Đầu tiên là "Còn có loại này thao tác" kinh ngạc xem máy tính biểu tình cùng kinh ngạc đoan chén gấu trúc đầu biểu tình.



	Đây là tương đối bình thường, lực sát thương tương đối tiểu nhân biểu tình, Ngưng Nguyệt chỉ tốn vài phút liền vẽ ra tới.



	Kế tiếp là phản kích dỗi người biểu tình, như là đem đối phương từ máy tính xả ra tới, bóp cổ hô to "Đã không có loại này thao tác. jpg" ; dỗi thượng một trương từ phía sau đột nhiên toát ra tới phản kích "Ta nói có liền có" ; đem đối phương từ trong máy tính xả ra tới dùng đại chuỳ chế tài "Sẽ không lại có loại này thao tác. jpg" ; từ trong máy tính đột nhiên toát ra tới đánh người "Chính là có loại này thao tác. jpg" ; từ bốn phương tám hướng toát ra tới đánh người "Không sai đây là mới nhất thao tác. jpg" ; cõng dưỡng khí bình "Lệnh người hít thở không thông thao tác. jpg" ; đem người từ trong máy tính lôi ra tới "Ra tới thao tác cho ta xem. jpg" ; cuối cùng hơn nữa buồn cười thế lực "Đừng nói, thực sự có loại này thao tác. jpg" .



	Tập tề mười biểu tình, hoa Ngưng Nguyệt gần một giờ thời gian. Bởi vì không có tablet, hơn nữa hội họa kỹ thuật tương đối lạn, Ngưng Nguyệt chỉ có thể vất vả tay vẽ. Này cũng không phải cái gì vấn đề lớn, Weibo thượng lũ lụt bức cùng đại xúc có rất nhiều, chỉ cần nàng chụp ảnh thượng truyền, thực mau sẽ có người phỏng chế ra tới, đậu bỉ người chịu này dẫn dắt khẳng định có thể làm ra càng nhiều thú vị biểu tình tới.



	Nhân dân quần chúng trí tuệ là vô cùng, kiếp trước biểu tình bao văn hoa phồn vinh cũng là thành lập ở quảng đại võng hữu nỗ lực thượng.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ đem tùy tay loạn họa kỹ có thể tăng lên tới Lv1."



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ hoàn thành thành tựu từ không đến có, khen thưởng Lv1 kỹ năng bảo rương một cái cùng với bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội một lần, thỉnh ký chủ tự hành xem xét."



	Hệ thống nhắc nhở âm ra tới làm người đột nhiên không kịp phòng ngừa, Ngưng Nguyệt lúc này còn ở vọng tưởng chính mình có thể an tâm làm một cái đạo đồ vương tốt đẹp tương lai đâu.



	Mặc dù có ngoài ý liệu khen thưởng làm nhân tâm động, nhưng Ngưng Nguyệt vẫn là rõ ràng cảm nhận được đến từ hệ thống thật sâu trào phúng.



	Cái gì gọi là tùy tay loạn họa a?



	Hệ thống ngươi rốt cuộc hiểu hay không nghệ thuật a, họa có được không xem trước không nói, này rõ ràng là nghiêm túc vẽ tranh, hệ thống ngươi hôm nay có phải hay không cùng ta mão thượng, mấy ngày không ra liền muốn tìm tồn tại cảm, ngươi ra tới, ta cam đoan không đánh chết ngươi!



	Nhưng mà tay cầm thưởng phạt quyền to hệ thống tự nhiên là sẽ không hòa khí cấp bại hoại tiểu loli tiến hành miệng lưỡi chi tranh.



	Rầu rĩ buông trong tay đảo nắm như kiếm bút chì, Ngưng Nguyệt không có vội vã đem biểu tình bao phát đến Weibo đi lên, mà là trước mở ra hệ thống mặt bản, chuẩn bị đem cái kia Lv1 kỹ năng bảo rương dùng.



	"Nga, đúng rồi." Khuôn mặt biến đổi, Ngưng Nguyệt lập tức tỉnh lại, nàng tay chân nhẹ nhàng đi đến phóng quần áo cái rương bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc ở bên trong chọn chọn nhặt nhặt nửa ngày, rốt cuộc tìm được rồi mục tiêu của chính mình —— may mắn +1 panci.



	"Hô ——" tiểu loli thở phào nhẹ nhõm, không có bị quên đi ở phòng tắm cửa tiểu rổ thật đúng là may mắn.



	"Ta mới không phải mê tín huyền học đâu, chỉ là hiện tại trên người xuyên này panci có điểm ướt, ân, mướt mồ hôi." Lầm bầm lầu bầu giải thích một phen, Ngưng Nguyệt liền yên tâm thoải mái ở Ngưng Tuyết sau lưng cởi váy, dù sao bức màn kéo gắt gao, hiện tại ở Ngưng Tuyết trước mặt làm loại sự tình này cũng một chút đều không cảm thấy thẹn.



	Sột sột soạt soạt, sột sột soạt soạt.



	Đem thay thế panci cùng váy phóng phòng tắm cửa tiểu rổ, Ngưng Nguyệt cứ như vậy quang chân răng, chỉ ăn mặc một cái panci nhảy tới trên giường, theo sau nàng lại nhanh chóng mở ra hệ thống.



	"Huyền học cứu thế, huyền học thay đổi vận mệnh!"



	Bô bô mặc niệm một vòng lớn, sau đó Ngưng Nguyệt tập trung ý niệm ở bao rương thượng nhẹ nhàng một chọc.



	Cùng với xôn xao năm mao đặc hiệu, mộc chất bảo rương đằng một chút bị xốc lên, từ bên trong trồi lên một cái mây mù lượn lờ tấm card.



	"Đinh! Chúc mừng ký chủ trừu đến phác hoạ Lv1."



	"Oa!"



	Ngưng Nguyệt kinh ngạc kêu lên tiếng, này thật sự là quá không thể tưởng tượng, chẳng lẽ là đối thần minh cầu nguyện rốt cuộc được đến đáp lại sao, vẫn là nói ——



	Ngưng Nguyệt cúi đầu nhìn nhìn bao, tầm mắt từ cổ đi xuống, theo bình thản trắng nõn bụng nhỏ qua đi, mãi cho đến bọc chính mình panci, trung gian không có bất luận cái gì ngăn trở "Chướng ngại vật" . Nàng lúc này khúc đầu gối dựa tường ngồi ở trên giường, dán ở trên da thịt vải dệt ẩn ẩn có lạnh lẽo xúc cảm, cái kia manh manh khuôn mặt tươi cười bị ngồi ở phía dưới, chỉnh thể thoạt nhìn một chút cũng không có vẻ sắc khí.



	Chẳng lẽ là đến từ thêm một may mắn thần bí lực lượng sao?



	Mặc kệ nói như thế nào, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tình hiện tại đều thực vui sướng, buông quyển sách trên tay, Ngưng Tuyết không cần suy nghĩ liền nhảy lại đây một tay đem Ngưng Nguyệt ôm vào trong lòng ngực, đầu nhỏ ở ngực cọ cọ, muội muội thân thể nhất định điểm đầy may mắn!



	Phác hoạ kỹ năng đối hiện tại các nàng mà nói có thể nói là mưa đúng lúc, liền tính chỉ là Lv1 thô thiển trình độ, ứng phó phân kính bản thảo cũng là sai lầm sai có thừa.



	Đem đầu Ngưng Tuyết trong khuỷu tay rút ra tới, Ngưng Nguyệt liền tâm tình sung sướng cầm lấy di động. Vẫn là chính mình hảo đâu, liền tính ở ngực cọ tới cọ đi cũng sẽ không cảm thấy hít thở không thông, tưởng tượng đến nơi đây các nàng liền đối Lục Lộ tràn ngập oán niệm, Lục Lộ như vậy xuẩn manh nguyên nhân khẳng định là bởi vì mỗi ngày đem đại đa số tinh lực hoa ở thác cử bộ ngực thượng!



	"Tạp sát tạp sát" đối với biểu tình bao quay chụp vài trương ảnh chụp, Ngưng Nguyệt liền thuận thế đã phát một cái Weibo.



	"Làm thành biểu tình bao trọng trách liền giao cho các ngươi lạp, kế tiếp chúng ta liền an an tĩnh tĩnh chuẩn bị đạo đồ."



	...



	Đột nhiên toát ra tới biểu tình bao phía dưới, thực mau liền tụ tập một số lớn hoa thủy nhân sĩ.



	"Oa, gần nhất Tua tương hảo cần mẫn a! Cao sản loli khen ngợi!"



	"Cao sản? Tha thứ ta không phúc hậu cười."



	"Cười cry. jpg. Hôm nay thật là mở rộng tầm mắt, UU đọc sách www. uukanshu. net Tua  tương không chỉ có là tiết mục ngắn tay, còn có thể sinh sản biểu tình bao."



	"Loại này mặt tả thực biểu tình thật sự là quá ma tính, trước cất chứa, triệu hoán đại xúc!"



	"Này phảng phất mở ra biểu tình bao một loại tân kịch bản, ta chỉ nghĩ nói một câu: Còn có loại này thao tác?"



	"Nhường một chút, nhường một chút, các ngươi muốn thao tác tới! Còn có loại này thao tác. jpg."



	"Ta dựa, lợi hại, trên lầu này tốc độ tay, rốt cuộc độc thân nhiều ít năm?"



	"Loli sự tình như thế nào có thể kêu đạo đâu, chúng ta ngoan ngoãn đưa lên còn không được sao."



	...



	Làm Internet văn hóa trung nhất cụ đặc sắc biểu hiện hình thức chi nhất, biểu tình bao truyền lại tốc độ quả thực có thể dùng virus thức khuếch tán tới hình dung, chân chính làm được chỉ cần đủ thú vị, là có thể nhanh chóng khuếch tán mở ra, hơn nữa đại gia đều sẽ vì lại được đến một phen đấu đồ "Vũ khí mới" mà cảm thấy sung sướng, loại này hoà thuận vui vẻ hoàn cảnh tuy rằng còn so ra kém cầu loại khi mãn bình "Hòm thư + lâu chủ người tốt cả đời bình an", nhưng cũng xem như khó gặp.



	Có một chút yêu cầu bổ sung chính là, biểu tình bao tuy rằng khuếch tán mau, nhưng có thể cho nguyên sang giả mang đến danh khí nhưng xa xa so ra kém tiểu thuyết, mạn họa linh tinh, rốt cuộc tính chất hoàn toàn bất đồng, này từ hệ thống cấp ra nhiệm vụ khen thưởng là có thể nhìn ra manh mối. Đương nhiên cũng có ngoại lệ, nếu nguyện ý trả giá một chút đại giới, hóa thân biểu tình bao vai chính, kia tình huống liền không giống nhau.



	Đối này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là cự tuyệt.



	"Không thể tưởng được bọn họ động tác nhanh như vậy."



	Ngưng Nguyệt một bên kinh ngạc cảm thán, một bên bảo tồn Weibo phía dưới đột nhiên toát ra tới một đống biểu tình bao, thực mau liền cất chứa hơn mười trương.



	Vội xong kết thúc công việc, kế tiếp chính là rửa mặt ngủ, ngày mai lại muốn đi học, chỉ là cách ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết ngày càng gần, các nàng có thể ở trong trường học an tĩnh đợi thời gian cũng càng ngày càng ít.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 113: phòng y tế (#113) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ngưng Tuyết ngươi đã thông qua đấu vòng loại? Thật sự là quá tốt, như vậy xem Ngưng Nguyệt bên kia khẳng định cũng không có vấn đề, chúc mừng các ngươi." Nghe được Ngưng Tuyết nói, Tống An Nhiên tự đáy lòng vì các nàng hai cảm thấy cao hứng, bất quá ngược lại nàng  lại trở nên có chút sầu lo: "Cũng không biết ta bên này thế nào."



	Tống An Nhiên trong giọng nói bất an giống như là mở ra nắp bình thơm nồng sữa đậu nành, kia khí vị như thế nào dấu đều dấu không được.



	Nàng gửi bài văn chương Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xem qua, là một thiên hồi ức tính văn xuôi, cùng đương thời ý nghĩ văn học đại tái lưu hành sáng lạn văn phong khác biệt, ngôn ngữ thật thà chất phác, đảo rất có điểm thời trước phong phạm.



	Kỳ thật đọc lên hình ảnh cảm mười phần, chỉ là muốn nói cái loại này một xách ra tới khiến cho người không hiểu ra sao, vẻ mặt ngốc bức hoa lệ tự từ lại là không có, cũng không biết có thể hay không lấy lòng đấu vòng loại thẩm duyệt giám khảo.



	Nếu là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tới làm giám khảo nói, dứt bỏ tình nghĩa không nói, Tống An Nhiên này thiên văn xuôi ít nhất có càng nhiều có thể cân nhắc địa phương, xếp hạng hàng đầu cũng là đương nhiên. Hiện tại các nàng vẫn là cảm thấy trước hảo hảo an ủi một chút nàng tương đối hảo.



	"Không thành vấn đề, An Nhiên ngươi kia thiên văn xuôi viết phi thường bổng, khẳng định có thể quá đấu vòng loại, hơn nữa chúng ta không phải nói tốt muốn cùng đi hải thành sao, phải đối thực lực của chính mình có tin tưởng mới đúng." Ngưng Tuyết cấp Tống An Nhiên cổ vũ nói.



	Ngưng Nguyệt cũng đi theo gật gật đầu, như là phải cho Tống An Nhiên tin tưởng hơn nữa cân lượng, nàng trịnh trọng nói: "Ngươi phải tin tưởng chúng ta ánh mắt, tuy rằng không phải cái gì đáng giá khen thành tựu, tốt xấu ở 《 thời gian 》 cùng 《 thả nghe 》 thượng phát biểu quá văn chương, nhãn lực vẫn phải có, An Nhiên ngươi văn xuôi tuy rằng bất hòa đại lưu, kỳ thật so những người khác viết càng tốt. Chính là chính chúng ta hai thiên bản thảo cũng chỉ là cái khuôn mẫu văn."



	"Ân." Tống An Nhiên nhìn xem Ngưng Tuyết, lại nhìn xem Ngưng Nguyệt, chấn tác tinh thần, nghiêm túc ứng tiếng nói, "Vẫn là Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi hảo."



	"Đó là đương nhiên."



	Hai chỉ tiểu loli tức khắc liền có chút khoe khoang, xem ra chúng ta này an ủi người năng lực cũng chậm rãi Tôi luyện ra tới sao.



	"Cũng không biết Lục Lộ thân thể thế nào." Tống An Nhiên nói.



	"Hẳn là không phải cái gì vấn đề lớn."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trả lời nói, kỳ thật chỉ là bình thường mùa gợi cảm mạo, xem Lục Lộ thân thể tố chất, cũng liền hơi chút ăn chút đau khổ.



	Buổi sáng Lục Lộ tới thời điểm thoạt nhìn trạng thái liền không tốt lắm, cả người mơ mơ màng màng, hô hấp có chút trầm trọng, môi cũng hơi hơi trở nên trắng, chẳng qua nàng nói chuyện khi trước sau như một lải nhải khiến cho người không có để ở trong lòng.



	Nhưng tới rồi đệ nhị tiết khóa thời điểm, Lục Lộ hướng trên bàn một bò liền hoàn toàn cá mặn, vẫn là Ngưng Nguyệt muốn đi hỏi một chút nàng mạn họa họa thế nào, mới phát hiện Lục Lộ cảm mạo phát sốt đến nằm liệt giữa đường.



	Chủ yếu là bởi vì ngày thường Lục Lộ cũng thường xuyên đi học ngủ, nàng ngồi cùng bàn cùng nàng quan hệ cũng thực bình thường, một sơ sẩy liền không có phát hiện dị trạng.



	Luống cuống hảo sau một lúc, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên liền đem Lục Lộ đưa đến phòng y tế đi, nghe nói là bởi vì làm lụng vất vả quá độ, hơn nữa ban đêm trứ lạnh, cứ như vậy bị cảm mạo đánh bại, nhìn Lục Lộ nằm ở trên giường bệnh đáng thương hề hề bộ dáng, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cũng ngượng ngùng lại đi trách cứ nàng.



	Mới vừa uống thuốc xong, giáo y tỷ tỷ nói là trước quan sát một trận, đến lúc đó nếu là không có chuyển biến tốt đẹp, cũng chỉ có thể làm Lục Lộ xin nghỉ về nhà. Lịch sự tao nhã trung học phòng y tế trang bị vẫn là rất đầy đủ hết, giáo y tỷ tỷ hòa ái dễ gần, trị liệu tiểu bệnh trình độ cũng còn không có trở ngại, không đến mức bị an thượng "Thú y" nhã hào. Thở phào nhẹ nhõm sau, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên liền trước rời đi, rốt cuộc còn phải đi học không phải.



	"Tống An Nhiên!"



	Lúc này phòng học đằng trước bỗng nhiên truyền đến kêu gọi thanh âm.



	Ba người theo thanh âm xem qua đi, liền phát hiện đứng ở cửa hướng bên trong nhìn xung quanh chính là Trương Bạch Bình lão sư.



	Tống An Nhiên ứng một câu, hoài xin lỗi thần sắc nhìn Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, liền vội vàng đi qua. Thân là học tập uỷ viên, Tống An Nhiên thường xuyên sẽ bị Trương Bạch Bình sai phái một ít nhiệm vụ, hơn nữa chính mình cũng muốn hảo hảo học tập, kỳ thật trống không thời gian thật sự không nhiều lắm.



	"Thật đúng là vất vả đâu." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt giúp đỡ Tống An Nhiên thấp giọng oán giận, vẫn là giống các nàng như vậy yên lặng hoa thủy tương đối thoải mái, tuy rằng cũng bởi vì bên ngoài vấn đề sẽ bị người âm thầm chửi bới, bất quá thanh giả tự thanh, trên mạng một đống lớn ghê tởm lời nói cũng chưa có thể đánh bại các nàng, loại này xốc không dậy nổi quá lớn gợn sóng mạch nước ngầm liền càng không bỏ trong lòng.



	Cũng sẽ không thiếu hai cân thịt, sinh khí nhiều nói không chừng còn sẽ bị khí sưng lên.



	"Đi thăm hạ chúng ta đáng thương hề hề Lục Lộ đồng học đi."



	Làm ra quyết định sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không trì hoãn, hiện tại là nghỉ trưa, cách thượng tự học còn có hơn nửa giờ đâu.



	Tưởng tượng đến trên ngựa liền lại có thể nhìn thấy Lục Lộ nằm ở trên giường rầu rĩ không vui khổ bức dạng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhịn không được cười trộm, làm ngươi ngày thường thích lải nhải, hiện tại không có sức lực đi lăn lộn đi.



	Cũng không biết chính mình bộ dáng này có tính không tổn hữu.



	Hì hì.



	Tiểu biên độ lắc đầu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện chính mình ở chút bất tri bất giác đã muốn chạy tới phòng y tế cửa, lúc này cửa gỗ hờ khép, từ khai ra tới không đến một centimet khe hở lộ ra bạch sắc quang mang, tình hình chung hạ phòng y tế đều sẽ kéo lên bức màn, sau đó mở ra đèn điện, chính là vì xây dựng một cái càng an tĩnh hoàn cảnh.



	"Thịch thịch thịch ——" vào cửa trước Ngưng Tuyết trước nhẹ khấu vài hạ. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Thanh thúy tiếng đập cửa mới rơi xuống hạ, bên trong liền truyền đến hồi phục, thanh âm áp có chút thấp.



	"Diệp lão sư hiện tại không ở."



	Này nói giọng nữ có chút quen thuộc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tổng cảm thấy gần nhất ở nơi nào nghe qua, chỉ là tìm tòi một phen ký ức, vẫn là không có gì manh mối.



	Vậy dứt khoát không nghĩ.



	Diệp lão sư chính là giáo y tỷ tỷ, lúc này không ở phỏng chừng là ăn cơm đi, bất quá phòng y tế cũng không phải cái gì cấm địa, diệp lão sư không ở, các nàng chính mình trực tiếp đi vào là đến nơi.



	"Kẽo kẹt —— "



	Năm lâu cửa gỗ phát ra một đạo vang nhỏ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nheo nheo mắt, chờ đến thích ứng đỉnh đầu ánh đèn sau, các nàng liền cất bước đi vào.



	"Di!"



	Thấy rõ phòng y tế lượng bạch cái bàn mặt sau ngồi người lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng một đột, liền nhịn không được kêu lên tiếng.



	Bên kia người cũng thuận thế ngẩng đầu lên, vốn là ở nghiêm túc đọc sách, mảnh khảnh ngón tay từ thái dương nhu thuận sợi tóc thượng xẹt qua, mới đến một nửa liền dừng.



	"Nguyên lai là Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt các ngươi a." Diệp Tĩnh Xu lạnh lùng trên mặt bỗng nhiên liền lộ ra tươi cười.



	Nàng thân thể nhỏ xinh, lần này đột nhiên biến hóa manh thái mười phần, không thể không nói tương đương đáng yêu, tương đương có mê hoặc tính.



	Chính là biết nàng là bách hợp nữ, lại còn có là cường công tay Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không như vậy suy nghĩ, thậm chí không thể bình tĩnh, đây chính là chân chính bách hợp gia, không phải tiểu thuyết cùng manga anime tác phẩm bên trong a, tuy rằng vẫn luôn cảm thấy Trình Vận tỷ cũng có phương diện này khuynh hướng, nhưng rốt cuộc chỉ là suy đoán, mà trước mắt này một vị chính là hàng thật giá thật.



	Kia nguyên bản bỡn cợt tâm, đột nhiên liền huyền lên.



	——



	【 thành khẩn cầu phiếu, hiện tại này số liệu còn không bằng thượng chu lỏa bôn a, các vị ca ca tỷ tỷ các đệ đệ muội muội. . . 】





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 114: vọng tưởng tộc bảo vệ chiến (#114) ===

Người đăng: HimeYuki

Tác giả: Hàm Ngư Phiên Xa



	Diệp Tĩnh Xu mỉm cười nhỏ giọng nói: "Là đến thăm Lục Lộ sao?"



	"Ân." Ngưng Tuyết gật gật đầu, nằm trên giường là ở bên trong, từ màu xanh nhạt đại bố mành ngăn cách, cũng nhìn không tới Lục Lộ là cái cái gì trạng huống.



	"Lục Lộ vừa rồi còn ở oán giận đã đói bụng, bất quá hiện tại giống như đã ngủ rồi." Diệp Tĩnh Xu đáp.



	"Là như thế này a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiểu rõ, như thế rất có Lục Lộ phong cách.



	Liền tính là sinh bệnh, cũng muốn liều mạng ngồi dậy triển lãm chính mình lảm nhảm bản chất.



	Lảm nhảm vương, liền quyết định là ngươi!



	"Diệp Tĩnh Xu, ngươi như thế nào sẽ ngồi ở chỗ này?" Ngưng Tuyết tò mò hỏi.



	Liền lớn như vậy lạt lạt chiếm cứ diệp lão sư chỗ ngồi, thật sự hảo sao?



	Ai, từ từ, diệp lão sư?



	Sau đó Diệp Tĩnh Xu nói thực mau liền ứng chứng các nàng đoán rằng: "Diệp lão sư là ta đường tỷ."



	Quả nhiên là có thân thích quan hệ a.



	"Các ngươi muốn hay không đi xem Lục Lộ?" Diệp Tĩnh Xu vẻ mặt hiền lành hỏi.



	"Vậy trước ngồi ngồi đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời nói, các nàng cũng không tính toán tiếp tục cùng Diệp Tĩnh Xu nói chuyện, sợ sảo đến ngủ Lục Lộ, hơn nữa tổng cảm thấy Diệp Tĩnh Xu ánh mắt quái quái, không biết có phải hay không ảo giác.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem bố mành nhẹ nhàng xốc lên một góc, phía sau trung gian dựa cửa sổ kia trương trên giường, liền nhìn đến Lục Lộ cái cái tiểu thảm, híp mắt, xem ra là ngủ rồi.



	Chỉ là Lục Lộ tư thế ngủ thật sự là làm người không dám khen tặng, nàng hiện tại trên người ăn mặc chính là mùa hạ giáo phục váy a. Hai điều lại trường lại bạch chân đem thảm gắt gao kẹp ở đùi trung gian, như vậy váy liền rất tự nhiên phiên đi lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ là nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền nhìn đến cái kia dâu tây hồng panci, cùng chính mình trên người đối lập một chút, liền phát hiện Lục Lộ panci che khuất địa phương muốn thiếu nhiều.



	Mượt mà đĩnh kiều, quả nhiên liền cùng nàng Âu phái giống nhau rất có liêu.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm cảm khái một câu, theo sau sắc mặt chính là đỏ lên, phi, lúc này đừng loạn tưởng a, nơi này nhưng còn có cái đến không được gia hỏa ở đâu.



	Tưởng tượng đến phía sau Diệp Tĩnh Xu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, từ từ, gia hỏa này không phải bách hợp sao, như vậy ngủ đến như vậy sắc khí xuẩn manh Lục Lộ cứ như vậy ngang dọc ở chỗ này, thật sự không có bị "Xâm phạm" sao?



	Ta thiên! Lục Lộ trong sạch chi thân!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên quay đầu đi, ánh vào mi mắt chỉ có Diệp Tĩnh Xu đọc sách bóng dáng, kia san bằng trên mặt bàn, một chi bút lông chậm rì rì lăn lộn, giống như không có gì vấn đề.



	Thu hồi nghi hoặc cùng cảnh giác ánh mắt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại đem tầm mắt phóng tới Lục Lộ nửa người trên, giáo phục bị làm cho có chút nhăn nếp gấp, Lục Lộ một bàn tay bắt lấy tiểu thảm một góc, mà một cái tay khác xác thật từ ngực phía dưới vòng qua, giống như lặc có điểm khẩn, thế cho nên mặc dù là nằm, Lục Lộ Âu phái cũng thoạt nhìn phá lệ có liêu, như là đảo khấu hai cái đại màn thầu.



	Thật muốn đem này hai cái chướng mắt đồ vật hung hăng xoa tiểu!



	Căm giận nghĩ, thu hồi giương nanh múa vuốt tay nhỏ cánh tay, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt Lục Lộ váy đi xuống nhẹ nhàng lôi kéo, đem panci che khuất, sau đó lại dùng tiểu thảm đem nàng kia làm người vô cùng hâm mộ chân dài che lại một bộ phận, các nàng liền tính toán bên cạnh mép giường ngồi hạ.



	Chỉ là này quay người lại, liền vừa lúc nhìn đến xoay người chuyển tới một nửa Diệp Tĩnh Xu.



	Quả nhiên là ở nhìn lén! ! !



	Phát hiện chính mình bại lộ, Diệp Tĩnh Xu ngược lại tự nhiên hào phóng quán buông tay, thực tự quen thuộc nói: "Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi thật đúng là chính là giống đồn đãi trung giống nhau đáng yêu a."



	"..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng tức khắc một lộp bộp, bị khác nữ sinh nói đáng yêu, các nàng nói thầm hai câu cũng liền đi qua, nhưng nếu là Diệp Tĩnh Xu, các nàng làm một chút đổi vị tự hỏi, nếu là trước đây chính mình giáp mặt đối nữ sinh nói nàng thực đáng yêu, kia trong lòng tồn cái gì tâm tư, cũng liền không cần nói cũng biết.



	Nghĩ đến đây, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xem Diệp Tĩnh Xu ánh mắt liền trở nên quỷ dị lên, nàng nên không phải là có mới nới cũ, cứ như vậy theo dõi chính mình đi, không cần như vậy a!



	Phòng y tế nhóm đã dấu thượng, từ nơi này muốn trực tiếp chạy ra đi là không có khả năng, nếu là Diệp Tĩnh Xu đột nhiên dùng sức mạnh làm sao bây giờ, là hô to sao, giống như không tốt lắm. Nga, đúng rồi, giống như  Diệp Tĩnh Xu hình thể cùng các nàng không sai biệt lắm đại, như vậy phía chính mình chính là lại hai người, muốn chế phục nàng cũng không phải không có khả năng.



	Nhưng là tưởng tượng đến bị Diệp Tĩnh Xu công lược cái kia viên mặt nữ sinh hình thể, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng liền có điểm chột dạ, thoạt nhìn so Lục Lộ còn muốn đại chỉ, các nàng hai cái cùng nhau thượng cũng chế phục không được Lục Lộ, như vậy có thể ổn chiếm thượng phong Diệp Tĩnh Xu nói không chừng là cái cơ bắp hệ thiếu nữ.



	Ngô...



	Thật đúng là đau đầu.



	Miên man suy nghĩ nửa ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt tựa như đèn kéo quân không ngừng cắt, nhấp miệng, hàm răng diệp thường thường dò ra tới khẽ cắn, đặc biệt là kia mày đẹp, phảng phất đột nhiên sống lại tinh linh, không ngừng run rẩy.



	Một màn này mạc đều dừng ở Diệp Tĩnh Xu trong ánh mắt, làm nàng giác không thể hiểu được, trước mắt này hai cái tiểu gia hỏa làm sao vậy?



	Tuy rằng tưởng không rõ, nhưng Diệp Tĩnh Xu cũng không nói thêm gì, ngược lại là rất có hứng thú thưởng thức lên, không ngừng biến sắc mặt hai chỉ tiểu loli thật là đáng yêu bạo, loại này cũng không phải là tùy thời tùy chỗ có thể nhìn đến, chờ các nàng phản ứng lại đây liền không đến nhìn.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vươn tiểu nắm tay ở trên lỗ tai biên chùy chùy, muốn làm có chút nóng lên đầu bình tĩnh lại, tư duy đảo loạn cùng xoáy nước dường như, này ngây thơ tư thái, UU đọc sách www. uukanshu. net làm Diệp Tĩnh Xu trong ánh mắt quang mang càng ngày càng nồng đậm.



	"Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt, các ngươi là thân thể có chỗ nào không thoải mái sao, nếu không ta giúp các ngươi xem một chút đi, đi theo đường tỷ, ta cũng miễn cưỡng học điểm đồ vật." Diệp Tĩnh Xu đề nghị nói.



	"Xem... Xem thân thể..."



	Không quá nghe rõ Diệp Tĩnh Xu toàn lời nói Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc liền sợ ngây người.



	Không phải đâu, gia hỏa này như thế nào liền như vậy biến thái, cư nhiên đối mới thấy lần thứ hai mặt người liền đưa ra như vậy quá phận yêu cầu, hơn nữa là ở tùy thời sẽ có người tiến vào phòng y tế, càng không cần phải nói mặt sau hiện tại còn nằm một cái Lục Lộ đâu.



	Nói đến Lục Lộ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhớ tới nàng kia không xong tư thế ngủ, này nói không chừng chính là bị Diệp Tĩnh Xu mười tám đùa nghịch lúc sau thảm trạng, sinh bệnh đã là một loại trắc trở, hiện tại còn muốn gặp loại này đối đãi, thật sự là quá thảm.



	Các nàng đối Lục Lộ đồng tình tâm tức khắc siêu việt hạn mức cao nhất, nhìn về phía Diệp Tĩnh Xu ánh mắt cũng càng thêm quỷ dị.



	"Không, không cần."



	Diệp Tĩnh Xu nhíu nhíu mày, sau đó từ trên chỗ ngồi đứng lên, này hành động làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhịn không được sau này một lui, lại là khái ở phía sau mép giường thượng, có chút đau.



	"Chính là các ngươi sắc mặt thoạt nhìn có chút không bình thường a."



	Diệp Tĩnh Xu thu hồi thưởng thức loli ánh mắt, lúc này lại xem, nàng phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt cũng trở nên có chút tái nhợt, gần nhất mùa gợi cảm mạo thi đỗ, các nàng không phải là cũng bị cảm đi.



	Sắc mặt nếu là bình thường mới có quỷ a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở trong lòng yên lặng phun tào, đôi tay dần dần kéo ra, đã dọn xong tư thế, nếu là Diệp Tĩnh Xu tính toán dùng sức mạnh, các nàng là tuyệt đối sẽ không khuất phục.



	Đây là thủ vững nguyên tắc chiến tranh, đây là Tôn nghiêm chiến tranh!



	Muốn cố lên a, Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt!



	Một bước, một bước, một bước tới gần...





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 115: này hiểu lầm lớn (#115) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ngô..."



	Diệp Tĩnh Xu đi đến trước mặt thời điểm, đối diện sắc mặt tái nhợt Ngưng Nguyệt bỗng nhiên vươn tay, sợ tới mức Ngưng Nguyệt tức khắc đem tay hoành đi ra ngoài, bất quá nàng rốt cuộc vẫn là chậm một bước.



	Chỉ là kế tiếp phát sinh sự tình lại làm nàng cùng Ngưng Tuyết đều ngốc lăng ở.



	Diệp Tĩnh Xu mu bàn tay gắt gao dán ở Ngưng Nguyệt trên trán, có chút lạnh lẽo, như là trang ướp lạnh đồ uống cái chén tản mát ra độ ấm, thực tốt nắm chắc ở hạn cuối.



	Vốn dĩ hơi chút trở nên thanh tỉnh đầu lại bắt đầu có chút phạm hồ đồ, đôi mắt phía trên là Diệp Tĩnh Xu trắng nõn mu bàn tay kinh hoảng hư ảnh, hoảng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng thẳng phạm nói thầm.



	Diệp Tĩnh Xu không có tiếp tục làm cái gì chuyện khác người, thế cho nên Ngưng Nguyệt hoành ở trước ngực tay cũng là tiến thối lưỡng nan, hơi có chút không biết làm sao, là muốn đem nàng đẩy ra sao?



	Diệp Tĩnh Xu mắt to chớp chớp, như là không có chú ý tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cứng đờ bộ dáng, một lát sau, nàng lại đem mu bàn tay dán đến Ngưng Tuyết trên trán, theo sau thu trở về, nhẹ nhàng nói: "Không năng a, hẳn là không có gì vấn đề, bất quá vì để ngừa vạn nhất, các ngươi trước chờ một chút."



	Nói xong Diệp Tĩnh Xu liền xoay người hướng tới cái bàn bên cạnh đi qua đi.



	Tránh đi thân thể thượng trực tiếp tiếp xúc, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc thở dài một cái, chỉ là sau khi nghe xong Diệp Tĩnh Xu nói lúc sau, trong đầu linh quang chợt lóe, liền minh bạch chính mình bởi vì trước đó phòng bị, trên thực tế là hiểu lầm Diệp Tĩnh Xu, nàng kỳ thật chỉ là muốn nhìn một chút chính mình có hay không cảm mạo.



	Thật sự là quá mất mặt, may mắn Diệp Tĩnh Xu không biết các nàng tâm lý hoạt động.



	Các nàng bình tĩnh nhìn Diệp Tĩnh Xu bóng dáng.



	Diệp Tĩnh Xu đi đến cái bàn bên cạnh, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn đến nàng đem ngăn kéo kéo ra, sau đó từ bên trong lấy ra hai cái thật dài đồ vật.



	"Nhạ, lượng hạ thể ôn đi." Diệp Tĩnh Xu đưa qua chính là hai chi màu hồng phấn điện tử nhiệt kế.



	"Chúng ta không có bệnh, không cần cái này. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi theo cùng nhau nhỏ giọng lắc đầu cự tuyệt.



	"Ngoan, đừng quật cường, hảo hảo nghe bác sĩ nói, liền tính không có cảm mạo lượng một chút nhiệt độ cơ thể cũng có thể càng yên tâm." Diệp Tĩnh Xu khăng khăng muốn đem nhiệt kế đưa cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Thoái thác không xong, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy, dù sao là điện tử nhiệt kế, đo lường tốc độ thực mau, trói buộc không được các nàng bao lâu.



	Hơn nữa Lục Lộ liền đang ngủ đâu, đem nàng đánh thức liền không hảo.



	"Là đặt ở dưới nách vẫn là dùng miệng hàm chứa?" Ngưng Tuyết đem nhiệt kế hoành trong người trước, nhéo đuôi đoan chuyển động.



	Vẫn là hỏi rõ ràng tương đối hảo.



	"Đặt ở dưới nách, bất quá các ngươi nếu là nguyện ý hàm chứa ta cũng không ý kiến." Diệp Tĩnh Xu mỉm cười nói, thoạt nhìn giống cái vô tội hài tử.



	Ách...



	Diệp Tĩnh Xu trong ánh mắt lập loè hài hước ánh mắt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước tiên liền xem đã hiểu, nàng khẳng định là suy nghĩ chút không khỏe mạnh đồ vật.



	Ngưng Tuyết bất động thanh sắc hỏi: "Muốn đo lường bao lâu?"



	Diệp Tĩnh Xu nói: "Chờ đến nhiệt kế tích tích tích kêu thời điểm, lại chờ thượng hai phút tương đối hảo."



	"Nga." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gật gật đầu.



	Các nàng phía trước chưa từng dùng qua điện tử nhiệt kế, phương diện này vẫn là nghe chuyên nghiệp nhân sĩ đi.



	Lui về phía sau ngồi ở không trên mép giường, đem ống tay áo kia một chỗ hơi chút nhấc lên điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tính toán đem nhiệt kế phóng tới dưới nách.



	Đúng lúc này, phòng y tế hờ khép cửa gỗ đột nhiên đã bị đẩy ra, cùng với kẽo kẹt vang nhỏ thanh, một bóng người chậm rãi xuất hiện ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới vừa nâng lên trong tầm mắt.



	Đứng ở cửa thiếu nữ, mùa hạ giáo phục khẩn trí ngắn tay thực tốt phụ trợ ra nàng dáng người, váy thu nạp đến bên hông, nghiêng váy vạt áo cập đầu gối, nạm biên màu trắng lụa mang bằng thêm vài phần sắc thái. Màu trắng vớ cùng phấn hồng giày thể thao bao vây lấy tinh xảo chân ngọc.



	Đó chính là Tống An Nhiên.



	Thực hiện ở giữa không trung giao hội.



	Sau đó Diệp Tĩnh Xu thong thả mà xoay người.



	Nhìn đến Tống An Nhiên sắc mặt đột biến bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng liền ám đạo một tiếng không tốt, xong đời, không chừng Tống An Nhiên sẽ hiểu lầm thành bộ dáng gì.



	Các nàng hiện tại bảo trì bộ dáng hơi có chút bất nhã, giống như là bị phi lễ đến một nửa, bị người qua đường cấp đánh gãy bộ dáng.



	Tống An Nhiên không có như vậy nhiều thời giờ đi phân biệt chân tướng, hoặc là nói đúng nàng mà nói, hiện tại nàng nhìn đến chính là Diệp Tĩnh Xu tính toán đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt làm chút đến không được sự tình, không thấy được Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt đều như vậy tái nhợt sao, khẳng định là bị Diệp Tĩnh Xu sợ tới mức.



	Nàng nổi giận đùng đùng chạy chậm lại đây, cũng bất chấp Lục Lộ còn ở bên trong ngủ: "Diệp Tĩnh Xu, ngươi tính toán đối Ngưng Tuyết  cùng Ngưng Nguyệt làm cái gì?"



	"Làm cái gì?"



	Không rõ nguyên do Diệp Tĩnh Xu sửng sốt một lát.



	"An Nhiên..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nôn nóng chen vào nói, muốn giải thích một phen, tránh cho không cần thiết xung đột, bất quá các nàng biểu tình lại bị Tống An Nhiên hiểu lầm.



	Này nhất định là sợ hãi.



	Tống An Nhiên lập tức ngăn ở Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Diệp Tĩnh Xu trung gian, nàng mở ra đôi tay che chở phía sau hai chỉ "Run bần bật" tiểu loli.



	Văn tĩnh thiếu nữ, ở chạm vào đế hạn thời điểm, cũng cực kỳ phẫn nộ rồi.



	Môi gắt gao mà nhấp, mày đẹp dựng ngược, mí mắt vi hoành, ôn nhu như nước trong ánh mắt đang ở thong thả ngưng tụ một phen sắc bén đao nhọn, phảng phất có vô cùng vô tận màu đen năng lượng đang từ Tống An Nhiên trên người phát ra.



	Không khí lạnh vài độ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rõ ràng cảm thấy Tống An Nhiên có hắc hóa khuynh hướng.



	Thật đáng sợ!



	"Ngươi đối khác nữ sinh làm cái gì ta mặc kệ, nhưng ngươi nếu là dám khi dễ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, UU đọc sách www. uukanshu. net ta tuyệt đối sẽ không chịu đựng!" Tống An Nhiên nhìn chằm chằm Diệp Tĩnh Xu đôi mắt lạnh lùng nói.



	Tại đây loại áp bách hạ, Diệp Tĩnh Xu cũng nhịn không được sau này lui một bước, nhưng thực mau nàng liền dừng lại, vì cái gì yếu hại sợ, nàng lại không có làm sai cái gì.



	"Vậy ngươi nhưng thật ra nói ta đối Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt làm cái gì a?" Diệp Tĩnh Xu đồng dạng lạnh giọng nói.



	Tống An Nhiên buột miệng thốt ra nói: "Ngươi cho ta ta không thấy sao?"



	"Lượng nhiệt độ cơ thể?" Diệp Tĩnh Xu cười khẩy nói.



	"Lượng nhiệt độ cơ thể?"



	Tống An Nhiên nghi hoặc nói, đây là có ý tứ gì, vẫn là nói chính mình nghe lầm, kỳ thật đây là một câu tân mắng chửi người phương pháp.



	"Chính là ở lượng nhiệt độ cơ thể!" Diệp Tĩnh Xu nói.



	"..."



	Hai người ngữ tốc bay nhanh đối đáp, thế cho nên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại nhiều lần muốn chen vào nói, mới nổi lên cái âm đã bị đè ép đi xuống.



	"Ô... A... Ngáp..."



	Lúc này từ các nàng sau lưng đột nhiên truyền đến lười biếng thanh âm, nguyên lai là này một trận ầm ĩ đem ngủ tương đối trầm Lục Lộ đều cấp đánh thức.



	Nàng xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ, mơ mơ màng màng tầm nhìn thấy không rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.



	"Phát sinh chuyện gì, như thế nào vẫn luôn có người đang nói chuyện a a a —— "



	A tự kéo đến thật dài, Lục Lộ vươn tay che ở môi phía trước.



	"Lục Lộ ngươi tỉnh lại a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức kinh hỉ xoay người, tuy rằng quấy rầy đến nàng ngủ thực băn khoăn, bất quá Lục Lộ như vậy vừa nói lời nói thật là giúp đại ân, các nàng là có thể có càng nhiều thời gian hướng Tống An Nhiên giải thích rõ ràng.



	Thời khắc mấu chốt Lục Lộ rốt cuộc phát huy nàng tác dụng, thật đáng mừng, thật đáng mừng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mang theo mỉm cười nhìn qua đi.



	Nhưng mà đang xem đến Lục Lộ thời điểm, các nàng trực tiếp kêu lên tiếng.



	"A a a!"





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 116: tuyên chiến (#116) ===

Người đăng: HimeYuki

Loli cao âm song trọng tấu ở nhỏ hẹp phòng y tế vang lên, đem Tống An Nhiên, Lục Lộ cùng Diệp Tĩnh Xu đều sợ tới mức sửng sốt sửng sốt.



	Tống An Nhiên lập tức kinh hoảng xoay người, đang định dò hỏi một chút đã xảy ra sự tình gì, đang xem đến Lục Lộ bộ dáng lúc sau cũng đi theo kêu sợ hãi ra tiếng.



	"A —— Lục Lộ ngươi mau đem quần áo mặc tốt a!"



	Diệp Tĩnh Xu từ người phùng nhìn lại, nguyên bản căng chặt khuôn mặt cũng chợt mềm xốp xuống dưới, thậm chí hô hấp tần điều đều trở nên kỳ quái.



	Từ trên giường bò dậy Lục Lộ, váy không biết khi nào tùng xuống dưới, vì thế hoàn toàn lộ ra bên trong dâu tây hồng panci, khóa lại trên người mảnh vải lược hiện đơn bạc, tảng lớn tảng lớn trắng nõn trơn trượt da thịt hoảng đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi mắt đều hoa, kia lơ đãng gian bày ra ra tới độ cung thật sự là rung động lòng người.



	Bộ dáng này cũng liền thôi, mấu chốt là Lục Lộ nửa người trên cũng không an phận, ngắn tay bị nàng ngủ nhíu nhíu, đại khái là vẫn luôn vòng ở ngực hạ cánh tay nhắc tới tới thời điểm nhân tiện liền đem quần áo cuốn lên, kia dục lộ còn hưu hạ nửa Âu phái hết sức chói mắt.



	Sữa bò trắng nõn, ti dạng bôi trơn trên da thịt có nhợt nhạt mồ hôi, ở ánh đèn hạ tẫn hiện khỏe mạnh.



	Tuy rằng sắc khí tràn đầy, nhưng uống thuốc xong, ngủ một giấc cũng ra quá hãn Lục Lộ, cảm mạo cũng hảo không ít.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dùng bàn tay che lại đôi mắt, nhưng vẫn là liền ra mấy cái tiểu khe hở đang âm thầm quan sát.



	Tống An Nhiên phản ứng liền phải kịch liệt nhiều, nàng về phía trước bán ra một bước, đem trên giường bị Lục Lộ đùi ngăn chận thảm tàn bạo xả ra tới, ở Lục Lộ còn ở vào ngốc bức trạng thái trung thời điểm, đột thi "Độc thủ", vung một quyển liền đem lỏa lồ hơn phân nửa cái thân thể Lục Lộ dùng thảm buộc chặt lên, này đương nhiên cũng bao gồm đôi tay kia.



	Thoạt nhìn Tống An Nhiên thủ pháp thành thạo, Lục Lộ sống thoát thoát bị bao thành cái bánh chưng.



	"Uy uy uy, các ngươi đây là đang làm gì, mau phóng ta đi ra ngoài a!" Khoanh chân ngồi ở trên giường Lục Lộ giãy giụa hai hạ, phát hiện chính mình không thể động đậy, lập tức oán giận lên.



	"Ngươi nhưng thật ra đem quần áo hảo hảo mặc vào a." Tống An Nhiên đau đầu nói.



	"Không phải vừa mới tỉnh lại sao, hơn nữa tất cả mọi người đều là nữ sinh có cái gì đáng để ý." Lục Lộ ủy khuất nói, "Lại nói liền tính muốn mặc tốt quần áo, hiện tại bị ngươi như vậy trói lên cũng căn bản vô pháp động a."



	"Tuy rằng đều là nữ sinh, nhưng..." Tống An Nhiên liếc Diệp Tĩnh Xu liếc mắt một cái, "Tóm lại ta đem thảm tùng, Lục Lộ ngươi chạy nhanh đem quần áo sửa sang lại hảo."



	"Hảo đi." Lục Lộ ủ rũ cụp đuôi nói, nếu không phải bị cảm, sao có thể sẽ như vậy nghẹn khuất.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra xem một trận nhạc a, làm ngươi lúc ấy tìm ta làm nguyên tác giả thời điểm muốn ngực giết ta, nhất định phải đến làm An Nhiên hảo hảo trị trị ngươi.



	Tống An Nhiên đem thảm hơi chút đưa tới điểm, sau đó liền xoay người ngăn lại Diệp Tĩnh Xu, ở trở tay mang lên sau lưng bố mành.



	Mắt thấy hai người lại muốn tranh phong tương đối, thật vất vả tìm được cơ hội Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sao có thể liền dễ dàng như vậy từ bỏ, các nàng lập tức nhảy ra tới nói: "Từ từ, An Nhiên, ngươi trước đừng kích động, kỳ thật Diệp Tĩnh Xu thật



	Đến không có đối chúng ta đã làm cái gì.



	"



	Tống An Nhiên nhíu nhíu mày: "Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi có phải hay không bị nàng uy hiếp, không cần lo lắng, tuy rằng nàng là Học Sinh Hội phó hội trưởng nhưng cũng quản không đến các ngươi trên đầu."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem đầu diêu cùng trống bỏi dường như, kia cực cao đồng bộ suất xem Tống An Nhiên sửng sốt sửng sốt, tổng cảm thấy thực thần kỳ.



	"Không có bị uy hiếp, kỳ thật phía trước An Nhiên ngươi tới thời điểm, Diệp Tĩnh Xu đang muốn giúp chúng ta lượng nhiệt độ cơ thể đâu, ngươi xem nhiệt kế liền tại đây.



	"



	Đem gác lại ở trên giường nhiệt kế giống chí bảo giống nhau đưa cho Tống An Nhiên xem, Ngưng Nguyệt còn bổ sung nói: "An Nhiên, ngươi sẽ không liền chúng ta đều không tin đi."



	"..."



	Há miệng thở dốc môi.



	Đối với Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như vậy trịnh trọng lý do thoái thác, Tống An Nhiên rốt cục là tin, chỉ là ở xác nhận Diệp Tĩnh Xu cũng không có làm cái gì kỳ quái sự, hết thảy đều là chính mình chắc hẳn phải vậy hiểu lầm mà dẫn phát, nàng sắc mặt liền không khỏi một, khuôn mặt đỏ bừng như là lau phấn hồng, mặt mày nhíu chặt bộ dáng đáng yêu cực kỳ.



	Tống An Nhiên chính rối rắm, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đi đối mặt Diệp Tĩnh Xu.



	Chợt Tống An Nhiên liền lại cảm thấy thập phần kỳ quái, bình thường như vậy bình tĩnh chính mình vừa rồi rốt cuộc là làm sao vậy, đang xem đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có khả năng bị Diệp Tĩnh Xu khi dễ lúc sau, trong lòng hỏa khí đằng mà một chút liền lên đây, này phong thế quá lớn, cơn tức tưởng áp đều áp không được, thế cho nên rất nhiều minh bạch ngạch vấn đề chính mình đậu xem không hiểu, chuyển bất quá cong nhi,



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt ở Tống An Nhiên cùng Diệp Tĩnh Xu chi gian không ngừng bồi hồi, trong không khí trong lúc nhất thời an tĩnh vô cùng, chỉ có thể nghe được Lục Lộ ở bố phía sau rèm biên sửa sang lại ăn mặc thanh âm.



	Vì cái gì luôn có loại trảo gian trên giường ảo giác!



	"Diệp, Diệp Tĩnh Xu đồng học, phía trước là ở..." Tống An Nhiên vẫn là quyết định trịnh trọng xin lỗi, mặc kệ nói như thế nào, lần này sự tình đều là nàng khiến cho tới.



	Lời nói mới nói đến một nửa, hảo xảo bất xảo môn lại bị đẩy ra, một cái ăn mặc áo blouse trắng tuổi trẻ nữ nhân từ bên ngoài đi đến, nàng trên mũi giá kim loại nửa khung mắt kính, tóc trát thành giỏi giang đuôi ngựa, không tính tinh xảo trên mặt là tràn đầy hạnh phúc.



	Đúng là phòng y tế diệp lão sư.



	"Hôm nay ăn có điểm quá no rồi, ai, tĩnh xu người đâu?"



	Diệp lão sư ở trong nhà nhìn xung quanh một chút, liền phát hiện tụ ở một đống Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các nàng.



	"Ai nha, thật là náo nhiệt a, các ngươi đều là đến thăm Lục Lộ đồng học sao?"



	"Ân."



	"Đúng vậy."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, Tống An Nhiên sôi nổi gật đầu.



	Lúc này Lục Lộ tay từ phía sau duỗi ra tới, kéo lấy bố mành lôi kéo, liền đem chính mình bại lộ ra tới, may mà lúc này nàng đã mặc chỉnh tề, một chút cũng nhìn không ra vừa rồi mị hoặc.



	Nàng ngồi quỳ ở trên giường, sắc mặt còn hơi chút có điểm tái nhợt, nói: "Diệp lão sư, ta cảm thấy chính mình đã tốt không sai biệt lắm, có thể hay không đi rồi. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	Tuy rằng phòng y tế không có dày đặc nước thuốc vị, nhưng lấy Lục Lộ tính cách là không cam lòng bị trói buộc ở trên giường.



	"Đừng vội, lại lượng hạ thể ôn đi." Diệp lão sư nói.



	Lục Lộ thuận theo gật gật đầu.



	Ở Lục Lộ lượng nhiệt độ cơ thể thời điểm, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên liền an tĩnh ngồi ở bên cạnh chờ đợi.



	Diệp Tĩnh Xu cũng không có đi, phòng y tế tuy rằng lập tức liền trở nên quạnh quẽ, nhưng vừa rồi kia xấu hổ bầu không khí biến mất không thấy, cũng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thở dài nhẹ nhõm một hơi.



	Từ Lục Lộ trên tay tiếp nhận nhiệt kế, diệp lão sư nhìn thoáng qua sau nói: "37. 1 độ, đã là bình thường phạm vi, bất quá vẫn là không thể lơi lỏng, mấy ngày nay vẫn là phải hảo hảo nghỉ ngơi."



	"Ân ân ân." Nghe được chính mình đã hảo rất nhiều, Lục Lộ vội không ngừng gật đầu, đến nỗi nghỉ ngơi, lại cho mời giả lấy cớ kia tự nhiên là thực tốt!



	Vốn đang tính toán nếu là không chuyển biến tốt đẹp, phải làm lão mẹ lại đây đem chính mình vận về nhà.



	Từ phòng y tế rời đi, Tống An Nhiên dừng ở  cuối cùng biên, nàng cố ý chạy tới đối Diệp Tĩnh Xu xin lỗi: "Phía trước là ta quá xúc động, thực xin lỗi."



	Diệp Tĩnh Xu cười cười: "Cũng không phải cái gì đại sự, bất quá ta nhưng thật ra đối Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt càng ngày càng cảm thấy hứng thú."



	Tống An Nhiên sắc mặt khẽ biến, nàng vững vàng nói: "Mặc kệ ngươi muốn thế nào, ta sẽ không làm ngươi thực hiện được!"



	"Này xem như tuyên chiến sao." Diệp Tĩnh Xu liếm liếm môi, nàng kia nhỏ xinh thân thể làm ra như vậy dụ hoặc lực mười phần động tác lại một chút cũng không có vẻ không khoẻ, "Ta thực chờ mong, Tống An Nhiên đồng học."



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 117: vậy lấy thân báo đáp đi (#117) ===

Người đăng: HimeYuki

Tống An Nhiên có chút tâm thần không yên, bởi vậy buổi chiều đi học thời điểm cả người đều không ở trạng thái, ở trả lời lão sư vấn đề thời điểm cũng có chút gập ghềnh.



	May mà buổi chiều đi học thời gian vốn dĩ liền không dài, đại đa số thời điểm vẫn là ở tự học làm bài thi, mãi cho đến tới gần tan học thời điểm Tống An Nhiên mới tỉnh lại khởi tinh thần, chỉ là nàng quay đầu lại đi xem chính mình ở không xong trạng thái trung viết xuống tới bài thi, không khỏi mặt xoát tối sầm, viết hỏng bét bánh, chữ viết qua loa cũng liền thôi, tên họ kia một lan như thế nào liền cấp viết thành "Tô Ngưng Tuyết Tô Ngưng Nguyệt", may mắn không có người phát hiện.



	Như là có tật giật mình, Tống An Nhiên lập tức dùng tu chỉnh dịch đem tên kia một khối đồ rớt, chờ hong gió sau nhanh chóng viết thượng tên của mình mới nhẹ nhàng thở ra.



	Thật đúng là đại thất một tấc vuông, không được, cần thiết đem hôm nay ngoài ý muốn dẫn cho rằng giới, đối Diệp Tĩnh Xu khiêu khích cũng đến coi trọng lên.



	Tống An Nhiên đem bài thi một lần nữa quán hảo, cắn bút đầu một cái một cái tổng kết.



	...



	"Ngày mai thấy."



	"Ngày mai thấy."



	Ở nhà ga từ biệt lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền ngồi xe về nhà.



	Trời sắp giáng sứ mệnh cho người này, nhất định sẽ làm hắn chịu nỗi khổ về tâm chí, mệt nhọc về gân cốt, đói khát về thể xác, khốn cùng này thân, hành phất loạn này việc làm, cho nên động tâm nhẫn tính, làm được những việc chưa từng làm được.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy từ tới rồi thế giới này, bị hố loli hệ thống trói định, có được một cái trở thành "Internet giáo chủ" hư vô mục tiêu lúc sau, trừ bỏ "Hành phất loạn này việc làm" ở ngoài, còn lại mỗi hạng nhất các nàng đều đã trải qua qua, bao gồm "Làm được những việc chưa từng làm được", cho  nên nói chính mình kỳ thật chính là trời giáng sứ mệnh tư người a, như vậy ngẫm lại có phải hay không có điểm tiểu kích động a, có phải hay không cảm thấy chính mình đi đường đều mang theo lóa mắt quang hoàn, tựa như 《 tề mộc nam hùng tai nạn 》 bên trong chiếu kiều tâm mỹ giống nhau?



	Tính, loại này a Q thức tinh thần thắng lợi pháp chung quy là không thể thực hiện, trong lúc miên man suy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã muốn chạy tới Trình Vận tỷ gia cửa phụ cận, kia môn tựa hồ không có quan trọng, khai cái tiểu khe hở, từ bên trong liền truyền tới Trình Vận tỷ nói chuyện thanh âm, nghe tới có chút cương lãnh.



	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"



	"Ngươi muốn lại không nói ta liền trực tiếp treo."



	Nghe đến đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới biết được nguyên lai Trình Vận tỷ là ở gọi điện thoại, nghe lén người khác điện thoại là không tốt sự tình, các nàng cõng cặp sách liền tính toán trực tiếp đi qua đi, vừa mới đi tới cửa, liền nghe được bên trong Trình Vận tỷ thanh âm đột nhiên cất cao, mang theo điểm ẩn nhẫn tức giận.



	"Việc này là Hinh Hinh nói cho ngươi?"



	Nguyên lai là hùng hài tử loli sự a, khó trách Trình Vận tỷ sẽ có chút sinh khí.



	"Chuyện của ta không cần ngươi quản!"



	Trình Vận cách điện thoại tiếp tục nói.



	"Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng mới không phải cái gì lòng mang ý xấu người, ngươi không hiểu liền không cần nói bậy!"



	"Quần áo kỳ quái lại làm sao vậy? Ta tưởng xuyên cái gì liền xuyên cái gì, ai cần ngươi lo."



	"Kia lời nói là ta nói, kia lại như thế nào? Là lời nói của ta, kêu chữ kích thích đến ngươi, có nhục gia môn? Ha hả..."



	Lần này đột nhiên bùng nổ, tức khắc khiến cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngây ngẩn cả người, đi tới bước chân cũng ngừng lại, Trình Vận tỷ nói xuất hiện các nàng tên, cũng không bổn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liên hệ trước sau văn, lập tức liền đoán được phía trước đối thoại nội dung.



	Nguyên lai Trình Vận tỷ cùng điện thoại bên kia tiếng người đề trung tâm chính là các nàng hai.



	Phỏng chừng là Hinh Hinh bị mang về nhà sau liền đem hôm nay phát sinh sự tình nói cho Trình Vận tỷ người nhà, tự nhiên bao gồm Hinh Hinh ở cửa thang lầu nhìn đến Trình Vận tỷ ăn mặc hầu gái trang ôm Ngưng Tuyết đùi "Kêu rên" bộ dáng.



	Sau đó hẳn là chuyện này kích thích đến Trình Vận tỷ người nhà, tuy rằng không phải rất rõ ràng, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng biết Trình Vận tỷ trong nhà là rất có tiền, chính nàng ăn mặc không lo, phía trên lão ca cũng có cũng đủ tài chính đi khai một nhà công ty game, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy, như vậy gia đình quy củ đương nhiên sẽ rất nhiều. Kỳ thật liền tính là bình thường gia đình, gia nhân ở nghe thế loại sự thời điểm chắc hẳn phải vậy cũng sẽ thực tức giận.



	Như vậy kế tiếp tự nhiên liền sẽ phát sinh bộ dáng này đối thoại.



	"Là, ta xem người là không có ngươi lợi hại, nhưng thì tính sao, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là ta vẫn luôn chăm sóc lại đây, tuy rằng đối với các nàng quá khứ không phải thực hiểu biết, nhưng các nàng tính cách ta lại hiểu biết bất quá. Hơn nữa các nàng cũng không phải ngươi nói như vậy nông cạn người, lấy các nàng tài hoa, chỉ cần có thể bắt lấy kỳ ngộ, ở chính mình trong lĩnh vực xông ra tới thành tựu khẳng định so ngươi cao!"



	"Ngươi nói ta bị mê hoặc? Vậy ngươi liền như vậy cho rằng đi, ha hả. Ta cuối cùng lặp lại lần nữa, ngươi nếu là dám uy hiếp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng, tự gánh lấy hậu quả!"



	Giống như ở vào bùng nổ bên cạnh, Trình Vận tỷ nghiến răng nghiến lợi, tựa như súng máy giống nhau nói một đống lớn, kế tiếp phỏng chừng là cắt đứt điện thoại, trong phòng lâm vào thời gian dài trầm mặc, chỉ có thể ngẫu nhiên nghe được nắm tương miêu miêu tiếng kêu.



	Nghe được Trình Vận tỷ ở trong điện thoại đối chính mình biện giải, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tình trong lúc nhất thời có chút phức tạp, liền như vậy lặng im ghê tởm đứng ở cửa, không nói một lời nhìn dưới mặt đất.



	Trong đầu, xuyên qua trước khi đến đây, xuyên qua lại đây sau, Trình Vận tỷ chiếu cố chính mình hình ảnh không ngừng hiện lên. Trọng độ loli khống kỳ quái nữ sinh, rất nhiều thời điểm biểu hiện đến giống như si nữ giống nhau, nhưng càng nhiều thời điểm vẫn là ở yên lặng chiếu cố các nàng. Tuy rằng không biết lúc ban đầu là bởi vì nhìn đến chính mình là ngon miệng loli, vẫn là bởi vì đồng tình chính mình duyên cớ, UU đọc sách www. uukanshu. net nhưng một đường đi tới, các nàng chi gian ràng buộc đã sớm không phải hai ba câu lời nói có thể nói rõ ràng.



	Trình Vận tỷ tín nhiệm các nàng, thậm chí có thể vì các nàng mà cùng người trong nhà cãi nhau, loại thái độ này, các nàng cũng không biết nên như thế nào đi báo đáp.



	"Kẽo kẹt —— "



	Liền ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhăn khuôn mặt nhỏ rối rắm thời điểm, kia khai khe hở môn đột nhiên liền mở ra, sau đó một cái trắng nõn chân dài đầu tiên mại ra tới.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt?" Trình Vận kinh ngạc nói.



	Phản ứng lại đây Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, lúc này lại muốn tránh khai đã không còn kịp rồi, vì thế biến thành hiện tại cái này sáu mục tương đối cảnh tượng.



	"Trình Vận tỷ." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói.



	Lúc này dị thường xấu hổ, còn có điểm tiểu biệt nữu.



	Nghe lén điện thoại cũng không phải là cái gì sáng rọi sự tình.



	"Chẳng lẽ nói các ngươi đều nghe được?" Tuy rằng là câu nghi vấn, nhưng Trình Vận thần sắc nói rõ nói nàng là xác định chuyện này.



	"Ân." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt yên lặng gật đầu.



	Lúc này có phải hay không hẳn là tỏ vẻ cảm tạ a, thật là rối rắm.



	Trình Vận trên mặt cũng lộ ra nhiên tươi cười, nàng khom lưng đem đầu để sát vào đến hai chỉ tiểu loli trước người, hài hước hỏi: "Các ngươi hiện tại có phải hay không suy nghĩ nên như thế nào báo đáp như vậy cao lớn thượng, vĩ quang chính Trình Vận tỷ đâu?"



	Ách, khen khởi chính mình tới thời điểm thật là không biết xấu hổ.



	Bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là không có vi phạm bản tâm, thành thành thật thật gật đầu.



	Trình Vận lập tức liền tới kính: "Ân, kỳ thật cũng không cần quá phiền toái, các ngươi lấy thân báo đáp là được."



	"..."



	Nghe được Trình Vận không đứng đắn nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đầu tiên là ngẩn ra, sau đó động tác nhất trí nhẹ "Hừ" một thân, quay đầu liền đi, chỉ chừa cho nàng lưỡng đạo giống nhau như đúc bóng dáng.



	"Nằm mơ đi thôi!"





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 118:  tân Sáp Kiện (#118) ===

Người đăng: HimeYuki

【 chương sau còn kém một chút kết thúc, bốn điểm nhiều liền có, tóm lại trước cầu hạ đề cử phiếu 】



	Thứ ba giữa trưa, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền thu được ngân hàng chuyển khoản tin nhắn, tổng kim ngạch là bốn vạn nhiều, hạt thóc âm nhạc bên kia rốt cuộc tiến hành mỗi tháng tính tiền.



	Gởi ngân hàng lập tức liền phiên hơn mười lần, hưng phấn tiểu loli nhóm cơm trưa khi cấp chính mình bỏ thêm cơm, đáng tiếc các nàng hoàn toàn sai đánh giá chính mình sức ăn. Vì không lãng phí đồ ăn, cuối cùng ăn bụng hoàn toàn căng lên, dựa nghiêng trên ghế trên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bàn tay ở bụng nhẹ nhàng vuốt ve mà qua, là có thể cảm nhận được kia hơi hơi ân mủ khởi.



	Hình thể hoàn toàn biến dạng a!



	Ngay cả đi đường đều cảm thấy cố hết sức a!



	Lần sau không bao giờ sẽ như vậy đắc ý vênh váo a!



	Cùng lúc đó, biểu tình bao nhiệm vụ cũng không ngoài sở liệu hoàn thành, hơn nữa bởi vì là vượt mức hoàn thành, được đến một lần VIP rút thăm trúng thưởng cơ hội cùng một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng đều trước tạm thời tồn.



	"Còn có loại này thao tác" biểu tình bao ở Weibo thượng khuếch tán, thực mau liền xâm lấn đến QQ nói chuyện phiếm đi lên, kia ma tính người mặt biểu tình, thực mau liền bắt được đại chúng tâm, một truyền mười, mười truyền trăm, dù sao chính là một ngày qua đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện chính mình lớp học đồng học ở cùng những người khác nói chuyện phiếm thời điểm diệp dùng tới này một loạt biểu tình bao.



	Quả nhiên cùng âm nhạc, tiểu thuyết không giống nhau, tuy rằng biểu tình bao khuếch tán nhanh hơn càng quảng, nhưng mà trên thực tế trừ bỏ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt fan, cùng với bộ phận hắc phấn ở ngoài, đều không có người biết này bộ hiện tại thực hỏa biểu tình bao là này hai chỉ hình như thiên sứ tiểu loli họa ra tới.



	Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có lợi, ít nhất Weibo trướng phấn tốc độ so trước kia nhanh như vậy một đâu đâu, cũng không biết là bị 《ポケット》 hấp dẫn lại đây, vẫn là thế nào, hướng tới hai mươi vạn thành tựu nhiệm vụ đại khảm vững bước đi tới.



	Nhật tử bình đạm mà thư hoãn, không còn có phát sinh một ít kỳ kỳ quái quái sự tình, Diệp Tĩnh Xu tuy rằng là hướng Tống An Nhiên "Tuyên chiến", kỳ thật cũng không có áp dụng cái gì quá phận hành động, đều không phải một cái ban! Nhiều nhất cũng chính là cơm trưa gặp được thời điểm da mặt dày lại đây thấu một bàn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngượng ngùng đem nàng đuổi đi, chỉ có thể cương cười.



	Tống An Nhiên còn lại là ở một bên khí ngứa răng, chỉ có Lục Lộ hết thảy như thường "Ngốc" cười, làm Tống An Nhiên nhịn không được chửi thầm, cảm mạo như thế nào liền không có cháy hỏng ngươi cái này xuẩn trứng! Lúc này không phải hẳn là cùng chung kẻ địch đuổi đi Diệp Tĩnh Xu cái này lòng mang ý xấu người sao!



	Hơn nữa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới phát hiện nguyên lai Diệp Tĩnh Xu là cao nhị học muội, các nàng vẫn luôn tưởng cùng chính mình đồng cấp đâu, hỏi vấn đề này thời điểm, Lục Lộ trả lời khi trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng cộng thêm khinh bỉ: "Chẳng lẽ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các ngươi không biết ở lịch sự tao nhã trung học cao tam học sinh không thể đảm nhiệm giáo cấp tổ chức cán bộ sao?"



	Không biết thật đúng là xin lỗi đâu!



	Thở phì phì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một người từ một bên chọc một chút Lục Lộ kiêu ngạo bộ ngực, làm cho nàng vẻ mặt ngốc bức.



	"Ô..."



	Lục Lộ ngượng ngùng nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, trong lúc nhất thời cảm thấy không biết theo ai, liền bước chân đều không tự chủ được lui về phía sau.



	Vì thế tuy rằng bởi vì làm ra loại sự tình này mà cảm thấy cảm thấy thẹn, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại thập phần cao hứng chính mình bỗng nhiên tìm được rồi chế tài Lục Lộ biện pháp, về sau nàng còn dám làm sự tình liền tiếp tục chọc!



	Sau đó 《ポケット》 tuy rằng không có ở E trạm tuyên bố video, nhưng tiểu loli nhóm ở E trạm fan cũng rốt cuộc ngao tới rồi 20 vạn, đạt thành thành tựu nhiệm vụ sau đạt được một lần VIP rút thăm trúng thưởng cơ hội cùng với 50 cống hiến điểm.



	Tích lũy xuống dưới tổng cộng là hai lần VIP rút thăm trúng thưởng cơ hội cùng bốn lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội, lấy tam so một phương thức đổi, ở được đến một lần tỏa định thu hoạch tư cách sau, còn có một lần bình thường rút thăm trúng thưởng cơ hội, vừa lúc có thể đi thương thành đổi một cái đồ vật.



	"Âm nhạc hợp thành Sáp Kiện, chúng ta tới rồi!"



	Tắm rửa xong sau ghé vào ngạnh ngạnh trên giường, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hưng phấn không ngừng đong đưa chân nhỏ, chưa chà lau  sạch sẽ trong suốt bọt nước, theo ngọc bạch chân bối bay nhanh vuốt ve quá kia một tấc tấc milkshake mượt mà da thịt, cuối cùng lăng không nhảy lên, dừng ở khăn trải giường thượng lưu lại một tiểu đoàn ướt ngân.



	Đem được đến rút thăm trúng thưởng cơ hội tích cóp lâu như vậy, nhưng chính là vì hôm nay, không nghĩ tới chính là tới nhanh như vậy, chỉ cần bắt được âm nhạc hợp thành Sáp Kiện, cùng khúc phổ sinh thành Sáp Kiện tương kết hợp, về sau các nàng liền có thể chính mình độc lập hoàn thành thu ca khúc mỗi một cái bước đi.



	Mang theo đổi ra tới tỏa định thu hoạch tư cách, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hưng phấn mở ra hệ thống thương thành, có hảo một đoạn thời gian không có tới nhìn, bởi vì tổng fan giá trị liên tục bay lên, phía trước rất nhiều bị xích khóa trụ màu xám khung vuông tất cả đều giải khóa, cũng xuất hiện rất nhiều không thể hiểu được đạo cụ.



	Tỷ như ——



	"Tễ một tễ tổng hội có nịt ngực!"



	"Đột nhiên biến cường lực lượng +1 đồ uống ( 24 giờ hạn định bản )!"



	"Ngốc manh độ +1 dây anten ngốc mao!"



	"Lực công kích có thể so với tiểu gậy gỗ cánh quạt song đuôi ngựa ( nhan sắc có thể tự hành lựa chọn sử dụng ) "



	"Nói cái gì cũng không thể thua trận khí thế nước hoa ( ở nước hoa mất đi hiệu lực phía trước, làm ký chủ trên người có một cổ thu phóng tự nhiên bức nhân khí thế ) "



	...



	Đây đều là chút cái gì thứ đồ hư?



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt buồn bực đều tưởng xốc bàn, UU đọc sách www. uukanshu. net bất quá các nàng hiện tại ghé vào trên giường, giống như là rơi trên mặt đất cá mặn, muốn phịch hai hạ cũng làm không đến.



	"Hệ thống, lựa chọn đổi âm nhạc hợp thành Sáp Kiện!"



	"Thu hoạch âm nhạc hợp thành Sáp Kiện yêu cầu tiêu hao tỏa định thu hoạch tư cách một lần, cùng với rút thăm trúng thưởng tư cách một lần, xin hỏi ký chủ hay không xác nhận?"



	"Xác nhận!" Tiểu loli nhóm không chút do dự nói.



	Nguyên bộ nước chảy xuống dưới lúc sau, ở hệ thống Sáp Kiện lan lại nhiều một cái âm nhạc hợp thành Sáp Kiện.



	Nhìn đến này bình bình đạm đạm mấy chữ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhịn không được một trận kích động, muốn chẻ củi phải mài đao, khí đã bị hảo, kế tiếp là có thể hảo hảo bị sự, phía trước thượng truyền ca khúc, kỳ thật âm sắc thượng đều có không ít tì vết, nhưng có âm nhạc hợp thành Sáp Kiện sau tình huống liền không giống nhau.



	Tuy rằng rất muốn hiện tại liền thử lại thu một bài hát ra tới, nhưng suy xét đến sắc trời đã tối, hơn nữa tân ca mới ra không bao lâu, các nàng liền từ bỏ quyết định này, tế thủy trường lưu, lập tức làm ra quá nhiều ca tới kỳ thật cũng không tốt.



	Kỳ thật cũng không phải không có biện pháp giải quyết, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tính toán về sau sáng tạo mấy cái tiểu hào, đổi cái ngôi cao đi phát mặt khác loại hình ca khúc, tựa như thích thay ngựa giáp viết tiểu thuyết tác giả đạo lý này giống nhau, dù sao các nàng cũng không tính toán tiến vào giới giải trí, không bại lộ thân phận càng tốt.



	Đêm dài thả u, tắt đi trò chơi, tắt đi máy tính, duỗi cái lười eo, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt như vậy ôm nhau mà miên.



	Nghĩ đến mặt khác cao tam học sinh đều sẽ thực hâm mộ các nàng, làm xong lão sư yêu cầu bài thi lúc sau, mỗi ngày đều quá đến vô ưu vô lự, khỏe mạnh cá mặn mỗi một ngày, chẳng phải mau thay!



	Lúc này, thời gian chút bất tri bất giác liền tiếp cận 9 nguyệt 20 hào, ngoại sự không hỏi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở thu được ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết thư mời đồng thời, Tống An Nhiên cũng không có gì bất ngờ xảy ra đã chịu thư mời.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 119: chuẩn bị xuất phát (#119) ===

Người đăng: HimeYuki

9 nguyệt 1 ngày, lần thứ ba ý nghĩ văn võ đại tái đấu vòng loại chính thức bắt đầu.



	9 nguyệt 20 ngày, ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại hết hạn ngày.



	9 nguyệt 25 ngày, ý nghĩ văn học đại tái ở hải thành thông uyển hẻm nhỏ cố trong viện tổ chức đấu bán kết.



	Trận này mặt hướng thanh thiếu niên văn học đại tái, có khả năng khiến cho gợn sóng ở diện tích rộng lớn đại địa thượng có khả năng khiến cho động tĩnh chung quy là tiểu nhân, thậm chí chính là ở văn học trong giới cũng chỉ có thể nổi lên hơi hơi gợn sóng, rốt cuộc đối với những cái đó thành danh đã lâu truyền thống văn học tác gia, hoặc là mới phát internet văn học trong thế giới, loại này đề bạt tân nhân phương thức hoàn toàn không có gì đáng giá chú ý địa phương.



	Hai giới đi qua, từ ý nghĩ văn học đại tái đi ra người hoặc ẩn ẩn với thị, hoặc là ngẫu nhiên vì thanh xuân văn học tạp chí soạn văn viết tự, mặc dù là nhất có thành tựu đoạt giải giả, trước mắt cũng bất quá khó khăn lắm hoàn thành chính mình lần đầu tiên còn tiếp, làm việc nội không hề gợn sóng, còn không biết tương lai như thế nào.



	Thanh xuân văn học hiện giờ khiêng đỉnh người, đều là thông qua không ngừng gửi bài đi bước một trưởng thành cho tới hôm nay, tỷ như có thể nói lĩnh quân nhân vật khách hàng, chính là ở 《 văn nghệ 》 tạp chí thượng đi bước một chém giết ra tới, ở trải qua còn tiếp hai lần chém eo chi đau sau, rốt cuộc tìm được rồi chính mình am hiểu khổ tình chi lộ.



	Nhưng mà ý nghĩ văn học đại tái chung quy là có ảnh hưởng, mặc dù nó có khả năng phóng xạ đến vòng luẩn quẩn rất nhỏ, nhưng lại tiểu nhân vòng luẩn quẩn, nó cũng có thể được xưng là vòng luẩn quẩn.



	Lịch sự tao nhã trung học, lại quá mấy ngày chính là cao tam lần đầu tiên học lực thí nghiệm, nhưng đối với ở đề trong biển đã sớm tập mãi thành thói quen bọn học sinh mà nói, cũng bất quá là hơi hiện chính thức một lần bắt chước mà thôi, xa không bằng lúc này ở vườn trường nhấc lên mặt khác hai cổ nhiệt triều.



	Một kiện là tháng 10 liền phải bắt đầu cả nước ca sĩ tuyển tú tiết mục —— nhạc động toàn thành.



	Này chỉ là cái nhạc dạo, chú ý độ đã trước đây trước che trời lấp đất tuyên truyền trung xào nhiệt, càng là tới gần bắt đầu, nhiệt độ liền càng cao. Nấu phí nước sôi ở chính xác thời gian liền sẽ xốc cái, sau đó dự thi các tuyển thủ một đám như là hạ sủi cảo nhảy vào đi, cuối cùng có thể ngao luyện ra tới chính là cái gọi là vàng thật bạc trắng.



	Kỳ thật mấu chốt ở chỗ lịch sự tao nhã trung học cao nhị cấp hoa cũng sẽ đi dự thi, xa cuối chân trời không bằng gần ngay trước mắt, ở phía trước vườn trường ca sĩ đại tái thượng, vị này đại danh đỉnh đỉnh cấp hoa lấy ưu thế tuyệt đối đoạt giải quán quân, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong trí nhớ cũng có nàng bên ngoài, một cái thoạt nhìn thực ánh mặt trời sáng lạn nữ hài, chỉ luận bên ngoài so Tống An Nhiên cùng Lục Lộ là muốn cao thượng một bậc.



	Người như vậy, mang đến nhân khí tự nhiên là không cần phải nói, rất cao, có khu dạy học như vậy cao.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tiện tay khoa tay múa chân một chút, Tống An Nhiên phốc mắng một tiếng liền bật cười. Nhìn đến tiểu loli nhóm có thể vẻ mặt nghiêm túc nói ra loại này khôi hài nói, thật là đáng yêu cực kỳ.



	Khu dạy học sân thượng là đối ngoại mở ra, từ mái nhà đi xuống xem, như dệt bóng người còn không đến mức hóa thành điểm điểm con kiến.



	Lanh lẹ gió thổi phất lại đây, làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên có chút mềm xốp đầu tóc không ngừng bay tới thổi đi.



	Tinh mịn màu đen sợi tóc gột rửa nhân tâm, Tống An Nhiên trong lúc nhất thời có chút ý động, nàng đi đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên người, đón phong, bám vào ở Ngưng Tuyết bên tai nói: "Ta giúp các ngươi đem đầu tóc trát một chút đem, gió thổi rất khó chịu."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Tống An Nhiên sáng ngời đôi mắt, theo sau nhẹ nhàng gật gật đầu.



	"Ân, không thành vấn đề."



	Dựa lan can ngồi xuống, mông phía dưới lót chính là chỗ trống bài thi, loại này "Xa xỉ" sự tình, cũng liền các nàng có thể làm được, Tống An Nhiên nghiêng người đứng ở Ngưng Tuyết phía sau, từ trên người lấy ra dây cột tóc.



	Mặc cho Tống An Nhiên ở chính mình đầu tóc thượng mân mê, nếu là Lục Lộ các nàng cũng sẽ không như vậy yên tâm.



	"An Nhiên, ngươi chuẩn bị nào một ngày xuất phát đi hải thành?" Ngưng Tuyết hỏi.



	Bởi vì nói tốt muốn cùng nhau xuất phát, cho nên liền phải trước đó thương lượng hảo.



	"23 hào là chủ nhật, vậy ngồi 23 hào giờ ngọ cao thiết xuất phát đi." Tống An Nhiên đáp.



	"23 hào sao?"



	Từ quất thành xuất phát, đến hải thành khoảng cách là một ngàn km, tự giá hành trình 12 tiếng đồng hồ tả hữu, ngồi cao thiết là 5 cái nhiều giờ.



	"Giữa trưa xuất phát nói, đến hải thành vừa lúc là chạng vạng, lúc này không phải du lịch mùa thịnh vượng, vô luận là trước tiên ở trên mạng dự định khách sạn, vẫn là đến hải thành sau lại định khách sạn đều không có vấn đề, nghỉ ngơi cả đêm, 24 hào vừa lúc có thể đi thông uyển hẻm nhỏ phụ cận thăm thăm địa hình, thuận tiện dạo một chút hợp phổ khu." Tống An Nhiên trước đem Ngưng Tuyết đầu tóc trát thành đôi đuôi ngựa, sau đó nắm lên trong đó một bên đuôi ngựa, ở trên ngón tay quấn quanh lên.



	"Như vậy giống như rất không tồi." Ngưng Nguyệt gật gật đầu, "Vậy định ở 23 hào đi, 25 hào bắt đầu đấu bán kết, 28 hào buổi tối ra kết quả, vừa lúc thỉnh một vòng giả, chờ đến mười một hoàng kim chu liền có thể nghịch lưu về nhà."



	Tống An Nhiên gật đầu nhận đồng.



	Này không thể nghi ngờ liền phải đem học lực thí nghiệm cấp kiều rớt, nhưng so với ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết, học lực thí nghiệm một chút cũng không trọng yếu.



	Phong nhi ồn ào náo động, ở khu dạy học phía dưới đất trống thượng, lúc này cũng có người ở nhiệt liệt thảo luận có quan hệ ý nghĩ văn học đại tái sự tình.



	"Uy uy uy, các ngươi biết không, cao tam thất ban Viên hạo thành học trưởng thông qua ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại."



	Nữ sinh giáp kích động nói.



	"Nga, là cái kia được xưng là tài tử học trưởng đi." Nữ sinh Ất nghĩ nghĩ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ nói.



	"Viên hạo thành? Tài tử? Đó là ai? Danh khí rất lớn sao?" Nữ sinh Bính không rõ nguyên do nói.



	Nữ sinh giáp tức khắc hận sắt không thành thép nói: "Các ngươi như thế nào như vậy lãnh đạm a, hơn nữa liền Viên hạo thành đều không quen biết, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn không chỉ là cái soái ca, lại còn có là cao tam văn khoa ban tài tử nổi danh a!"



	"Ai, nguyên lai là soái ca a?" Nữ sinh Bính ánh mắt sáng lên.



	Nữ sinh giáp phẫn nộ nói: "Ngươi không cần như vậy nông cạn a, trọng điểm không phải Viên hạo thành lớn lên soái không soái, mà là hắn thông qua ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại a."



	Nữ sinh Bính ủy khuất thấp giọng nói: "Chính là ta lại không biết ý nghĩ văn học đại tái là cái gì, nào biết nói hắn lợi hại không lợi hại a."



	Lúc này nữ sinh Ất xen mồm nói: "Ý nghĩ văn học đại tái hai lần trước tổng cộng có gần sáu vạn nhiều người tham gia, cuối cùng tiến vào đấu bán kết cũng liền sáu bảy trăm người a. Chúng ta trường học xem như quất thành văn khoa tốt nhất trường học chi nhất, hai lần trước cũng liền bốn người tiến vào, hơn nữa cuối cùng đều không có bắt được thưởng."



	Việc này thật ngăn ra tới, nữ sinh Bính lập tức liền đã hiểu, không khỏi tán thưởng liên tục: "Quả nhiên rất lợi hại a, này không phải như là khoa học tự nhiên thi đua sao."



	"Đó là, Viên hạo thành học trưởng đến lúc đó bắt được thưởng, là có thể ở tạp chí thượng bắt đầu còn tiếp, ta xem qua học trưởng ở giáo báo phát quá tiểu thuyết, so với kia chút tạp chí người trên viết có ý tứ nhiều." Nữ sinh giáp đắc ý dào dạt nói.



	"Chúng ta trường học đều thật lâu không ra quá tác gia, nếu là Viên hạo thành học trưởng có thể như nguyện sở thường, hiệu trưởng cũng sẽ thực kích động đi." Nữ sinh Ất nói.



	Như vậy rải rác đối thoại phát sinh ở vườn trường mỗi một góc, mà vốn dĩ liền rất nổi danh Viên hạo thành, trải qua lần  này sự kiện sau, càng là đạt tới ở trong trường học mọi người đều biết nông nỗi.



	Làm không ít nguyên bản cùng hắn không sai biệt mấy cái gọi là nhân vật phong vân trong lén lút chua lòm.



	"Tiến đấu bán kết làm sao vậy, thượng một lần mã nam không cũng vào, cuối cùng còn không phải không lấy thưởng?"



	Lúc này trừ bỏ Lục Lộ, nhưng thật ra còn không có người biết Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên cũng tiến vào đấu bán kết, mà các nàng chính đi ở đi xin nghỉ trên đường.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 120:  lâm hành (#120) ===

Người đăng: HimeYuki

"Thịch thịch thịch..."



	Nhẹ gõ văn phòng cửa gỗ, bên trong thực mau liền truyền đến Trương Bạch Bình hơi hiện uể oải thanh âm.



	"Mời vào!"



	Trong khoảng thời gian này vội vàng chuẩn bị học lực thí nghiệm cùng dạy học, nàng cũng là ăn tới rồi không ít đau khổ.



	Được đến chuẩn thỉnh, đi ở đằng trước Tống An Nhiên liền nhẹ nhàng đẩy ra môn.



	"Là các ngươi a!" Trương Bạch Bình buông trong tay bút máy, ngẩng đầu nói.



	Lúc này vẫn là tự học giờ dạy học gian, nàng cũng chính vội vàng phê chữa ngày hôm qua thu đi lên bài thi, mệt quá sức.



	"Trương lão sư, chúng ta tới là hướng ngươi xin nghỉ." Tống An Nhiên đi thẳng vào vấn đề nói.



	Đây là trước đó nói tốt, làm thân là học bá Tống An Nhiên nói xin nghỉ, cũng có thể thiếu hao chút miệng lưỡi.



	"Xin nghỉ?" Trương Bạch Bình nghi hoặc nói.



	"Ân." Tống An Nhiên gật gật đầu, sau đó đem trên tay nắm ba cái phong thư đệ đi ra ngoài, "Trương lão sư, ta cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đều thông qua ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại, đây là chủ sự phương gửi lại đây thư mời, đấu bán kết là ở 25 hào, cho nên ta nga nhóm tính toán thỉnh một vòng kỳ nghỉ."



	Trương Bạch Bình từ Tống An Nhiên trên tay tiếp nhận phong thư, trên mặt kinh ngạc chi sắc  đã là hoàn toàn không thêm che dấu, nàng đôi mắt đột nhiên tăng đại miệng cũng là hé mở: "Thật sự thông qua đấu vòng loại, lại còn có là ba cái?"



	Phía trước xem qua Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, cùng với kia thiên làm nàng buồn bực vài thiên 《 linh châu 》, Trương Bạch Bình liền biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn thông qua đấu vòng loại không phải cái gì chuyện khó khăn lắm tình, chỉ là kia rốt cuộc chỉ là suy đoán, thật nghe được các nàng tiến vào đấu bán kết, lại còn có có một cái Tống An Nhiên, vậy không chỉ là kinh hỉ, năm trước toàn bộ trường học mới đi hai người, mà nay năm nàng lớp học liền có ba cái học sinh.



	Trương Bạch Bình đã không biết nên nói cái gì, kỳ thật đây cũng là tình lý bên trong, nhưng ở không hiểu biết người xem ra, nàng thật đúng là đi đại vận, đối với ngữ văn lão sư tới nói, đây chính là khó lường tư bản.



	Nàng mở ra trên tay phong thư, bên trong quả nhiên chính là ý nghĩ văn học đại tái chủ sự phương gửi lại đây thư mời, ấn thông uyển hẻm nhỏ ngạnh tạp trên giấy giống như lưu vân viết này ba gã học sinh tên.



	Đối mỗi một cái tiến vào đấu bán kết dự thi tác giả, chủ sự phương đều sẽ viết tay thư mời tên họ, lấy kỳ Tôn trọng.



	Thật là đến không được, đến không được a!



	Trương Bạch Bình ánh mắt lơ đãng ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên mặt đảo qua, các nàng biểu tình đạm mạc, như là đối việc này một chút cũng không quan tâm bộ dáng, hoàn toàn đứng ngoài cuộc, chính là Tống An Nhiên, Trương Bạch Bình cũng có thể nhìn ra nàng đáy lòng tiềm tàng kích động.



	Này đại khái chính là thành lập ở trên thực lực tin tưởng, đã có năng lực viết ra cái loại này trình độ tiểu thuyết, tuy rằng còn xa xa xưng không thượng đại gia, nhưng ở bạn cùng lứa tuổi trung đã là đi trước một bước, sớm cư cao phong,



	Tham gia ý nghĩ văn học đại tái thời điểm tự nhiên là không chỗ nào sợ hãi!



	Trương Bạch Bình không dấu vết gật gật đầu, đối chính mình đoán rằng càng thêm khẳng định.



	Hậu sinh khả uý a!



	Nàng đối Tống An Nhiên nói: "Hôm nay là 21 hào, ta đây liền chuẩn các ngươi một tuần giả đi, từ 22 hào mãi cho đến 28 hào mới thôi, đến lúc đó bất luận các ngươi phải chăng đoạt giải, ta đều hy vọng 29 hào khi có thể ở phòng học nhìn đến các ngươi."



	"Cám ơn Trương lão sư." Từ Trương Bạch Bình trên tay thu hồi thư mời, Tống An Nhiên liền lôi kéo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rời đi văn phòng.



	Ở trên hành lang, Tống An Nhiên nhẹ nhàng kéo kéo Ngưng Tuyết gương mặt nói: "Uy uy uy, hoàn hồn, đừng lại phát ngốc."



	"A a." Ngưng Tuyết đôi mắt đột nhiên tăng đại, kinh ngạc nhìn Tống An Nhiên, sau đó dùng tay đem Tống An Nhiên bàn tay đẩy ra.



	"Đã thỉnh đến giả?" Ngưng Nguyệt hỏi.



	"Đúng vậy, một vòng thời gian, Trương lão sư thực sảng khoái, chỉ là cùng Trương lão sư nói tốt, 29 hào cần thiết muốn phản giáo." Tống An Nhiên cười nói.



	"Phản giáo không có gì vấn đề lạp, có thể thuận lợi thỉnh đến giả thì tốt rồi. Thật không hổ là An Nhiên." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thần thái khoa trương nói.



	"Đây là Trương lão sư thiện giải nhân ý." Tống An Nhiên nói.



	Ba người nhỏ giọng tán gẫu, liền phản hồi bên cạnh phòng học.



	...



	Trước tiên một ngày thu thập hảo hành lý.



	Sau đó ước hảo ở nhà ga phụ cận gặp mặt.



	9 nguyệt 23 hào giữa trưa, vừa qua khỏi 12 điểm, quất thành ga tàu cao tốc trạm trước quảng trường che nắng chỗ hạ, mắt thấy thưa thớt quá vãng người đi đường, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, Trình Vận, Tống An Nhiên, còn có Lục Lộ các sinh cảm khái.



	"Vì cái gì Trình Vận tỷ ngươi cũng muốn đi theo lại đây a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vô tình quở trách dẫn theo cái rương nhỏ Trình Vận.



	Nàng xuyên có chút dày nặng, bất tri bất giác liền theo đi lên, ở mau đến trạm trước quảng trường thời điểm lại đột nhiên nhảy ra tới, thực tự nhiên hỗn đến các nàng trong đội ngũ tới.



	"Kỳ thật là đã lâu không có đi hải thành chơi đùa, không nghĩ tới vừa lúc cùng các ngươi tiện đường." Trình Vận lập tức biện giải nói.



	"Quỷ tài sẽ tin tưởng ngươi nói." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trừng mắt nhìn Trình Vận liếc mắt một cái, khinh bỉ nói.



	Đừng nhìn các nàng thân thể thu nhỏ, nhưng đầu óc còn vẫn như cũ thông minh, sức quan sát cũng không gặp thoái hóa quá nhiều.



	Từ đêm qua khởi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là có thể ẩn ẩn nghe thấy cách vách truyền đến "Rất nhỏ" động tĩnh, UU đọc sách www. uukanshu. net nói là rất nhỏ, kỳ thật là cách một đạo cách âm tường sau hiệu quả, trời biết Trình Vận tỷ ở chuẩn bị hành lý thời điểm làm ra bao lớn động tĩnh.



	"Nhưng đây là sự thật a, nói chúng ta có thể mua được cùng chiếc xe phiếu, thật đúng là duyên phận a." Trình Vận cười tủm tỉm nói.



	"Chẳng lẽ không phải ngươi mấy ngày hôm trước hỏi qua chúng ta xuất phát cụ thể thời gian sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mặt tối sầm, gia hỏa này trợn mắt nói nói dối năng lực thật đúng là không phải cái.



	Trình Vận dùng ngón tay xoa xoa đầu, nghi hoặc nói: "Có loại sự tình này sao? Ta trong trí nhớ hoàn toàn không có ai."



	"Có a!"



	Nàng này giả ngu bán manh bộ dáng xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngứa răng, Tống An Nhiên cũng là xấu hổ cười, hoàn toàn chen vào không lọt lời nói tới.



	Mà tiến đến tiễn đưa Lục Lộ lúc này trước mắt sầu bi, mắt thấy chính mình bạn tốt nhóm liền phải đến ngàn dặm ở ngoài bờ biển phần lớn sẽ đi lãng, mà chính mình còn phải khổ bức ở phòng học học tập, càng muốn liền càng khí a, càng khí liền càng yêu cầu một ít đồ vật tới an ủi a!



	Cho nên ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng chuẩn bị tiến trạm thời điểm, Lục Lộ hai mắt đẫm lệ nhìn chằm chằm các nàng thẳng xem, thẳng đến Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt trên người nhịn không được nổi da gà, chỉ có thể đối nản lòng Lục Lộ mở miệng trấn an.



	"Ảnh chụp sẽ có, lễ vật cũng sẽ có, cho nên Lục Lộ ngươi liền an tâm đãi ở quất thành họa mạn họa đi, chúng ta còn chờ mong nhìn đến ngươi thành phẩm đâu." Ngưng Tuyết vỗ Lục Lộ bả vai trịnh trọng nói.



	"Ân ân, cũng không cần quên các ngươi nói lễ vật a!" Lục Lộ tâm mệt múa may cánh tay, xem như cùng Ngưng Tuyết các nàng cáo biệt.



	Năm cái thanh xuân xinh đẹp nữ sinh cùng đứng ở trạm trước trên quảng trường, tức khắc liền thành một đạo khả nhân phong cảnh.



	Bóng dáng dần dần đi xa, nhìn theo Ngưng Tuyết các nàng bốn người đi xa, Lục Lộ cũng rốt cuộc thay đổi phương hướng, quyết định đi tìm một nhà tiệm điểm tâm, ăn một bữa no nê, hóa đau thương thành lực lượng!





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 121:  ta đều nói, ta không phải loli khống (#121) ===

Người đăng: HimeYuki

Ở tiến trạm khẩu nghiệm phiếu, sau đó bốn người đi nhờ điện thang cuốn đi tới nhị tầng đợi xe đại sảnh, 20 nhiều nhập trạm khẩu tương đối mà đứng, mặc dù không phải du lịch mùa thịnh vượng, làm phía nam đệ nhất trạm xe, quất thành ga tàu cao tốc vẫn như cũ người đi đường như dệt.



	"Số 6 kiểm phiếu khẩu, chính là nơi này." Ngưng Tuyết nhìn nhìn trong tay vé xe.



	Màu đỏ tự thể biểu hiện ở trên màn hình, kiểm phiếu trước mồm trên chỗ ngồi thỉnh thoảng ngồi đợi xe hành khách.



	"Ai, từ từ, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi xem, người kia còn không phải là Viên hạo thành sao?" Tống An Nhiên bỗng nhiên nói.



	"Viên hạo thành?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói Tống An Nhiên ngón tay phương hướng xem qua đi.



	Ở một loạt chỗ ngồi bên cạnh, ngồi một cái ăn mặc màu trắng áo thun, mang theo màu xám mũ thiếu niên, hắn bên cạnh trên chỗ ngồi bày một cái đại đại ba lô cùng túi giấy, lúc này chính mang theo màu trắng tai nghe trầm mê với chính mình thế giới bên trong.



	Trình Vận không dấu vết nhíu nhíu mày, mắt to nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	"Đó là ai a?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngốc lăng hỏi, chưa từng nghe qua tên, không ấn tượng bên ngoài.



	"Ách..." Tống An Nhiên tức khắc hết chỗ nói rồi, nàng nghĩ lại tưởng tượng, giống như Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không quen biết Viên hạo thành cũng thực bình thường a. Hoặc là dứt khoát nói, ở lịch sự tao nhã trung học, các nàng hai nhận thức người sẽ không vượt qua 50 cái, ngay cả chính mình lớp học người đều không nhất định nhớ rõ trụ, nói vậy lớp học đám kia gia súc sẽ thực thất vọng, nhưng ít ra Tống An Nhiên chính nàng thực vui vẻ thì tốt rồi.



	Nhận thức lung tung rối loạn ít người, đơn thuần Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền sẽ không bị lừa gạt, đặc biệt là Diệp Tĩnh Xu như vậy gia hỏa, cần thiết làm nàng rời xa!



	Nếu là làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt biết Tống An Nhiên cảm thấy các nàng thực đơn thuần, cũng không biết sẽ nhạc thành cái dạng gì.



	Liền tính nguyên bản thật sự thực đơn thuần, có Trình Vận tỷ "Dạy dỗ", kia cũng là từ từ cùng này hai chữ bối nói tương trì.



	"Mặc kệ kia cái gì hạo thành, trước tìm một chỗ ngồi xuống đi." Ngưng Tuyết đỡ đỡ trán đầu.



	Đi ra ngoài một vòng, muốn mang theo hai người phân hành lý nhưng không thoải mái, đặc biệt là chiếu cố đến Ngưng Nguyệt nhỏ gầy thể nhược thân hình, Ngưng Tuyết càng là chủ động gánh vác trong đó đại bộ phận, nàng hiện tại bị sau lưng ba lô áp đều mau cong đến trên mặt đất đi, tay phải thượng còn cầm cái cái túi nhỏ đâu. May mắn còn có Ngưng Nguyệt ở sau lưng thác giơ ba lô, chỉ là cứ như vậy, Ngưng Nguyệt liền hoàn toàn biến mất ở Ngưng Tuyết sau lưng, bị che đậy kín mít.



	"Ân ân." Tống An Nhiên lập tức gật đầu, nàng cũng tưởng giúp giúp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nề hà tiểu loli nhóm không đáp ứng.



	Chính là Trình Vận ở một bên nói: "Kỳ thật hoàn toàn không cần thiết mang nhiều như vậy đồ vật lạp, thiếu cái gì đến hải thành lại mua không phải được rồi."



	"Thích ——" Ngưng Tuyết trừng mắt nhìn Trình Vận liếc mắt một cái.



	"Trình Vận tỷ ngươi đây là đứng nói chuyện không eo đau, chúng ta nhưng không giống ngươi như vậy có tiền, tự nhiên là muốn tính toán tỉ mỉ, nói nữa, liền tính ở hải thành mua, trở về thời điểm vẫn là mệt chết người a." Ngưng Tuyết đem ba lô đặt ở trên mặt đất thời điểm, Ngưng Nguyệt từ nàng phía sau vòng ra tới, đối với Trình Vận oán giận nói.



	Kia u oán đôi mắt nhỏ xem Trình Vận tâm đều Tô.



	"Ngại phiền toái nói đến lúc đó gửi qua bưu điện trở về không phải hảo." Trình Vận nói.



	"Quá phiền toái." Ngưng Tuyết lắc lắc đầu, liền không hề phản ứng Trình Vận.



	Thừa dịp cao thiết còn không có tiến trạm, chạy nhanh nhắm mắt ánh mắt một trận.



	Cõng như vậy trọng đồ vật đi rồi một lát, nàng liền cảm thấy chính mình chân có điểm đau, đặc biệt là dẫn theo đồ vật tay phải, đau nhức lợi hại, lúc này Ngưng Nguyệt liền rất tự nhiên nhích lại gần, đem Ngưng Tuyết tay phải đáp ở chính mình trên đùi, nhẹ nhàng vuốt ve.



	Tình cảnh này xem bên cạnh Tống An Nhiên cùng Trình Vận hảo một trận hâm mộ, đồng thời cũng cảm khái Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quan hệ thật là hảo đến không được.



	Các nàng bốn người tương đối mà ngồi, không ngừng có người đem tầm mắt hướng bên này trộm ngắm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hiện tại cũng coi như là thói quen, nhưng chung quy có chút khó chịu.



	Ở đợi xe đại sảnh lại đợi mười phút tả hữu, kiểm phiếu khẩu liền bài nổi lên thật dài đội ngũ.



	Dựa theo trình tự, kéo hành lý đi qua kiểm phiếu khẩu, sau đó theo đám người, từng bước một vào thùng xe.



	Trình Vận cùng các nàng chỗ ngồi tuy rằng ở cùng cái thùng xe nội, nhưng cách xa nhau vài bài, cuối cùng là cùng người bên cạnh thương lượng thay đổi tòa, cái kia đổi tòa tiểu ca đi thời điểm vẫn là vựng vựng hồ hồ, đi đến một nửa lại đột nhiên hối hận, bởi vì hắn rốt cuộc thấy rõ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dung mạo, má ơi, vì một câu cảm tạ cư nhiên từ bỏ một đường xem tiểu loli cơ hội.



	Đổi tòa tiểu ca hối hận đã chết, một lòng trầm tới rồi Mariana rãnh biển, liền hận không thể hung hăng trừu chính mình vài cái, lúc này lại ngượng ngùng đổi ý, nếu không không chừng sẽ bị kia mấy nữ sinh khinh bỉ thành bộ dáng gì.



	Một bên thở dài, tiểu ca ngồi ở trên chỗ ngồi sáu ở bằng hữu trong giới đã phát một ngày động thái.



	"Đến quất thành trạm đối diện ngồi một đôi siêu đẹp song bào thai loli, kết quả ta khờ bức cùng người khác đổi chỗ ngồi, tuy rằng cũng là cái mỹ nữ, ai, thật đáng tiếc."



	Thực mau hắn liền thu được bằng hữu hồi phục.



	"Lần sau khoác lác bức tốt xấu trước đồ a!"



	"Lại là mỹ nữ, lại là loli, còn mẹ nó là song bào thai, kỵ sĩ ngươi nha viết tiểu thuyết viết tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện ảo giác đi."



	"Vẫn là châm ca ổn, nhất châm kiến huyết, không hổ là viết ra 《 cực phẩm thần y 》 đại lão."



	Bô bô, bô bô.



	Không sai, bọn họ cái này cái vòng nhỏ hẹp người, đều là ở lớn nhất tiểu thuyết internet trạm điểm khởi điểm viết tiểu thuyết internet tay bút, cũng không được đầy đủ là nằm liệt giữa đường, tỷ như hiện tại ở trên xe ngồi đánh thánh quang



	Kỵ sĩ chính là một cái đô thị tinh phẩm văn tác giả.



	Thánh quang kỵ mặt tức khắc tối sầm, này đàn ngày thường ở trong đàn lẫn nhau tổn hại gia hỏa thật đúng là một khắc không ngừng, cái gọi là vô đồ ngôn x, ta đây khiến cho các ngươi hảo hảo kiến thức kiến thức. UU đọc  sách www. uukanshu. net



	"Các ngươi chờ, chờ ta kia ra ảnh chụp tới, các ngươi có loại đừng quỳ liếm."



	Buông tàn nhẫn lời nói sau, thánh quang kỵ đem đầu hơi chút trật điểm đi ra ngoài, liền nhìn đến kia hai chỉ tiểu loli ở hai cái đại chỉ mỹ nữ dưới sự trợ giúp, chính đem chính mình ba lô hướng đỉnh đầu trí vật giá phóng, không có nhàn tâm đi chú ý mặt khác địa phương.



	Cơ hội tốt a, thánh quang kỵ trong lòng nghĩ, hắn chính là có nguyên tắc người, cơ hồ không có chụp lén quá người khác —— kỳ thật là sợ bị bắt được trở thành biến thái, chỉ có bị nói thành biến thái là hoàn toàn không thể nhẫn.



	Lén lút lấy ra di động, điều chỉnh tốt màn ảnh sau, thánh quang kỵ sĩ bay nhanh đối với hai chỉ tiểu loli bận rộn bóng dáng ấn hạ quay chụp cái nút.



	Liên tiếp chụp tam trương, xác nhận không có bị phát hiện sau, thánh quang kỵ nhẹ nhàng thở ra, vừa mới chuyển quá thân, liền phát hiện chính mình trước mặt xuất hiện một trương ngượng ngùng khuôn mặt tươi cười, sợ tới mức hắn sau này thẳng dựa.



	Còn có kia ngượng ngùng nói: "Không thể tưởng được đại ca ngươi cũng là loli khống a, thật là đồng đạo người trong, đồng đạo người trong."



	Thánh quang kỵ lập tức phản bác nói: "Ta không phải loli khống a, ta chỉ là chụp cái chiếu..."



	Ngượng ngùng khuôn mặt tươi cười đánh gãy hắn nói nói: "Là là là, ta minh bạch, loại sự tình này như thế nào có thể lớn tiếng tùy ý tuyên dương đi ra ngoài đâu, đại gia lén lút thích liền hảo. Tới đại ca, ta nơi này có chút ăn, khó được gặp gỡ đối vị người, chúng ta không bằng hảo hảo luận bàn hạ."



	"Uy, ta đều nói, ta không phải la..."



	Ngượng ngùng khuôn mặt tươi cười vỗ vỗ thánh quang kỵ bả vai: "Đại ca ngươi này liền không đúng rồi, cùng ta có cái gì hảo dấu diếm, còn có kia ảnh chụp, đại ca ngươi sẽ không bất hòa tiểu đệ ta chia sẻ đi?"



	"..."



	Thánh quang kỵ ngây ngẩn cả người, này nima là uy hiếp đi, chính là hắn chỉ có thể nhận túng a hôm nay như thế nào liền như vậy xui xẻo, phi!



	"Ai, hành đi, ngươi trước chờ ta phát cái bằng hữu vòng."





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 122: tương lai cùng văn nghệ (#122) ===

Người đăng: HimeYuki

Khoảng cách thượng một cái bằng hữu vòng tin tức mới qua đi không đến mười phút, liền ở một chúng tổn hữu cho rằng thánh quang kỵ bị trêu đùa che mặt mà chạy thời điểm, bọn họ vô tình một  đổi mới, cư nhiên phát hiện hắn lại đã phát một cái tân bằng hữu vòng tin tức.



	"Liều chết chụp lén, không có lần sau."



	Hơn nữa lần này không hề là đơn thuần văn tự, còn xứng với tam trương ảnh chụp.



	Ảnh chụp thị giác có chút hẹp hòi, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra là ở cao thiết thượng quay chụp, bởi vì hơn phân nửa đều bị cao thiết kia dễ dàng công nhận chỗ ngồi cùng cái bàn ngăn trở, mà theo lối đi nhỏ khe hở xem qua đi.



	Ở cách ba năm cái chỗ ngồi địa phương, có thể nhìn đến có vài cá nhân đứng.



	Hai bên thân ảnh bị cố ý hư hóa xử lý, mà bại lộ ra tới, đứng ở trung gian, là hai cái ăn mặc giống nhau như đúc ngắn tay áo thun nhỏ xinh thiếu nữ mặt nghiêng.



	Không đúng, có lẽ không nên dùng thiếu nữ tới hình dung, cứ việc chỉ là ảnh chụp, nhưng đối lập một chút chung quanh người tỉ lệ, kia nhỏ xinh trình độ, rõ ràng là có thể được xưng là loli.



	Đúng vậy, song bào thai loli.



	Hơn nữa gần là kia một sợi mặt nghiêng, nhìn kỹ rõ ràng lúc sau, màn hình trước người tầm mắt liền rốt cuộc dời không ra.



	Bộ dáng này tuyệt mỹ đáng yêu loli, lại còn có đồng thời xuất hiện hai chỉ!



	Ốc đức mã!



	Này không phải ảo giác!



	Cũng không phải mỗi người đều là loli, nhưng thưởng thức tốt đẹp sự vật tâm tình là giống nhau. Đặc biệt là đối với bộ phận toàn khống mà nói, có thể từ ấu nữ, loli, thiếu nữ một đường khống đi lên, cái loại này cùng loại dưỡng thành khoái cảm càng là làm người muốn ngừng mà không được.



	Theo sau bọn họ trong đầu liền hiện lên một ý niệm, này nên không phải là thánh quang kỵ từ nơi nào bái lại đây đồ đi?



	Chỉ là dùng thức đồ phần mềm hoàn toàn tìm không thấy nơi phát ra, trên ảnh chụp thời gian chọc cũng liền ở không lâu trước đây, bọn họ cũng đều biết thánh quang kỵ lúc này ở cao thiết thượng.



	Vậy chỉ có thể là sự thật.



	Tám dát!



	Vì cái gì sở hữu sự tình tốt đều bị ngươi cái nằm liệt giữa đường kỵ sĩ chiếm đi!



	"Thượng, kỵ sĩ mau đi lên muốn liên hệ phương thức a."



	"Dựa, các ngươi này đàn cầm thú, liền nhân gia tiểu loli đều tưởng xuống tay, mặt đâu, mặt đi đâu vậy?"



	"Nôn... Người khác nói lời này còn có nắm chắc, hạ vũ ngươi cái muộn tao nam nào quyển sách nữ chủ không đều là nhất định có một cái loli?"



	"Hạ vũ màu da hắc đến mặt đỏ cũng hoàn toàn nhìn không ra tới, nói chuyện tự tin tự nhiên vẫn phải có."



	"Phi phi phi, một bên đi."



	Nhìn liên can tổn hữu ở cho nhau phá đám, thánh quang kỵ cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng. Hắn hiện tại bị cái kia khuôn mặt tươi cười ngượng ngùng thiếu niên cấp cuốn lấy, bị lải nhải chia sẻ nửa ngày kinh nghiệm lời tuyên bố, đều hận không thể một cái tát hồ tên kia trên mặt, hoặc là dứt khoát điểm chính mình đánh vỡ cửa sổ nhảy ra đi.



	Nhưng những việc này, lấy hắn tính cách đều làm không được, chỉ có thể vựng vựng hồ hồ cùng tên kia đắp lời nói, này đại khái chính là chụp lén kia đối tiểu loli kết cục đi, thánh quang kỵ bất đắc dĩ nghĩ.



	...



	Đem hành lý phóng tới trí vật giá thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, ngồi xuống thời điểm, ở Trình Vận cùng Tống An Nhiên mãnh liệt yêu cầu hạ, các nàng hai đều dựa vào cửa sổ ngồi, Ngưng Tuyết bên cạnh là Trình Vận, Ngưng Nguyệt bên cạnh còn lại là Tống An Nhiên.



	Cái này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trộm bĩu môi, đây là nghĩ như thế nào chia cắt chính mình sao, tưởng bở.



	"Vừa rồi tổng cảm giác giống như có người ở nhìn lén chúng ta." Ngưng Tuyết nhỏ giọng nói thầm nói.



	"Ai, đây cũng là thái độ bình thường." Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu, liền không lại đem việc này để ở trong lòng.



	Đem từ túi tử lấy ra đồ ăn vặt bãi ở trước mặt trên bàn, lúc này thân xe liền bắt đầu thong thả di động, ngoài cửa sổ sân ga cũng dần dần lui về phía sau, khai hướng hải thành cao thiết rốt cuộc bắt đầu ở sắt thép quỹ đạo thượng chạy băng băng.



	"Trụ địa phương là trước tiên dự định vẫn là tới đó lại nói?" Tống An Nhiên hỏi.



	Trình Vận cười nói: "Này liền giao cho ta đi, đến lúc đó liền trụ đến hợp phổ khu, kia địa phương khoảng cách thông uyển hẻm nhỏ cũng không xa."



	"Oa, Trình Vận tỷ ngươi liền trụ địa phương đều chuẩn bị tốt, còn nói không phải cố ý theo kịp." Ngưng Tuyết lập tức dỗi nói.



	"Không phải a, ta nguyên bản chỉ đính một gian phòng, nhìn đến người tương đối nhiều, vừa rồi ở đợi xe thời điểm dứt khoát đổi thành tiểu viện rơi xuống." Trình Vận biện giải nói.



	"..."



	Đón Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt, Trình Vận nói: "Hảo, hiện tại cũng là giữa trưa, ăn trước điểm đồ vật điền xuống bụng tử đi, tiếp theo bữa cơm phải chờ tới phóng hảo hành lý lúc sau."



	Nhìn trước mắt chất đống đồ ăn vặt, đang sờ sờ có chút khó chịu bụng nhỏ, các nàng quyết đoán gật gật đầu.



	Nếu đã thành đã định hiện thực, kia cũng không có cách nào, có Trình Vận tỷ đi theo, kỳ thật cũng không tính cái gì chuyện xấu.



	Nơi đó cũng coi như Trình Vận tỷ nửa cái sân nhà, ở hải thành vượt qua bốn năm đại học thời gian, hải thành danh thắng nơi, trên cơ bản bị nàng đi dạo cái biến.



	"Chờ thi đấu xong rồi, ta mang bọn ngươi đi hảo hảo chơi một vòng." Đem một cái cánh gà bỏ vào trong miệng, Trình Vận nói.



	"Kim đỉnh cao ốc ngắm cảnh thính, thế bác viên, Đông Phương sao trời tháp, cũ quán, bờ biển bãi tắm..."



	Tống An Nhiên từng bước từng bước đếm hải thành danh thắng, trong ánh mắt tràn đầy khát khao chi sắc, suy nghĩ cũng không tự giác đi theo phiêu xa.



	Lấy ba trăm nhiều km mỗi giờ tốc độ chạy cao thiết, ở lao ra ngoại ô thành phố thưa thớt nhà cao tầng vây quanh sau, ở đàn sơn vạn hác gian tận tình mà rong ruổi.



	Xuyên qua sơn động, lướt qua đồng ruộng, hai bên ngẫu nhiên cũng sẽ là nương tựa kiều cánh tay, thậm chí xe sàn xe áp quá hẹp hòi cầu vượt lương, đi xuống vừa thấy, chính là sông ngòi, hoặc là đều phân ruộng lúa, thấp bé thành đàn nhà dân.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt không tự giác ngưng tụ qua đi, mỗi lần ở quỹ đạo thượng tống cổ thời gian, nhất thường dùng biện pháp chính là nhìn ngoài cửa sổ xẹt qua cảnh sắc.



	Mà một bên Tống An Nhiên, mang theo tai nghe, đã sớm đang xem một quyển sách. Đến nỗi Trình Vận, lấy ra di động không biết đang xem cái gì mạn họa.



	Trên xe có người ở nhỏ giọng tán gẫu, UU đọc sách www. uukanshu. net ngoài cửa sổ ánh mặt trời vừa lúc, nhẹ nhàng dấu thượng nửa bên bức màn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt từng người bưng một quyển sách bắt đầu nghiên đọc.



	Bánh xe ở bay lộn, thời gian ở thong thả trôi đi, rời xa quất thành đồng thời, khoảng cách hải thành cũng càng ngày càng gần.



	Không biết khi nào, ngoài cửa sổ sắc trời bắt đầu trở nên âm trầm lên.



	Có chút mệt mỏi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đôi mắt híp lại, tinh thần trở nên hốt hoảng, thân thể dần dần hướng tới bên cạnh dựa qua đi, cuối cùng rốt cuộc không thắng nổi buồn ngủ, lâm vào một mảnh trong bóng tối.



	Tống An Nhiên cùng Trình Vận đồng thời xoay đầu, nhìn đầu dựa vào chính mình trên vai tiểu loli, các nàng kia Ấm Áp Ấm Áp hô hấp ở xương quai xanh phụ cận phù du. Tiểu loli nhóm tinh xảo tới cực điểm khuôn mặt làm người nhịn không được hô hấp trở nên dồn dập.



	Tống An Nhiên cùng Trình Vận liếc nhau, sau đó đều tận lực bảo trì chính mình thân thể bất động, miễn cho đem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đánh thức.



	Li Hải Thành chỉ có không đến một giờ lộ trình, nhưng đây là dài lâu mà lại thay đổi thất thường một giờ.



	Ngoài cửa sổ mưa phùn tí tách, gió lạnh thổi cuốn.



	Mà ngủ say Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, cũng ở làm một ít kỳ quái mộng.



	2015 năm 9 nguyệt 23 ngày.



	Như nhau bình thường khai hướng hải thành đi bình thường đoàn tàu thượng, chở còn vẫn như cũ non nớt Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt.



	Lấy ý nghĩ văn học đại tái vì khởi điểm, có lẽ về sau, ở có người tổng kết các nàng nhân sinh quỹ đạo thời điểm, chỉ là dùng hồi ức chữ ngẫu nhiên nhắc tới.



	Có lẽ sẽ là giản lược làm một cái niên biểu, dựa theo xxxx năm xx nguyệt cách thức một đường viết xuống đi.



	Có lẽ sẽ là một quyển, hai bổn kỹ càng tỉ mỉ truyện ký.



	Có lẽ sẽ trở thành một cái thời đại ký hiệu.



	Không có người sẽ biết.



	Cho dù là ở tối nghĩa trong mộng, kia cũng là mông lung.



	Xuyên qua Nam Quốc màn mưa, hải hơi thở càng ngày càng gần.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 123: dọn qua đi (#123) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đến trạm, tỉnh tỉnh!"



	Bên tai vang lên mềm nhẹ kêu gọi thanh, thân thể cũng bị nhẹ nhàng loạng choạng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khôi phục ý thức thời điểm chính là loại trạng thái này.



	"Đã đến hải thành tây đứng?" Mở hai mắt nhìn đến thế giới vẫn là một mảnh mông lung, tiểu loli nhóm một bên xoa đôi mắt, một bên dò hỏi.



	"Ân, lập tức liền phải tiến trạm, thu thập đồ vật chuẩn bị xuống xe đi." Tống An Nhiên nói.



	Trình Vận đã chủ động đứng dậy, đem đỉnh đầu trí vật giá thượng đồ vật từng cái gỡ xuống tới.



	Này cũng may mắn có nàng cùng An Nhiên như vậy trường thân phái ở, nếu không giơ ba lô Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ có thể vọng giá than thở, kia cũng quá đả kích người.



	"Nguyên lai hạ mưa to a!"



	Đem ba lô gắt gao ôm vào trong ngực, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới phát hiện tảng lớn mưa bụi nghiêng từ cửa sổ pha lê thượng bò quá, che trời lấp đất nước mưa lại cấp lại mật, ngay cả tầm mắt cũng trở nên mơ hồ lên.



	"May mắn còn mang theo dù, bằng không đã có thể phiền toái." Tống An Nhiên may mắn nói.



	"Xem ra muốn đáp xe taxi đi hợp phổ khu." Trình Vận tiếp thanh nói.



	"Đúng vậy."



	Cao thiết tới gần sân ga, tốc độ càng ngày càng chậm, nhưng thân xe cũng chậm rãi hoạt nhập đến vũ lều phía dưới, thùng xe nội tẩu đạo thượng, lúc này chen đầy xếp hàng chuẩn bị xuống xe hành khách, chờ đến xe hoàn toàn đình ổn, cùng với đô đô đô tiếng vang, cửa hông mở ra, các hành khách kêu gọi liền xuôi dòng mà xuống.



	Thánh quang kỵ có chút uể oải thở dài, hắn bên người kia anh em vừa rồi đã tễ đến trong đám người đi, cái này làm cho hắn rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, không cần nhìn thấy kia trương khiến người chán ghét phiền mặt thật vui vẻ, bị ngạnh lôi kéo nói mau ba cái giờ lời nói, thánh quang kỵ đầu đều phải tạc, may mà hắn rốt cuộc nghênh đón hiểu biết phóng.



	Đem trên chỗ ngồi túi xách nhặt lên, đánh cái ngáp, thánh quang kỵ cũng lẫn vào trong đám người. Mới vừa rồi hắn còn sau này nhìn nhìn, kia hai chỉ tiểu loli cõng thật dày ba lô cũng vừa mới mới vừa đứng lên, chỉ là hướng tới tương phản phương hướng.



	"Ai..."



	Thánh quang kỵ lấy ra di động, liền chuẩn bị thượng bằng hữu vòng nhìn xem, vài tiếng đồng hồ không thấy, cũng không biết đám kia gia hỏa lại mù chút cái gì.



	Vừa mới vừa mở ra WeChat, liền nhìn đến chính mình thu được liên tiếp tin tức, cũng là kia số ít vài người, ở không ngừng phát ra chút cái gì.



	"Đang làm trò quỷ a?"



	Thánh quang kỵ nghi hoặc điểm đi vào.



	Sau đó hắn liền ngốc bức, kia một liệt liệt như là spam nói, tất cả đều viết "Dựa ngươi nha cái thánh quang kỵ, mau đi ra cho ta, chẳng lẽ ngươi tưởng độc chiếm Tua liên hệ phương thức sao!"



	"Ngọa tào!"



	Một câu thân thiết thăm hỏi ngữ buột miệng thốt ra, thánh quang kỵ hết chỗ nói rồi, này nào cùng nào a, cái gì độc chiếm Tua liên hệ phương thức, mấu chốt hắn liền Tua là ai cũng không biết, nuốt cái cái gì u.



	Lộc cộc đát...



	Ngón tay ở trên màn hình một đốn chọc, đưa vào trong khung liền bay ra "Ngươi nói Tua là" mấy chữ.



	Cái kia "Ai a" còn không có đánh ra tới, thánh quang kỵ trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo cường quang, một chút suy đoán ở hắn đáy lòng dâng lên. Cái gọi là Tua, nên sẽ không chính là kia hai cái tiểu loli đi, bằng không này những tổn hữu như thế nào sẽ nói loại này lời nói.



	Thánh quang kỵ quay đầu lại, nhưng phía sau cao lớn thân ảnh làm hắn luôn mãi nhìn xung quanh cũng tìm không thấy mục tiêu của chính mình, hai bên tình huống là không sai biệt lắm, như vậy các nàng khẳng định còn không có xuống xe.



	Thừa dịp cái này lỗ hổng, thánh quang kỵ nhanh chóng lên mạng tìm tòi Tua này hai chữ, tieba cùng bách khoa lúc này đều đã thành lập lên.



	Bách khoa thượng biểu hiện ảnh chụp làm thánh quang kỵ ánh mắt một phiêu.



	"Thật đúng là cái danh nhân a." Nhỏ giọng nói thầm một câu, thánh quang kỵ liền click mở Tua bách khoa, này còn chỉ là một cái không có gì quá nhiều tin tức tân mục từ.



	Thô sơ giản lược càn quét một lần, thánh quang kỵ liền không khỏi liên tục gật đầu, hắn không có xem qua những cái đó video, cũng chưa từng nghe qua những cái đó ca, cho nên cũng không có gì trực quan cảm giác, chỉ là đang xem đến "Còn có loại này thao tác?" Hệ liệt biểu tình bao cũng là Tua làm được lúc sau, trên mặt không cấm trồi lên kinh ngạc chi sắc.



	Cái này biểu tình bao gần nhất thực hỏa, hắn đi theo trào lưu cũng sẽ ngẫu nhiên sử dụng.



	"Thật là lợi hại."



	Tài mạo song toàn, không ngoài như thế đi.



	"Vừa mới mới nhìn đến, thật là xin lỗi, sushi."



	Thánh quang kỵ thành khẩn xin lỗi, sushi là cái thế giới giả tưởng si, ở đô thị khu hỗn, viết tiểu thuyết cũng là manga anime đồng nghiệp, xem xong Tua lý lịch cùng bên ngoài lúc sau, thánh quang kỵ là có thể lý giải tâm tình của hắn, vô luận là fan truy đuổi thần tượng, vẫn là đơn thuần khống loli, hiện tại đều thực kích động đi.



	"Ngươi muội, kỵ sĩ ngươi rốt cuộc ra tới, Tua đâu, Tua tương đâu."



	"Cao thiết vừa đến hải thành đâu, các nàng hiện tại cũng ở xếp hàng xuống xe." Thánh quang kỵ đúng sự thật trả lời.



	"Ta sát, mau tới không kịp, kỵ sĩ ngươi mau đi giúp ta muốn cái ký tên, chờ lần sau gặp mặt thỉnh ngươi đi ăn bữa tiệc lớn."



	"Bao lớn cơm?" Thánh quang kỵ hỏi.



	"Thỉnh ngươi ăn thế giới thành bên kia xuyên vị cái lẩu, tùy ngươi điểm." Sushi không có nửa điểm do dự.



	Như thế làm thánh quang kỵ kinh ngạc há to miệng, thế giới thành xuyên vị cái lẩu một đốn xuống dưới ít nhất hai ba trăm, vẫn là tùy tiện điểm, vậy càng quý, khi nào tội liên đới xe điện ngầm đều thịt đau sushi cũng hào phóng như vậy, vẫn là nói Tua ngạch mị lực thật sự có lớn như vậy.



	Mặc kệ thế nào, có thể xảo trá sushi một đốn cơ hội cần thiết bắt lấy.



	Thánh quang kỵ hồi phục một câu, sau đó quay người sau này xem, liếc mắt một cái liền nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng đang ở cửa phụ cận, lập tức liền phải đi xuống.



	Như thế nào nhanh như vậy?



	Theo sau hắn trăm chú ý tới nguyên lai là phía chính mình tương đối chậm, bởi vì cửa có tiểu hài tử ở khóc nháo, tốc độ hoàn toàn bị liên lụy.



	Không xong, như vậy đi xuống các nàng muốn đi xa.



	Thánh quang kỵ muốn xoay người đổi cái xuất khẩu, nhưng phía sau người xô xô đẩy đẩy, làm hắn vô pháp đến nguyện, ngược lại bị hung hăng mà mắng vài câu, tâm thần một trận hoảng hốt.



	Cuối cùng vài phút đi qua, đương hắn rốt cuộc từ cao thiết trên dưới tới thời điểm, chen chúc đám người ngăn ở trước người, chen vai thích cánh, lại muốn đi tìm Tua, căn bản là là không có khả năng sự tình.



	Nhà ga ngoại mưa to mưa to, mê loạn tầm nhìn.



	Thánh quang kỵ bất đắc dĩ thở dài, tổng cảm giác như là bỏ lỡ một trăm triệu, trong lòng vắng vẻ, ai, có lẽ đây là nhân sinh, luôn là tràn ngập khúc chiết.



	May mắn hắn còn có thể đi bện chính mình thích thế giới, ân, vừa lúc gần nhất có điểm tạp văn, lần sau thêm một đôi song bào thai hợp pháp loli đi vào, cứ như vậy lại có thể thủy cái mấy chục thượng trăm chương, nói không chừng còn có thể hỏa.



	Như vậy nghĩ, thánh quang kỵ vẫn là thất vọng sushi mời khách không có.



	...



	Bốn người mang theo hành lý, từ sân ga hai bên điện thang cuốn đi xuống, vòng sau theo dòng người quá kiểm phiếu xuất khẩu, liền tới tới rồi hải thành ga tàu cao tốc lầu một trong đại sảnh, ập vào trước mặt chính là đủ loại cửa hàng thức ăn nhanh, cái gì "Thật công phu", "KFC" cùng "Vĩnh cùng Đại vương" ...



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối này đó cửa hàng không có bất luận cái gì hảo cảm, tự nhiên là cõng ba lô vội vàng đi qua, Tống An Nhiên cùng Trình Vận thành thành thật thật theo ở phía sau, ngược lại có vẻ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là hải thành địa chủ giống nhau.



	"Vũ thật lớn a." Tiểu loli nhóm nhíu nhíu mày, trong tay nắm ngạch dù không khỏi căng thẳng.



	Mới vừa một xuyên qua thật lớn pha lê môn, đi đến ga tàu cao tốc bên ngoài khi, gào thét cuồng phong đem tầm tã mưa to thổi trúng xiêu xiêu vẹo vẹo, cửa một đoạn bậc thang bị xối, bên ngoài thấp bé đất bằng càng là thật sâu nước mưa bao phủ.



	Lấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng ăn mặc nhợt nhạt vải bạt giày, một khi dẫm đi vào khẳng định sẽ ướt cái thông thấu, cái này làm cho các nàng cố lấy gương mặt, này thật đúng là xui xẻo, đất bằng thượng vây quanh một vòng vòng bảo hộ, liền tính kêu xe taxi lại đây cũng cần thiết đi ra ngoài thượng năm sáu mễ mới được.



	"Trước kêu xe đi." Trình Vận nói, nàng như là không có chú ý tới Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt hiện tại này đáng yêu buồn khổ biểu tình, lấy ra di động ở app thượng điểm lên.



	"Thật không nghĩ tới vũ sẽ hạ lớn như vậy." Tống An Nhiên thở dài nói, "Quất thành vẫn là mặt trời lên cao."



	"Rốt cuộc cách một ngàn km, liền tính là quất bên trong thành, có đôi khi cũng sẽ có vài loại bất đồng thời tiết." Ngưng Nguyệt đem bàn tay đi ra ngoài một chút, nước mưa bạch bạch bạch đánh vào nàng chỉ gian thượng.



	"Cho dù có dù cũng không được việc." Tống An Nhiên quay đầu chung quanh, giống các nàng giống nhau bị dừng ở mưa to trung hành khách rất nhiều.



	Lớn như vậy mưa thu thật là không thường thấy.



	Tống An Nhiên nhỏ giọng lẩm bẩm.



	"Di!"



	Bên tai liền vang lên kinh nghi thanh âm, có chút khô khốc.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thờ ơ, thẳng đến bên cạnh thanh âm tiếp tục truyền lại lại đây.



	"Tống An Nhiên!" Đó là kinh hỉ thanh âm, tiểu loli nhóm tự hỏi vẫn là có thể nghe ra tới.



	Các nàng xoay người sang chỗ khác xem, phát hiện là kéo hành lý đi tới Viên hạo thành, hắn lúc này đem tai nghe lấy xuống dưới, treo ở trên cổ, khóe miệng mang theo nhợt nhạt mỉm cười.



	Thật là cái đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.



	Không biết như thế nào, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong đầu liền hiện lên như vậy một câu, liên quan đối còn không có gặp qua vài lần mặt, thậm chí lời nói chưa nói quá, liền tên đều không thể chính xác viết ra tới gia hỏa dâng lên cảnh giác cùng nhàn nhạt bài xích.



	"Là Viên hạo thành a!" Thần sắc nghi hoặc ở trên mặt chợt lóe  lướt qua, Tống An Nhiên liền nhận ra Viên hạo thành.



	"Hảo xảo a, ngươi cũng là tới tham gia ý nghĩ văn học đại tái sao?



	" Viên hạo thành nói.



	Kỳ thật Tống An Nhiên không có hướng những người khác nói qua chính mình muốn đi hải thành tham gia ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết, thậm chí không có dư thừa người biết nàng báo danh dự thi. Viên hạo thành là đang xem đến nàng lúc sau, hơi hơi sửng sốt liền làm ra suy đoán.



	"Ân." Tống An Nhiên gật gật đầu, cũng không có cùng Viên hạo thành tiếp tục liêu đi xuống hứng thú.



	Không thể nói quen thuộc, nàng cùng nam sinh cũng không có gì tiếng nói chung.



	Bất quá Viên hạo thành tựa hồ không có phát hiện nàng lãnh đạm, tiếp tục nói: "Hạ lớn như vậy vũ, các ngươi kế tiếp tính toán làm sao bây giờ?"



	Hắn cũng chú ý tới Tống An Nhiên bên cạnh Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Trình Vận, tuy rằng lớn lên làm hắn trước mắt sáng ngời, nhưng đều không quen biết, cũng liền không có tùy tiện đáp lời, dù sao cũng phải tới nói hắn là rất có nguyên tắc người.



	"Đánh xe." Tống An Nhiên lời ít mà ý nhiều nói.



	Ân, chính là như vậy.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ở một bên yên lặng gật đầu, đối Tống An Nhiên xử lý lạnh phương thức tỏ vẻ tán thưởng, đương nhiên tốt nhất là có thể trực tiếp làm lơ người này.



	"... Cũng đúng, lúc này ngồi giao thông công cộng quá phiền toái. Kỳ thật xe điện ngầm cũng không tồi." Viên hạo thành nói, xe điện ngầm đứng ở bên kia, khoảng cách nơi này cũng rất gần.



	"Ân." Tống An Nhiên đi theo gật đầu. Sắc mặt có chút đờ đẫn.



	Viên hạo thành âm thầm thở dài, cũng là nhìn ra Tống An Nhiên hứng thú không cao, vì thế hô: "Ta tính toán ngồi xe điện ngầm đi khách sạn, vậy tái kiến, mấy ngày nay có rảnh có thể đi ra ngoài hảo hảo chơi một chút."



	"Nga."



	Viên hạo thành buồn khổ cười, liền kéo hành lý đi vào trong mưa, hắn kia đem dù rất lớn, ống quần cũng cuốn lên không ít, nhưng giày vẫn như cũ bị xối tảng lớn.



	"Sự thật chứng minh, quả nhiên dầm mưa đi là không được." Nhìn chằm chằm vào Viên hạo thành bước chân Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, biểu tình nghiêm túc đến ra cái này kết luận.



	"Ha ha ha —— "



	Này không khỏi làm một bên Trình Vận cùng Tống An Nhiên cười lên tiếng, biến mất ở trong mưa, Viên hạo thành nghe không thấy, bằng không còn không biết có bao nhiêu trát tâm.



	Gọi tới xe không có làm các nàng chờ bao lâu, cũng liền mười phút tả hữu bộ dáng, liền nhanh chóng ngừng ở lan can bên cạnh, nhưng lại tưởng tiến vào liền không được.



	"Này phải làm sao bây giờ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt buồn rầu nhìn chính mình trên chân màu lam nhạt vải bạt giày, xinh xắn bạch nị hai chân từ bên trong dài quá ra tới, bởi vì ăn mặc thuyền vớ, không có dư thừa điểm xuyết, hoàn toàn là tự nhiên tốt đẹp, tựa như tiểu loli bản thân cho người ta cảm giác giống nhau.



	Sau đó Trình Vận đột nhiên tiến đến Tống An Nhiên bên tai nói chút cái gì, liền nhìn đến Tống An Nhiên bắt đầu cò kè mặc cả, Trình Vận lại lấy tình lý đánh trả, thường xuyên qua lại như thế, các nàng rốt cuộc đạt thành chung nhận thức, chỉ là Tống An Nhiên thần sắc có chút buồn bực đúng rồi.



	Một màn này làm cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không hiểu ra sao, từ Trình Vận tỷ nói ra ý kiến, tám phần không phải là cái gì thứ tốt, bản năng các nàng liền cảm giác được một tia không ổn.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, đem hành lý cho ta đi, ta trước giúp các ngươi đưa qua đi." Trình Vận nói.



	Này hẳn là sẽ không có cái gì trá đi, nghĩ nghĩ, các nàng liền đem hành lý đưa cho Trình Vận, ăn mặc tinh xảo giày xăng-̣đan Trình Vận một tay cầm ô, một tay dẫn theo ba lô, hướng tới trong mưa tiến lên, qua lại hai tranh liền đem hành lý đều đưa đến trên xe.



	"Kế tiếp liền thừa người không đi qua." Trình Vận hướng tới Tống An Nhiên đệ cái ánh mắt.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện lơ đãng gian chính mình đã bị Trình Vận cùng Tống An Nhiên kẹp ở bên trong.



	"Uy uy uy, các ngươi muốn làm gì?"



	Này đã là rõ ràng không thích hợp, nguy cơ liền ở trước mắt, tiểu loli nhóm quyết định phấn khởi phản kháng.



	Sau đó thừa dịp một cái thất thần nháy mắt, Ngưng Nguyệt đã bị Trình Vận "Phóng đảo", non mịn cánh tay từ nàng đầu gối hạ vòng qua một cái tay khác đỡ lấy phía sau lưng, hắc nha một chút, Ngưng Nguyệt liền phát hiện chính mình bay lên trời, đã bị Trình Vận ôm lên. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Buông ta, mau thả ta ra a." Ngưng Nguyệt hoảng loạn ở Trình Vận trong ngực giãy giụa, múa may tay nhỏ cánh tay động tác lại không dám quá lớn, cũng sợ đem chính mình cấp quăng ngã.



	Ngưng Tuyết cũng hoảng thần, cái này một cái chính là nàng a, đến chạy nhanh đem Ngưng Nguyệt cướp về!



	"Hì hì, này nhưng không phải do ngươi nga, muốn ngoan ngoãn nghe lời."



	Tống An Nhiên rất phối hợp khởi động ô che, mà không chờ Ngưng Tuyết có phản ứng gì, các nàng hai đã phối hợp thành thạo ôm Ngưng Nguyệt triều xe đi qua đi.



	Dưới thân là tảng lớn nước mưa, lúc này bị Trình Vận ôm Ngưng Nguyệt cũng không dám lại lộn xộn, sợ tẩy cái tắm nước lạnh, nàng chỉ có thể hung tợn nhìn chằm chằm Trình Vận: "Trình Vận tỷ, ngươi liền không thể dùng bối sao!



	"



	Nghiến răng nghiến lợi, sau đó lại mặt triều Tống An Nhiên lên án nói: "An Nhiên, ngươi như thế nào có thể dễ dàng như vậy bán đứng ta!"



	"..." Tống An Nhiên áp dụng ngậm miệng không nói ứng đối phương thức.



	Mặc cho thân thể của mình trầm trầm phù phù, ở Trình Vận Ấm Áp trong khuỷu tay run rẩy, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lúc này đã từ bỏ chống cự.



	Đặc biệt là bị bỏ vào xe hậu tòa Ngưng Nguyệt cùng Ngưng Tuyết cách mưa to tương vọng là lúc, thật sự là hai mắt nước mắt lưng tròng.



	Lúc này, Ngưng Tuyết trừ bỏ nhận mệnh, trừ bỏ thuận theo, còn có thể làm sao bây giờ đâu, nàng cũng thực tuyệt vọng a!



	Theo sau Ngưng Nguyệt đem đầu một bên liền chôn đến Trình Vận trong lòng ngực đi.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 124: hải thành tiểu viện (#124) ===

Người đăng: HimeYuki

Trình Vận bàn tay lại đây thời điểm, Ngưng Tuyết kiêu ngạo một quay đầu, cõng ba lô liền từ lúc khai cửa xe thượng nhảy xuống.



	Mà đã sớm tễ đi xuống Ngưng Nguyệt chạy nhanh đem dù nhích lại gần, hai chỉ tiểu loli tễ ở ven đường chỗ cao, dòng nước còn không thể không quá đế giày.



	"Chúng ta hiện tại thực sinh khí."



	Bốn con tròn trịa đôi mắt vẫn không nhúc nhích nhìn chằm chằm Trình Vận.



	Sau đó tầm mắt từ xấu hổ Trình Vận trên người di đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tùy ý quan sát đến bốn phía.



	Hợp phổ khu thanh đường sông.



	Nói nếu như danh, dựa xuyên thành mà qua màu xanh lá sông nhỏ, mà các nàng hiện tại đứng ở chiếc xe vào không được giao lộ, trông về phía xa mặt sông, mưa to chụp đánh, gợn sóng không ngừng.



	Chờ đến Trình Vận cùng Tống An Nhiên từ trên xe xuống dưới, tiền trả tiền xe cũng làm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt một trận thịt đau.



	Tuy rằng không phải các nàng ra tiền.



	"Chúng ta ở tại chỗ nào?"



	Chiếc xe đè nặng nước mưa đi xa, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hướng con đường bên trong nhìn xung quanh.



	"Cùng ta tới." Trình Vận tiếp đón hạ, liền đi trước vào thanh đường sông.



	"Nơi này có trụ địa phương sao?" Tống An Nhiên nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hỏi.



	"Không biết, đừng hỏi ta, đi hỏi Trình Vận tỷ đi." Ngưng Tuyết đem đầu lệch về một bên, liền không để ý tới Tống An Nhiên.



	Vừa rồi nếu không phải nàng trợ Trụ vi ngược, chính mình cũng sẽ không như vậy mất mặt.



	Tổn thọ lạp, đều đã mười tám tuổi, không phải tiểu hài tử, cư nhiên bị người dùng công chúa ôm tư thế ôm đến trên xe đi!



	Có phải hay không bởi vì chính mình quá nhẹ, chỉ có tiếp cận không sai biệt lắm 80 cân thể trọng, cho nên mới sẽ làm Trình Vận tỷ nhẹ nhàng thực hiện được, như vậy muốn hay không suy xét ăn nhiều một chút tăng trọng?



	Vẫn là tính, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lắc lắc đầu, thưởng thức chính mình cũng là các nàng phải làm chuẩn bị công khóa chi nhất, nếu là một không cẩn thận béo quá mức, kia thật đúng là đáng sợ.



	Thanh đường sông thực hẹp, dựa hà bên kia con đường là đá phiến phô thành, độ rộng chỉ đủ một chiếc xe thông hành, hai tầng tiểu phòng ở thanh ngói nghiêng phô, vách tường xoát lượng bạch, là Giang Nam vùng sông nước phong cách, tại hạ hà thang lầu bên cạnh còn buộc lắc lư tiểu thuyền gỗ.



	Đây là thực thần kỳ.



	Ở hải thành loại này thương nghiệp hóa đại đô thị, còn có thể có giống hợp phổ khu như vậy văn nhã địa phương.



	Bởi vậy rất nhiều trứ danh tạp chí báo chí tổng bộ đều thiết lập tại hợp phổ khu.



	Ý nghĩ văn học đại tái hai cái chủ sự phương 《 thời gian 》 cùng 《 văn nghệ 》, còn có khoa học viễn tưởng giới vương bài 《 khoa học viễn tưởng thời không 》 từ từ.



	"Chính là nơi này."



	Trình Vận ngừng ở một cái môn trụ phía trước —— "Thanh nhã viên", nàng lấy ra một trương tạp, hướng tới môn trụ kia bên cạnh căn nhà nhỏ đi qua đi.



	Ở mở ra cửa sổ nơi đó nói thượng vài câu, sau đó đem tạp đưa qua đi, không bao lâu Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhìn đến một cái ăn mặc cổ xưa nữ hài cầm ô từ bên trong đi ra, cung kính mời Trình Vận đi tới.



	Trình Vận hướng tới các nàng vẫy vẫy tay.



	"Thật là thổ hào sinh hoạt a!"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm khái nói, các nàng xem như thấy rõ ràng, ngồi xuống ở thanh đường sông thượng cái này thanh nhã viên, nếu không phải có nhất định thân phận người căn bản trụ không đi vào.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt theo sát ở Trình Vận phía sau, mà đối Trình Vận hoàn toàn không hiểu biết Tống An Nhiên lúc này tắc có vẻ có chút co quắp.



	Hướng bên phải xoay mấy vòng, liền tới đến một tòa tiểu viện lạc trước.



	Dẫn đầu nữ hài mở cửa ra, cùng Trình Vận nói nói mấy câu lúc sau liền đem chìa khóa chuyển giao cấp Trình Vận.



	Toàn bộ hành trình không có bất luận cái gì dư thừa nói, chuyên nghiệp hàm dưỡng thật tốt.



	Thẳng đến nữ hài rời đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi đến Trình Vận bên người.



	"Ở chỗ này ở một đêm muốn bao nhiêu tiền a?"



	Đơn tầng sân, màu xanh lá tán cây hạ là bị mưa to tưới thấu bàn đá ghế đá. Đối diện sân cửa cửa phòng còn đóng lại, Trình Vận đem chìa khóa cắm đi vào, cười nói: "Không quý không quý, ta có thẻ hội viên, có thể giảm giá chỉ lấy 80% giá gốc."



	"Không quý cùng giảm giá chỉ lấy 80% giá gốc có cái gì quan hệ sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghi hoặc nói.



	"Dù sao không quý là được." Trình Vận đẩy cửa ra.



	"Kia nhìn xem chính là thực quý." Tiểu loli nhóm đến ra kết luận.



	Tống An Nhiên có chút cực kỳ hâm mộ nhìn các nàng tùy ý đối thoại.



	"Đem dù liền đặt ở cửa thùng đi." Trình Vận nói.



	Ngay sau đó một trận đương đương đương thanh âm sau, Ngưng Tuyết đem trên lưng ba lô cũng thuận thế đặt ở trên mặt đất, thật dài ra một hơi: "Ai, thật là khối áp chết ta."



	Từ dưới xe đến nơi đây lộ trình còn không đến một km, nhưng vì phòng ngừa ba lô bị nước mưa ướt nhẹp, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng là ăn không ít đau khổ, đôi tay khẩn nâng ba lô, thủ đoạn đến bây giờ còn có chút đau.



	Này một chỗ từ trường tấm ván gỗ đua tiếp mà thành sàn nhà, đạp lên mặt trên cũng sẽ không phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang. Phòng khách nội sức đồng dạng là thực cổ xưa, vào cửa khi mở ra đèn thanh nhã mà không chước mục.



	"Tổng cộng có hai cái phòng, các ngươi chuẩn bị như thế nào trụ?" Trình Vận hỏi.



	Ngưng Tuyết nhìn xem Tống An Nhiên, lại nhìn xem Trình Vận tỷ, tuy rằng nàng rất muốn cùng Ngưng Nguyệt ở cùng một chỗ, nhưng làm không quá quen thuộc các nàng hai ở cùng một chỗ không thành vấn đề sao?



	Ở Trình Vận tỷ giảo hoạt ánh mắt, Ngưng Tuyết chỉ có thể nói: "Ta cùng Trình Vận tỷ trụ một phòng đi."



	Ngưng Nguyệt đi theo nói: "Ta đây cùng An Nhiên cùng nhau trụ đi."



	Theo sau bốn người từng người đem hành lý phóng tới trong phòng, tuy rằng là ngồi xe lại đây, giày cùng ống quần vẫn là không khỏi bị xối, Trình Vận tỷ làm phục vụ sinh đưa đồ ăn tới cửa, thừa dịp cái này lỗ hổng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền tính toán trước tắm rửa một cái.



	Tống An Nhiên nhưng thật ra không sao cả, Trình Vận tỷ bên kia bởi vì ôm Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt lên xe thời điểm, giày đã sớm ướt đẫm, cho nên Ngưng Tuyết khiến cho nàng trước giặt sạch, chính mình lưu tại trong phòng nhàm chán nhìn TV.



	Trong phòng đều trang bị có phòng tắm, Ngưng Nguyệt mang theo tắm rửa quần áo vượt qua ngạch cửa, trong phòng tắm thập phần sạch sẽ, bồn tắm cùng tắm vòi sen vòi hoa sen đều có chuẩn bị.



	Sột sột soạt soạt mà đem trên người quần áo cởi, đem vòi hoa sen mở ra, Ấm Áp dòng nước phun ở sữa bò trên da thịt, điểm điểm bọt nước theo cổ một đường trượt xuống, UU đọc sách www. uukanshu. net lướt qua thấp  phong cùng u cốc, cuối cùng từ tinh xảo ngón chân thượng buông xuống, hối thành một đại cổ.



	Này đột nhiên xúc cảm làm Ngưng Nguyệt nhịn không được hừ lên tiếng, mà ngồi ở mép giường Ngưng Tuyết cũng đi theo khẽ hừ một tiếng, làm các nàng sắc mặt không khỏi đỏ lên, may mắn Trình Vận tỷ lúc này cũng ở tắm rửa, bằng không hậu quả không dám tưởng tượng.



	Bốn người đều tắm rửa xong lúc sau, ở phòng khách giải quyết rớt bữa tối. Bởi vì bên ngoài còn ở bay hạt mưa, cũng liền không có ra ngoài du ngoạn, chỉ là an tĩnh đãi ở trong phòng xem TV.



	Duy nhất một chút chính là vì phòng bị Trình Vận tỷ chơi xấu, Ngưng Tuyết vẫn luôn ở Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên trụ trong phòng ngốc đến 10 giờ đa tài trở về, sau đó trực tiếp hợp bị mà miên.



	Một đêm không có việc gì, ngày hôm sau vẫn như cũ là mưa to tầm tã, muốn đi ra ngoài chơi kế hoạch cũng tất cả đều ngâm nước nóng, chỉ ở thông uyển hẻm nhỏ phụ cận nhìn trong chốc lát.



	Tống An Nhiên dựa vào bên cửa sổ thật là ai uyển, mà không mừng động Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra không sao cả, An Nhiên ở trong phòng ngốc, thẳng đến thi đấu chính thức bắt đầu sáng sớm.



	"Chuẩn bị xuất phát, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt." Tống An Nhiên thanh thứ tốt, cõng tiểu tay nải hô.



	"Tốt."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời từ trong phòng đi ra, thi đấu là ở buổi sáng 9 giờ rưỡi chính thức bắt đầu, hiện tại là buổi sáng 7 giờ, tiện đường đi ăn cái bữa sáng.



	"Không biết sẽ là cái gì đề mục." Tống An Nhiên nói.



	"Đại khái lại sẽ giống năm rồi giống nhau là cho một đống từ ngữ tự do phát huy đi."



	Đón sáng sớm mưa phùn, các thiếu nữ đi ra cửa phòng, Trình Vận đã sớm ở bên ngoài chờ.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 125: thật sự không có khả năng sao (#125) ===

Người đăng: HimeYuki

Thứ hai buổi sáng, lịch sự tao nhã trung học cao tam 3 ban phòng học.



	Một chỗ an tĩnh, một chỗ vui đùa ầm ĩ, ranh giới rõ ràng.



	Vẫn luôn ai đến thượng đệ nhất tiết khóa, Tống An Nhiên cùng Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt chỗ ngồi đều là không.



	Cái này làm cho người có tâm đều cảm thấy rất nghi hoặc.



	Đừng nhìn các nàng tam giao hữu phạm vi thực hẹp hòi, nhưng diện mạo xuất chúng người, chẳng sợ chính là an tĩnh ngồi ở chỗ kia phát ngốc đều thường thường là thị giác trung tâm điểm.



	Biết tình huống Lục Lộ ghé vào trên bàn ngủ, thế cho nên nàng ngồi cùng bàn muốn hỏi hỏi tình huống cũng không thể.



	Này nghi hoặc cũng không có liên tục lâu lắm, đệ nhất tiết khóa chính là Trương Bạch Bình ngữ văn khóa.



	Đem giáo án bãi ở trên bàn thời điểm, nàng liền đem lớp trưởng điểm lên.



	"Chu sở, Tống An Nhiên không ở này một vòng, nàng công tác liền phiền toái ngươi kiêm nhiệm một chút."



	Chu sở gật gật đầu ứng thừa xuống dưới, sau đó hỏi: "Trương lão sư, Tống An Nhiên nàng là làm sao vậy?"



	Trong giọng nói có chút lo lắng.



	Trương Bạch Bình ngẩn ra, liền nghĩ đến chu sở đại khái là cho rằng Tống An Nhiên bị bệnh, cao trung hơn hai năm Tống An Nhiên cũng không có thỉnh quá vài lần giả, mà mỗi lần xin nghỉ đều là bởi vì sinh bệnh.



	Nàng cười cười, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, Tống An Nhiên cùng Tô Ngưng Tuyết, Tô Ngưng Nguyệt các nàng ba cái là đi hải thành tham gia ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết, nói không chừng một vòng sau các nàng liền mang theo thưởng đã trở lại."



	Cuối cùng còn khai nổi lên vui đùa, ở trong lòng nàng vẫn là hy vọng Tống An Nhiên các nàng có thể lấy thưởng, đặc biệt là Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt, học tập rơi xuống, nhưng thông qua ý nghĩ văn học đại tái cũng có thể đọc một cái hảo đại học.



	Trương Bạch Bình nói tức khắc ở phòng học khiến cho một trận xôn xao.



	Ta tích cái ngoan ngoãn, toàn giáo thông qua ý nghĩ văn học đại tái đấu vòng loại mới vài người? Bọn họ ban lần này cư nhiên đi ba cái.



	Tống An Nhiên liền không nói, trừ bỏ lớn lên hảo manh hảo đáng yêu ở ngoài, không hiện sơn không lộ thủy Tô Ngưng Tuyết cùng Tô Ngưng Nguyệt cư nhiên cũng đi hải thành, ở Vô Thanh Vô Tức trung liền đi tới một cái làm người hâm mộ địa phương.



	"Này thiệt hay giả? Kia đối song bào thai..." Ngô Nam Nam kinh ngạc há to miệng, nhìn liền ở chính mình bên cạnh Trương Linh.



	"Ta nào biết nói, nhưng nếu Trương lão sư đều nói, khẳng định giả không được." Trương Linh cười khổ, ảo não gãi gãi tóc.



	Trương Bạch Bình không đề cập tới đến ý nghĩ văn học đại tái, các nàng còn không có cái gì, lúc này đột nhiên nhớ tới ở khai giảng điển lễ thượng cùng Tống An Nhiên các nàng khởi tranh chấp sự tình ——



	"Hương châu đại học đi." Đây là kia hai cái tiểu chú lùn trả lời.



	Vốn dĩ cũng không có gì, nhưng kia đạm nhiên giống như không chút nào để ý, dễ như trở bàn tay bộ dáng, lại làm Ngô Nam Nam cùng Trương Linh yếu ớt tâm đã chịu kích thích.



	Liền các ngươi trình độ, ngày thường thí nghiệm là so với chúng ta nhiều một trăm đa phần, nhưng từ đâu ra tự tin có thể thi đậu hương châu đại học?



	"Có phải hay không nói lậu &#039; văn hoa &#039; hai chữ?" Đây là Ngô Nam Nam cùng Trương Linh thẹn quá thành giận khi ác ý trào phúng.



	Hiện tại quay đầu lại lại xem, các nàng nguyên lai là có nắm chắc a.



	Sáng tác.



	Rất nhiều người đều không sở trường đồ vật.



	So với có chút khô khan điểm, có lẽ loại này tự tin càng đủ.



	Tốt xấu là chính thức cao trung sinh, ý nghĩ văn học đại tái làm gần nhất nhất nhiệt đề tài, Ngô Nam Nam cùng Trương Linh cũng biết chỉ cần có thể đoạt giải, tiến cái một quyển đại học không thành vấn đề, bắt được nhất đẳng thưởng là có thể tiến vào bảy giáo liên minh.



	Đúng vậy, nhất đẳng thưởng.



	"Liền tính tiến vào đấu bán kết, cũng không nhất định bắt được nhất đẳng thưởng." Ngô Nam Nam ôm đầu nói.



	Trương Linh cũng loát loát sợi tóc: "Có thể hay không đoạt giải đều khó nói."



	Các nàng nhỏ giọng nói, bên tai vang lên cùng lớp đồng học đủ loại kinh ngạc cảm thán, còn có Lục Lộ thanh âm: "Tống An Nhiên ta không rõ ràng lắm, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt là khẳng định có thể bắt được nhất đẳng thưởng."



	Có người hỏi nàng nguyên nhân, Lục Lộ lại đột nhiên có vẻ cao thâm khó đoán.



	Khẳng định có thể bắt được nhất đẳng thưởng!



	Những lời này ở Ngô Nam Nam cùng Trương Linh trong đầu quanh quẩn, vì cái gì như vậy khẳng định.



	Có lẽ là kia đối song bào thai đối mặt các nàng khiêu khích khi đạm nhiên phản ứng, bình đạm như nước làm vẻ ta đây, thâm thúy không giống bạn cùng lứa tuổi ánh mắt.



	Có lẽ thật sự có thể như vậy khẳng định?



	Nghi vấn, xấp xỉ khẳng định câu ở Ngô Nam Nam cùng Trương Linh đáy lòng vang lên, theo sau các nàng liền lắc lắc đầu.



	Không, nhưng, có thể, không, nhưng, có thể...



	Nói thượng một vạn biến, có lẽ chính mình liền tin.



	...



	Thứ ba.



	Thanh đường sông thượng liền có bữa sáng cửa hàng.



	Hải thành cửa hiệu lâu đời sớm một chút, ngũ giác bánh bao cùng hai khối một ly nùng sữa đậu nành, vô luận là hương vị, vẫn là giá cả, ở hải thành loại địa phương này đều coi như lương  tâm.



	"Không hổ là cửa hiệu lâu đời a."



	Tùy ý ăn xong bữa sáng, các cõng một cái ba lô Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, Tống An Nhiên liền xuất phát đi trước thông uyển hẻm nhỏ.



	Rất gần địa phương, thẳng tắp khoảng cách thậm chí không đến 1000 mét.



	Trình Vận an tĩnh theo ở phía sau, nói là muốn đưa các nàng đi vào.



	Này phân hảo ý, các nàng đương nhiên sẽ không cự tuyệt.



	Hoặc là nói, có người ở phía sau đi theo, nhớ mong, ngược lại làm nhân tâm an.



	Một đường qua đi, là tương đối cổ xưa đường phố, hai bên đá phiến lót đường, mỗi cách mấy mét chính là một viên thấp bé cây xanh, tới gần 8 giờ, trên đường người đi đường cũng chậm rãi nhiều lên.



	Có không ít thoạt nhìn cùng Tống An Nhiên tuổi không sai biệt mấy học sinh, sở dĩ không đề cập tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, ân, bởi vì thoạt nhìn cùng các nàng kém không lớn chính là học sinh tiểu học hoặc là non nớt học sinh trung học.



	"Đều là tới tham gia đấu bán kết sao?" Tống An Nhiên nhìn quanh bốn phía.



	"Cũng không nhất định, nói không chừng là đi đi học đâu." Ngưng Tuyết tùy ý nói. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Nghỉ ngơi một đêm, nàng cùng Ngưng Nguyệt hiện tại thần thanh khí sảng.



	"Đều mau 8 giờ, này nếu là đi đi học, khẳng định đều đến muộn đi." Tống An Nhiên phun tào nói.



	"Nói như vậy cũng rất có đạo lý, xem ra bọn họ chính là chúng ta đối thủ cạnh tranh." Ngưng Tuyết trịnh trọng chuyện lạ điểm điểm, nàng luôn là như vậy giỏi về nghe người khác chính xác ý kiến, giỏi quá!



	"Ai, tới cửa."



	Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn lên trước người đột ngột xuất hiện này đống kiến trúc.



	Thông uyển hẻm nhỏ 31 hào.



	Chiến hỏa khi lưu lại lão kiến trúc.



	Kiểu cũ củng trụ đại cửa sắt, liên miên trên vách tường bò mãn màu xanh biếc dây đằng, bên trong là ba tầng kiểu Tây kiến trúc, ở đại thành hành xanh um úc màu xanh biếc bên trong đứng sừng sững.



	Trăm năm trước, đây là phục hưng văn học xã giao lưu địa điểm.



	Văn học hơi thở dày đặc, lịch sử địa vị cũng đáng đến viết một bút.



	Lúc này đại môn khai, không ngừng có người ra ra vào vào.



	Mà bảo vệ cửa ở nghiệm tra ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết thư mời, bởi vậy Trình Vận vào không được.



	"Các ngươi vào đi thôi, ta liền ở phụ cận đi dạo, buổi chiều lại qua đây tiếp các ngươi." Trình Vận cười nói.



	Thi đấu từ 9 giờ rưỡi bắt đầu, vẫn luôn liên tục đến buổi chiều 5 giờ.



	Mặc kệ hay không viết xong, đến lúc đó thống nhất giao bản thảo.



	"Ân, kia Trình Vận tỷ buổi chiều tái kiến." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hô.



	"Trình Vận tỷ buổi chiều thấy." Tống An Nhiên đi theo nói.



	"Cố lên nga!" Khoa tay múa chân hạ nắm tay, Trình Vận liền trước rời đi.



	Các nàng nơi này động tĩnh vẫn là khiến cho không ít chú ý.



	"Chúng ta đi vào trước đi." Tống An Nhiên đề nghị nói.



	"Hảo a."



	Thương lượng định rồi, ba người liền lấy ra thư mời đến nhập khẩu bắt đầu xếp hàng.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 126: là lầm đi (#126) ===

Người đăng: HimeYuki

"Không xong, ngủ quên." Bạch Hùng bắt lấy túi xách, giơ dù, vội vội vàng vàng ở trên đường cái chạy vội.



	Hôm nay là ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết, tạp chí xã thân là chủ sự phương chi nhất, muốn làm lụng vất vả sự tình rất nhiều. Chỉ là nàng tầng cấp không đủ, khó được vớt một ngày thêm vào kỳ nghỉ, cũng là cùng Chanh Tâm chủ biên ước hảo muốn tới thi đấu nơi sân bên này nhìn xem.



	"Đến muộn mười ba phút." Đứng ở giao lộ Chanh Tâm nhìn nhìn đồng hồ đối Bạch Hùng nói.



	"Thật sự là xin lỗi, Chanh Tâm chủ biên." Bạch Hùng vội nói khiểm nói.



	Tối hôm qua trời mưa đại, xôn xao nhiễu người thanh nhàn.



	Này càng là tới gần đấu bán kết, nàng đáy lòng đối Cốc Vũ lão sư cùng Ngô Kha chi gian âm thầm đánh giá liền càng là để bụng, miên man suy nghĩ nửa ngày, thời gian cũng liền như vậy đi qua, kết quả vẫn luôn ngao đến hai điểm đa tài ngủ, dậy trễ, bữa sáng đều còn không có ăn.



	"Nếu tới, vậy không trì hoãn, chúng ta đi trước hỏi một chút nhân viên công tác Cốc Vũ tới không." Chanh Tâm nói.



	Nàng thoạt nhìn không sao cả bộ dáng, trong nội tâm kỳ thật cũng không thể ngoại lệ.



	Khẩn trương!



	Ngày hôm qua ở QQ thượng dò hỏi Cốc Vũ, được đến tin tức là nàng đã đến hải thành, bất quá Chanh Tâm vẫn là có chút không yên tâm, muốn xác nhận một chút, càng là muốn biết rõ ràng Cốc Vũ bộ dáng.



	Có thể viết ra 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 như vậy ôn nhu tinh tế chuyện xưa tác giả, sẽ là như thế nào đâu?



	Bạch Hùng gật gật đầu, liền đi theo Chanh Tâm phía sau.



	Cổng lớn bài người đã thiếu rất nhiều, tuy rằng nói là 9 giờ rưỡi mới bắt đầu đấu bán kết, nhưng tâm đã sớm nắm khẩn người dự thi nhóm đại bộ phận sớm mà liền vào bàn, 8 giờ nhiều còn ở cửa xem như thực dựa sau.



	"Năm nay dự thi nhân số cùng năm trước không sai biệt lắm a, vốn dĩ cho rằng sẽ nhiều thượng một ít." Chanh Tâm thở dài.



	Bạch Hùng giật giật môi, không có cùng lời nói.



	Này một là hai lần trước tuyên truyền đã thực đúng chỗ duyên cớ, mặt khác chính là hai lần trước đại tái thật sự không có ra quá cái gì lợi hại người, hoặc nhiều hoặc ít sẽ làm con tin nghi đại tái giám khảo ánh mắt.



	"Trình độ loại này văn chương đều có thể đoạt giải, có lầm hay không."



	"Chúng ta kia xxx viết so cái này khá hơn nhiều."



	Kỳ thật đã là vóc dáng thấp rút tướng quân, ý nghĩ văn học đại tái danh tiếng thành lập ở quảng đại học sinh trung học trung, mà chân chính có lịch duyệt tác giả, đều sẽ lựa chọn tham gia những cái đó thanh danh đã lâu văn học thi đấu.



	Chanh Tâm ánh mắt ở xếp hàng nhân thân thượng đảo qua, nàng không nói một lời chờ tới cửa không có bất luận cái gì xếp hàng người dự thi lúc sau mới đi lên đi.



	"Là Chanh Tâm chủ biên a." Nhân viên công tác liếc mắt một cái liền nhận ra nàng, mấy ngày này khắp nơi giao lưu, Chanh Tâm thân là 《 thời gian 》 chủ biên, ngẫu nhiên cũng sẽ lại đây một chuyến.



	Chanh Tâm cười hỏi: "Ta muốn hỏi hạ vừa rồi có hay không một cái gọi là Tô Ngưng Tuyết người dự thi tiến tràng?"



	"Tô Ngưng Tuyết a?"



	Nhân viên  công tác trầm ngâm, tổng cảm thấy là cái đặc biệt quen thuộc tên, sau đó trong đầu một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, hắn liền nhớ tới hai mươi phút phía trước, chống ô che từ hắn trước người kết bạn đi qua ba nữ sinh.



	Tô Ngưng Tuyết.



	Tô Ngưng Nguyệt.



	Còn có cái Tống cái gì nhiên tới?



	"Ta nhớ ra rồi, xác thật là có kêu tên này nữ sinh." Nhân viên công tác tinh thần tức khắc liền trở nên phấn khởi lên.



	Mà hắn nói, cũng làm Chanh Tâm cùng Bạch Hùng nhẹ nhàng thở ra, không có bị leo cây, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.



	"Lúc ấy là ba nữ tử cùng đi đến, Tô Ngưng Tuyết, tuy rằng không quá thấy rõ ràng diện mạo, nhưng nếu ta nhớ không lầm nói hẳn là cái mười hai mười ba tuổi tả hữu tiểu nữ sinh đi, vóc dáng lùn lùn, thực đáng yêu, là cái loại này làm người vừa thấy tựa như ôm vào trong ngực loại hình." Nhân viên công tác ngẩng đầu lên, phảng phất ở khát khao cái gì.



	Lại không chú ý tới Chanh Tâm cùng Bạch Hùng nhìn về phía chính mình ánh mắt viết tràn đầy đều là "Biến thái" hai chữ, mẹ nó cái biến thái trung niên nhân.



	"Nga, đúng rồi, kia vẫn là một đôi song bào thai đâu, gọi là Tô Ngưng Nguyệt tới, ta cũng phân không rõ ai là tỷ tỷ, ai là muội muội, hắc hắc hắc..." Nhân viên công tác còn tưởng lại chia sẻ điểm tình báo, vừa nhấc đầu đi phát hiện Chanh Tâm cùng Bạch Hùng đã sớm tránh ra, chỉ có hắn đồng sự vẻ mặt ghét bỏ nhìn chằm chằm hắn.



	"Ngươi thật ghê tởm..."



	Bên đường nước Pháp cây ngô đồng hạ, Chanh Tâm cùng Bạch Hùng bốn mắt nhìn nhau, "Thâm tình chân thành", tuy rằng một khắc trước còn ở khinh bỉ nhân viên công tác biến thái thuộc tính, nhưng ngay sau đó các nàng liền đều ở vì nhân viên công tác lời nói để lộ ra tới tin tức mà khiếp sợ.



	"Cốc Vũ lão sư là cái mười hai mười ba tuổi tiểu loli?"



	"Vóc dáng lùn lùn, còn thực đáng yêu?"



	"Là cái loại này làm người vừa thấy liền muốn ôm đến trong lòng ngực loại hình?"



	Bạch Hùng cùng Chanh Tâm bay nhanh đối thoại.



	Trong lòng thành lập lên có quan hệ Cốc Vũ hư ảo hình tượng cũng lại lần nữa sụp đổ.



	Khoảng thời gian trước nhìn đến Cốc Vũ gửi bài tổ hay là cao trung tổ thời điểm, các nàng đã đủ kinh ngạc, nhưng hiện tại này. ——



	Cao trung tổ?



	Ngươi đặc miêu mười hai mười ba tuổi thượng cao trung, trừ phi là nhảy lớp thiên tài.



	Nếu đem chuyện gì đều hướng thiên tài thượng xả nói, như vậy mười hai mười ba tuổi tiểu loli viết ra 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 tới cũng không phải quá kỳ quái sự.



	Nhưng ——



	Ngươi mau đem ta trong đầu thành lập ưu nhã biết tính nữ thanh niên hình tượng còn trở về a!



	Bạch Hùng ở trong mưa hỗn độn.



	"Có thể hay không là nhân viên công tác lộng lăn lộn, hắn không phải nói là ba nữ tử cùng đi đến sao?"



	Chanh Tâm nói.



	"Như thế có khả năng." Bạch Hùng gật gật đầu, nàng vẫn là không muốn tin tưởng, hoặc là nói người thường đều không muốn tin tưởng.



	Có lẽ nhân viên công tác đem Cốc Vũ lão sư cùng cái kia tham gia dự bị tổ thi đấu tiểu loli lộng lăn lộn.



	Cái gọi là dự bị tổ, là cao một cùng với cao một dưới học sinh tham gia thi đấu tổ.



	Sau đó các nàng liền cảm thấy này đại khái chính là chân tướng.



	Manh manh đát tiểu loli, UU đọc sách www. uukanshu. net đừng nói giỡn, sao có thể sao, Cốc Vũ lão sư nhất định là cái mười bảy tám tuổi văn học thiếu nữ, văn tĩnh ưu nhã.



	...



	Vào đại môn, là một cái hình tròn suối phun cái ao, dự thi người đều từ cái ao hai bên vòng qua, đi vào ba tầng trong lâu.



	"Thành niên tổ thỉnh hướng quẹo trái, dự bị tổ thỉnh hướng quẹo phải, cao trung tổ thỉnh thượng lầu hai." Ở cửa phụ trách trật tự nhân viên công tác lớn tiếng kêu.



	Tống An Nhiên đi ở phía trước, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt theo ở phía sau, nghe được nhân viên công tác tiếng la, lướt qua ngạch cửa sau, liền dọc theo thang lầu uốn lượn thẳng thượng.



	Cao trung tổ người là nhiều nhất, chiếm cứ suốt một nửa nhân số, lầu hai ba cái đại hội nghị thất hơn nữa vài cái phòng nhỏ mới có thể đem người nhét vào đi.



	Chủ sự phương cũng không có nghiêm khắc yêu cầu cần thiết ngồi ở nơi nào, cho nên Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên các nàng ở các phòng cửa nhìn xung quanh trong chốc lát, hơn nửa ngày tìm được rồi một chỗ tương đối trống không địa phương an vị hạ.



	Văn học đại tái cùng bình thường khảo thí rốt cuộc không giống nhau, không có tiêu chuẩn đáp án này vừa nói, tuy rằng trên đường có một tiếng rưỡi nghỉ ngơi, nhưng vì đoạt giải, cũng không có ai ngốc sẽ đi chia sẻ chính mình sáng tác tâm đắc, bởi vậy ở quản lý thượng liền phải nhẹ nhàng nhiều.



	Phòng này tới gần góc, Ngưng Tuyết các nàng đi vào tới thời điểm mới chỉ có ba người ngồi, trong đó một cái còn thực nhàn nhã ngồi ở kia uống trà, bên phải dựa cửa sổ vai chính tòa thượng còn lại là một cái thoạt nhìn thập phần thanh xuân xinh đẹp nữ sinh, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không khỏi ánh mắt sáng lên, âm thầm lấy tới cùng Tống An Nhiên tương đối một chút, cuối cùng kết luận là quả nhiên vẫn là An Nhiên tương đối đáng yêu.



	Sột sột soạt soạt, sột sột soạt soạt.



	Đem tiểu ba lô nhét vào cái bàn, lấy ra bút cùng ly nước, còn không có ngồi ổn, lúc này cửa đột nhiên toát ra một bóng người.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 127: đấu bán kết bắt đầu (#127) ===

Người đăng: HimeYuki

"Tống An Nhiên!"



	Viên hạo thành ở cửa phất phất tay, sau đó liền đi đến.



	Hắn nói chuyện thanh âm làm vai chính tòa thượng nữ sinh ngẩng đầu liếc mắt một cái, sau đó đánh cái ngáp liền lại chuyển hướng ngoài cửa sổ cây cối.



	"Viên hạo thành, ngươi tìm ta có việc sao?" Tống An Nhiên hỏi.



	Viên hạo thành cười nói: "Chính là vừa rồi ở trường thi nhìn đến các ngươi ở cửa nhìn xung quanh, liền tới đây đánh hạ tiếp đón."



	"Nga, là như thế này a." Tống An Nhiên nhẹ điểm trăn đầu.



	Còn cách vài mễ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn xem Viên hạo thành, lại cho nhau liếc nhau.



	"Gia hỏa này khẳng định là muốn truy An Nhiên."



	"Nằm mơ đi thôi."



	"Thoạt nhìn An Nhiên cũng không thích hắn."



	"Ân, cho nên nếu muốn biện pháp đem hắn đuổi đi!"



	Nội tâm độc thoại hóa thành Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tại ý thức nhanh chóng giao lưu, thực mau các nàng phải ra kết luận, bất quá cụ thể nên như thế nào thực thi còn phải nghĩ cách.



	"Cũng không biết lần này sẽ là cái gì đề mục." Viên hạo thành tìm đề tài nói.



	Này vấn đề còn không phải là buổi sáng ra cửa thời điểm Tống An Nhiên hỏi các nàng hai sao.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo.



	"Đại khái lại sẽ giống năm rồi giống nhau cấp một đống từ ngữ tự do phát huy đi." Tống An Nhiên hứng thú thiếu thiếu nói.



	Được, liền Tống An Nhiên trả lời đều là một chữ không kém.



	Khi đó các nàng chỉ là muốn có lệ hạ Tống An Nhiên, An Nhiên tâm tình là thế nào tới?



	Đô đô miệng, sau đó liền biến trầm mặc.



	Đây là thương tâm đi!



	Hậu tri hậu giác Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên nghĩ đến.



	Nghe được Tống An Nhiên đáp lời, Viên hạo thành tức khắc chỉ có thể xấu hổ trả lời: "Nhưng thật ra rất có khả năng."



	Tống An Nhiên rõ ràng là không muốn cùng hắn thảo luận vấn đề này. So với xuất sắc bề ngoài cùng lưu sướng thông tục hành văn, cùng người giao lưu liền không phải Viên hạo thành sở trường, bằng không hắn cũng sẽ không ở trong trường học chỉ có thanh danh, lại không có cái gì lực ảnh hưởng.



	"An Nhiên."



	Ngưng Nguyệt đem thân thể dựa lại đây, đột nhiên nhẹ nhàng mà lắc lắc Tống An Nhiên bả vai.



	"An Nhiên, An Nhiên, bồi ta đi toilet đi!"



	"A, toilet?" Tống An Nhiên xoay người nhìn nói chuyện Ngưng Nguyệt.



	Mắt to liên tục chớp chớp, thoạt nhìn như là tránh ở góc tường đáng thương hề hề tiểu miêu giống nhau.



	Nàng lại nhìn nhìn Viên hạo thành.



	Viên hạo thành lập tức nói: "Ta đây liền đi về trước, giữa trưa nghỉ ngơi tái kiến đi."



	"Ân, kia giữa trưa tái kiến đi." Tống An Nhiên ứng thừa nói, tiện đà đối Ngưng Nguyệt nói: "Chúng ta đây đi thôi."



	"Hảo a hảo a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hưng phấn đứng lên, lôi kéo Tống An Nhiên liền ra bên ngoài mặt đi.



	Viên hạo thành vi không thể sát thở dài, chỉ có thể rầu rĩ rời đi.



	Chán ghét gia hỏa bị đuổi đi!



	Đại thắng lợi!



	Toilet liền ở cách đó không xa, vì diễn càng thêm rất thật, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn cố ý trốn vào cách gian, ngây người một tiểu sẽ mới ra tới.



	Vài phút không thấy, Tống An Nhiên liền phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên mặt bỗng nhiên treo lên tươi cười, phảng phất gặp cái gì chuyện tốt. Liên tưởng đến vừa rồi Ngưng Nguyệt đáng thương hề hề kêu nàng cùng đi toilet bộ dáng, nên không phải là nghẹn trứ đi.



	Tống An Nhiên cười trộm một tiếng, tâm tình cũng đi theo trở nên vui sướng lên.



	...



	Đang ngồi vị thượng ngây người không bao lâu, trong phòng lục tục liền vào được rất nhiều người,



	Trong đó có một cái thập phần có ý tứ nhạc đệm, một cái nam sinh ở đi ngang qua Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên người khi, bỗng nhiên dừng lại chính mình bước chân, bình tĩnh nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, sau đó liền nghe được hắn biểu tình xấu hổ nói: "Ai, ta như thế nào liền đi đến dự bị tổ phòng học tới."



	Nói xong hắn liền nhanh như chớp chạy ra phòng, chỉ để lại sắc mặt xanh mét hai chỉ tiểu loli cùng với vẻ mặt ngốc bức những người khác.



	Chỉ qua hơn mười giây không đến, cái kia nam sinh lại từ trước môn đi đến, lần này trên mặt hắn xấu hổ thần sắc càng thêm nồng đậm.



	Mới ra khỏi phòng, hắn liền nhớ tới chính mình là ở lầu hai, mà toàn bộ lầu hai đều là cao trung tổ địa phương, liền tính là ngốc tử cũng không có khả năng sai đi đến dự bị tổ địa phương đi.



	"Chúng ta thoạt nhìn liền như vậy không giống cao trung sinh sao?" Chờ đến cái kia nam sinh lại lần nữa từ bên người đi ngang qua thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt âm trầm hỏi.



	"A, cái này, cái kia..." Nam sinh ấp úng nửa ngày, cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới, những người khác đều che miệng, sợ chính mình làm càn nở nụ cười.



	Trường hợp một lần cực kỳ xấu hổ, may mà lúc này một cái mang theo kim loại khung mắt kính trung niên nam nhân cùng một cái nữ thanh niên đi đến, cái kia nam sinh nói thanh thiếu sau liền vội vàng chạy đến một cái không tòa ngồi hạ.



	"Thích —— "



	Bất mãn dùng bút chọc chọc mặt bàn, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem lực chú ý phóng tới cái này đột nhiên đi vào tới nhân thân thượng.



	Trong ánh mắt năm người trước nói nói: "Hoan nghênh đại gia tới tham gia lần thứ ba ý nghĩ văn học đại tái đấu bán kết, ta là 《 văn nghệ 》 tạp chí xã dụ du..."



	Sau đó nữ thanh niên đi theo nói: "Ta là đến từ 《 thời gian 》 tạp chí xã mã thuyền nhỏ..."



	Bãi thân phận, giảng lịch sử, chúc mừng người dự thi, tóm lại ở blah blah một đống lớn lúc sau, bọn họ hai người mới rốt cuộc tiến vào chính đề.



	"Chúng ta cầm trên tay hồ sơ túi, trang chính là lần này ý nghĩ văn học đại tái đề mục, đến 9 giờ hai mươi thời điểm ta liền sẽ dựa theo quy định đem đề mục thả ra, đến lúc đó các ngươi có mười phút tự hỏi thời gian, 9 giờ rưỡi đấu bán kết chính thức bắt đầu. Đề thi từ ra tới sau vẫn luôn trang ở hồ sơ trong túi, vì công chính khởi kiến, đại gia có thể kiểm tra một chút phong kín trạng huống."



	Dụ du giải thích xong, đem trong tay hồ sơ túi giơ lên, hướng tới trong phòng người dự thi nhóm triển lãm.



	Nâu túi giấy đầu trên là từ màu trắng băng dán phong khẩu, hoàn hảo không tổn hao gì.



	Tất cả trình tự đi xong, dụ du liền cùng mã thuyền nhỏ cùng nhau bắt đầu phát chính mình giấy viết bản thảo, là cái loại này mỗi trang cố định sáu trăm tự ô vuông giấy, mỗi người phát mười trương.



	"Trước mỗi người mười trương, không đủ lại tìm chúng ta muốn."



	Dụ du nói tiếp: "Trước đó thuyết minh một chút, toàn bộ sân đều là có tín hiệu che chắn khí bao trùm, đây là vì phòng ngừa xuất hiện gian lận tình huống. Ở thi đấu trong lúc, đại gia cũng không thể rời đi này đống lâu, vì công bằng công chính, hy vọng đại gia có thể tự giác tuân thủ quy định, không cần phát sinh làm hai bên đều thật đáng tiếc sự tình."



	Nói đến công bằng công chính, ý nghĩ văn học đại tái đã làm; hai giới, trừ bỏ thiếu bộ phận tranh luận ở ngoài, trên cơ bản vẫn là làm được làm đại gia vừa lòng.



	Này đã xem như đáng quý, bất quá suy xét đến ý nghĩ văn học đại tái là một cái hoàn toàn mới văn học thi đấu, nếu là ngay từ đầu liền xuất hiện cái gì đại chuyện xấu, đánh mất công tin lực, lập tức liền sẽ làm không đi xuống.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem giấy viết bản thảo ở trên bàn quán bình, đem bút đè ở trên tờ giấy trắng, hít một hơi, sau đó thật dài hô đi ra ngoài, đây là thả lỏng thể xác và tinh thần hảo phương pháp.



	Các nàng quay đầu đi xem Tống An Nhiên, Tống An Nhiên đôi tay các nhéo bút một đầu, xoắn đến xoắn đi, chương hiển nàng nội tâm bất an.



	"An Nhiên, An Nhiên..."



	Ngưng Tuyết nhỏ giọng kêu.



	"A, làm sao vậy?" Tống An Nhiên lấy lại tinh thần nói.



	"Cùng nhau cố lên a!" Ngưng Tuyết vươn tay, khúc cánh tay làm cái hiện cơ bắp động tác, chẳng qua lộ ra tới bạch nị da thịt, thoạt nhìn nộn nộn làm người muốn gặm thượng một ngụm.



	"fighting!" Ngồi ở Ngưng Tuyết phía sau Ngưng Nguyệt chớp chớp mắt, cũng đi theo khoa tay múa chân nói.



	Nghĩ không ra cái gì đặc biệt cổ vũ phương pháp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, cũng chỉ có thể làm như vậy.



	Nhưng hiệu quả lại là ngoài dự đoán hảo, bởi vì động tác đủ manh, đủ đáng yêu.



	Các nàng chính mình khả năng không  có nhận thấy được, nữ sinh cùng nam sinh làm tương đồng động tác, nhưng là triển lãm ra tới thần vận rất nhiều thời điểm đều là hoàn toàn bất đồng.



	Một cổ dòng nước ấm trong lòng chảy qua, Tống An Nhiên cong cong khóe miệng, có chút ảm đạm ánh mắt, vốn dĩ có chút hoảng loạn tâm tình trong phút chốc liền bình phục.



	Nàng hướng tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói: "Ân, cùng nhau cố lên!"



	"Tốt thưởng a!" x2



	"Ân, đoạt giải!" Tống An Nhiên gật đầu.



	"Muốn biến cường a!"



	"Ân, biến cường!" Tống An Nhiên tiếp tục gật đầu.



	Các nàng mờ ám, dừng ở người bên cạnh trong mắt, không tự giác lộ ra xem đứa nhỏ ngốc ánh mắt, đáng yêu là đáng yêu, nhưng là thực ngốc a!



	Nhìn đến Tống An Nhiên tỉnh lại khởi tinh thần, hai chỉ tiểu loli vừa lòng gật gật đầu.



	Chúng ta an ủi người trình độ vẫn là rất cao a.



	Thời gian chậm rãi trôi đi, thực mau liền đến 9 giờ hai mươi.



	Lúc này từ ngoài cửa lại đi vào tới một cái người, UU đọc sách www. uukanshu. net liền ở ánh mắt mọi người đều dời qua đi thời điểm, mắt kính trung niên nhân dụ du ho nhẹ một tiếng đem đại gia lực chú ý lại kéo lại.



	"Vị này chính là đến từ bảy giáo liên minh công chứng viên, hiện tại ta phải tiến hành đề mục hiện trường Khai Phong."



	Giọng nói rơi xuống, dụ du lấy ra một phen tiểu đao, tham nhập màu trắng băng dán phía dưới, hắn tay phải hơi chút dùng một chút lực, cùng với "Rầm" xé rách tiếng vang, túi văn kiện Khai Phong.



	Dụ du từ túi văn kiện lấy ra một trương gấp tốt giấy trắng, hắn đem giấy trắng mở ra, trước cấp bên cạnh mã thuyền nhỏ cùng công chứng viên nhìn.



	Sau đó đại gia liền nhìn đến dụ du móc ra một chi màu đen ký tên bút, đi đến phòng đằng trước bạch bản trước, vừa nói, một bên nhanh chóng viết.



	"Lần này khảo đề vẫn như cũ là ba cái từ ngữ, đôi mắt, dài lâu, còn có rét lạnh."



	Ngữ lạc, dụ du kia tay phiêu dật hành thư tự thể cũng đi theo đặt bút.



	"Đại gia có thể tùy tiện thứ nhất, tự do phát huy, dài ngắn không có yêu cầu, trừ bỏ thơ ca ở ngoài cũng không hạn đề tài, thi đấu thời hạn cuối cùng là chiều nay 5 giờ, có thể trước tiên nộp lên. Giờ ngọ nghỉ ngơi là 12 giờ đến 1 giờ rưỡi. 9 giờ rưỡi thời điểm ta sẽ nhắc nhở đại gia, đến lúc đó liền có thể bắt đầu viết." Dụ du nói xong liền ở cửa ghế trên ngồi xuống.



	"Phóng bình tâm tính, hy vọng các ngươi có thể phát huy ra bản thân lớn nhất thực lực." Mã thuyền nhỏ lại bổ sung một câu, sau đó cũng đi theo ngồi ở ghế trên, công chứng viên cũng coi như hoàn thành chính mình nhiệm vụ, như vậy rời đi.



	Trong phòng trong lúc nhất thời an tĩnh châm rơi có thể nghe, nhưng đại gia trong lòng đã có thể không có như vậy bình tĩnh.



	Ba cái từ ngữ.



	Đôi mắt?



	Dài lâu?



	Còn có rét lạnh?



	Trống rỗng mà lại rộng lớn từ ngữ cũng không phải là như vậy hảo làm a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng đi theo lâm vào trầm tư.





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 128: đồng tử (#128) ===

Người đăng: HimeYuki

Đôi mắt, dài lâu, cùng rét lạnh.



	Đều là thực thường thấy từ ngữ, nhưng muốn từ nơi này mặt đề điểm ra chút cái gì, lại tạo thành văn chương, liền không phải như vậy hảo viết.



	Viết trình bày và phân tích tính văn chương, không chỉ có muốn lập một cái hảo ý, còn phải tinh xảo tạo hình.



	Mà viết văn xuôi, đối với cao trung sinh cái này giai đoạn mà nói, dễ dàng nhất tạo thành hình tán mà thần cũng tán, tán tán liền chạy không biên.



	Đến nỗi tiểu thuyết, tuy rằng là cái tương đối thấp ngạch cửa, nhưng muốn viết làm người trước mắt sáng ngời, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình, dễ viết khó tinh.



	Mười phút tự hỏi thời gian, tất cả mọi người ở cẩn thận suy tính, đều đã muốn chạy tới này một bước, tự nhiên là muốn có điều làm, ai cũng sẽ không cảm thấy ai so với chính mình càng cao một bậc —— Tống An Nhiên ngoại trừ, nói nữa, một vài chờ thưởng danh ngạch nhưng không ngừng một cái, có thể tranh chỗ ngồi còn không ít.



	Có người ở cắn bút đầu, có người ở thâm trầm chăm chú nhìn, có người ở vô ý thức chuyển bút, mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tắc dùng tay phải chống gương mặt, nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức thích hợp văn chương.



	Viết tiểu thuyết.



	Đây là không thể nghi ngờ.



	Các nàng đảo còn nhớ rõ Ngưng Tuyết lúc này còn có cái gọi là bút danh gọi là dạ hàn đối thủ, tên kia nghe nói am hiểu cũng là tiểu thuyết, đây là vì bắt được hảo thứ tự, đồng thời vượt qua Ngưng Tuyết, khẳng định sẽ không tùy tiện khiêu chiến mặt khác văn thể.



	Như vậy nên từ cái nào từ ngữ xuống tay đâu?



	Nói đến cùng đôi mắt có quan hệ tiểu thuyết, điểm điểm suy nghĩ dường như bóng đêm hạ ánh huỳnh quang hơi hơi phiếm động, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bỗng nhiên nhớ tới đã từng ở trên mạng xem qua một thiên tiểu thuyết —— kỳ thật cũng là phát ở tạp chí thượng, kiếp trước quốc nội khoa học viễn tưởng giới đại biểu nhân vật đại Lưu thời trẻ tác phẩm 《 mang lên nàng đôi mắt 》, nơi này đôi mắt, chỉ là một loại so sánh, trên thực tế chỉ chính là truyền cảm mắt kính, có thể cùng chung đeo giả thị giác, xúc giác cùng vị giác.



	Quay chung quanh con mắt, bày ra chính là một cái mới nhìn thư hoãn, nhưng kết cục biến chuyển lại làm người thật lâu không thể bình tĩnh chuyện xưa.



	Tám ngàn nhiều tự độ dài, lấy Ngưng Tuyết hiện tại viết tự tốc độ, trừ bỏ một tiếng rưỡi nghỉ ngơi thời gian, muốn ở sáu cái nửa giờ nội viết xong là không có vấn đề, rốt cuộc nàng không cần quá nhiều tự hỏi.



	Này tưởng tượng đến ngắn khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm tư tức khắc liền trở nên lung lay lên.



	Dài lâu, rét lạnh, rất nhiều khoa học viễn tưởng tiểu thuyết đều có thể cùng này nhấc lên quan hệ.



	Liễu công tử rất nhiều tiểu thuyết đều cùng thời gian có quan hệ, trong đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xem qua kia thiên 《 loang loáng sinh mệnh 》, kết cục kia một câu "Một trăm năm thật sự rất dài sao?" Làm người dư vị vô cùng.



	Do dự mà không dám thông báo Lưu dương, băng tuyết thông minh lôi băng, còn có chỉ có nửa giờ sinh mệnh, lại nguyện ý dùng chính mình cả đời đi ái lôi băng phục chế người Lưu dương, chỉ cực hạn với ba người chuyện xưa, lại là như vậy làm người dư vị vô cùng.



	Làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đáng tiếc chính là Liễu công tử tác phẩm cùng thời gian có gắn bó keo sơn, nhưng mà cuối cùng hắn cũng không có thể được đến thời gian khoan dung, không có thể lưu lại càng nhiều xuất sắc tác phẩm.



	Mễ quốc tác gia đại vệ mạc lôi ngươi kia thiên 《 phụ thân sống lại 》, cùng dài lâu cùng rét lạnh đều có thể nhấc lên quan hệ, dù sao cũng là lấy nhân thể đông lạnh kỹ thuật làm xâu chuỗi trước sau văn xiềng xích. Bởi vì đến quái bệnh mà bị đông lạnh chờ đợi trị liệu kỹ thuật xuất hiện phụ thân, bởi vì dài dòng chờ đợi mà cuối cùng từ bỏ phụ thân mẫu thân, vẫn luôn muốn chữa khỏi phụ thân cũng cuối cùng thành công vai chính an lợi, đương phụ thân thành công tỉnh lại lúc sau, còn ở vào hơn ba mươi tuổi trạng thái phụ thân, cùng thực tế đã hơn sáu mươi tuổi an lợi gặp nhau, mâu thuẫn rốt cuộc xuất hiện, một kiện xuyến chuyện xưa, ở câu kia "Thượng đế a, hắn không có từ bỏ ta, ta cũng sẽ không từ bỏ hắn" xuất hiện thời điểm, lấy một loại con nước lớn mênh mông cảm động phương thức kết thúc.



	Tam thiên tiểu thuyết tương tự điểm rất nhiều, chúng nó đều là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, hơn nữa đều là Ấm Áp cảm động chuyện xưa, cuối cùng cốt truyện thúc giục người rơi lệ, dư vị lượn lờ.



	Cũng còn có bất đồng chỗ, 《 mang lên nàng đôi mắt 》 vừa mới bắt đầu liền chôn xuống nghi hoặc căn nguyên, làm người không ngừng đi suy đoán "Nàng" thân phận, loại này thần bí khó lường xử lý phương thức, ở câu đố vạch trần nháy mắt làm người nhất thời cứng họng.



	《 loang loáng sinh mệnh 》 giai đoạn trước vẫn luôn ở trải chăn Lưu dương đối lôi băng cảm tình đã Lưu dương do dự tính cách, thẳng đến Lưu dương ngoài ý muốn phục chế ra một cái chỉ có nửa giờ sinh mệnh chính mình, cốt truyện đột nhiên đi vào cao trào, nghênh đón nước lũ bùng nổ.



	Mà 《 phụ thân sống lại 》, từ lúc bắt đầu chính là có vẻ có chút áp lực cốt truyện, mâu thuẫn nhỏ cùng tiểu xung đột không ngừng, vốn dĩ cho rằng an lợi lao lực trăm cay ngàn đắng trị hết phụ thân, cốt truyện sẽ là Ấm Áp thả viên mãn kết thúc, nhưng một cái so phụ thân nên đại nhi tử, loại này giả thiết làm mâu thuẫn trở nên càng thêm bén nhọn, lo lắng bi thương không khí càng thêm nồng đậm. Thẳng đến kết cục thời điểm, quanh co, Ấm Áp giống như hệ thống cung cấp nước uống giống nhau chảy xem qua khuông.



	Này tam thiên tiểu thuyết ở ngôn ngữ phong cách thượng khác biệt cũng là có, bất quá vấn đề này đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mà nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.



	Đây là một cái tam tuyển nhị lựa chọn đề, nếu có thể nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhưng thật ra hy vọng đều có thể đủ viết ra tới. Hiện tại cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó hai thiên, dư lại một thiên lại cầm đi gửi bài.



	Châm chước luôn mãi, các nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn 《 mang lên nàng đôi mắt 》 cùng 《 loang loáng sinh mệnh 》, bởi vì chúng nó đủ thuần, đó là không kịch liệt, thực bằng phẳng, lại vẫn như cũ làm nhân tâm sinh cảm khái tình tố.



	Cốt truyện các nàng còn nhớ rõ rất rõ ràng, nhưng văn tự không có khả năng toàn bộ ghi nhớ, này liền chỉ có thể ở hệ thống tiêu phí 20 cái cống hiến điểm đổi ra tới.



	"9 giờ rưỡi tới rồi, hiện tại đại gia có thể bắt đầu rồi."



	Nhắc nhở nói âm rơi xuống, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đồng thời bắt đầu viết, ở giấy viết bản thảo đệ nhất hành dùng tiểu xảo thả tú khí tự thể phân biệt viết xuống "Mang lên nàng đôi mắt" cùng "Loang loáng sinh mệnh" mấy chữ.



	Bút lông ngòi bút ở trơn bóng giấy trên mặt sát ra sàn sạt sa tế tiếng vang, sau đó từ màu đen đường cong tạo thành chữ Hán từ hợp thành duyên dáng chuyện xưa.



	Trong phòng đang nghe đến nhắc nhở liền bắt đầu viết người cũng không nhiều, cũng liền như vậy ít ỏi mấy cái, đối với đại bộ phận người mà nói, mười phút tự hỏi thời gian vẫn là quá ít. Mà Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết người trung gian có vẻ đặc biệt thu hút.



	Phía trước phát sinh quá như vậy sự, kỳ thật liền tính là bình đạm vô thường, các nàng cũng vẫn luôn là bị trộm ngắm tiêu điểm.



	Đối với đại bộ phận người tới nói, như vậy nhỏ xinh Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, kỳ thật nên không phải là vượt cấp tới tham gia thi đấu đi.



	Tống An Nhiên buồn rầu khảy trong tay bút lông, có một ít tán mà không ngưng ý tưởng ở trong óc không ngừng xoay chuyển, lại trước sau tìm không thấy một cái thích hợp thiết nhập điểm.



	Nàng hướng bên cạnh vừa thấy, liền phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều đã bắt đầu viết, thật không hổ là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đâu, quả nhiên rất lợi hại, chỉ là mười phút là có thể hoàn thành cấu tứ.



	Nàng nhưng không cho rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sẽ là bởi vì không hề ý nghĩ, mà có lệ tùy tiện viết điểm đồ vật tới báo cáo kết quả công tác. Kiến thức quá rất nhiều lần sau, nàng chính là thực nghi hoặc kia nho nhỏ trong óc, rốt cuộc trang nhiều ít kỳ quái chuyện xưa.



	Ta cũng muốn cố lên a!



	Tống An Nhiên cầm nắm tay, đem lực chú ý một lần nữa tập trung đến giấy viết bản thảo đi lên.



	"Đồng tử đủ mọi màu sắc."



	Liền viết cái này đi!



	Không cần cố tình đi đón ý nói hùa người khác ý tưởng, đem chính mình giờ phút này nhất tưởng viết đồ vật viết ra tới như vậy đủ rồi.



	Cái loại này phát ra từ nội tâm tình cảm biểu đạt, vô luận như thế nào đều so dáng vẻ kệch cỡm viết ra tới đồ vật muốn tới nhẹ nhàng, tự nhiên, xuất sắc.



	Ngay từ đầu thời điểm, đồng tử là màu xám.



	15 năm đầu năm, cao nhị học kỳ sau bắt đầu, bầu không khí đã bắt đầu trở nên khẩn trương lên.



	Từ trong nhà phản hồi trường học ngày đầu tiên, nàng thực mau liền đi vào học tập trạng thái.



	Mặc dù là ngày tết, trong nhà cũng là trước sau như một mà quạnh quẽ, công tác, công tác, vĩnh viễn công tác, quanh năm suốt tháng tới, cha mẹ lưu tại trong nhà thời gian cũng rất ít.



	So với quạnh quẽ trong nhà, Tống An Nhiên càng thích ở trong trường học, ở vào náo nhiệt trong đám người an tĩnh học tập, kia sẽ làm nàng cảm thấy chính mình máu còn ở tiên sống lưu động. Mà không phải ngồi ở trống rỗng trong phòng, làm tâm cùng máu dần dần đọng lại.



	Liền tại đây thiên sớm tự học, chủ nhiệm lớp Trương Bạch Bình đột nhiên đi vào tới nói có học kỳ này hai cái học sinh chuyển trường gia nhập lớp, theo sau liền đem đứng ở cửa Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mang theo tiến vào, đơn giản đã làm tự giới thiệu lúc sau, khiến cho các nàng hai trước tiên ở phòng học mặt sau ngồi.



	Tống An Nhiên còn nhớ rõ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới vừa đi tiến vào khi ở phòng học khiến cho xôn xao, so vừa rồi cái kia nam sinh còn muốn khoa trương nhiều.



	Chỉ là khi đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đối này không hề phản ứng, đờ đẫn tiếp thu Trương Bạch Bình an bài, ngồi ở trên chỗ ngồi đối những người khác thăm hỏi cũng là bỏ mặc, phảng phất đem sở hữu đồ vật đều trở thành không khí giống nhau.



	Như là hai cái sẽ di động tiểu băng khối!



	U ám đôi mắt làm người nhìn lo lắng.



	Lúc ban đầu, Tống An Nhiên nhớ rõ chính mình chỉ là liếc mắt một cái sau liền lại đầu nhập đến học tập lên rồi.



	Thật là ngốc đâu, nếu không phải vài ngày sau Trương Bạch Bình lão sư bỗng nhiên làm nàng chỉ đạo học tập rơi xuống Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, có lẽ chính mình liền sẽ cùng các nàng cắm vai mà qua đi, cuối cùng lưu lại ký ức chỉ là vài câu nhỏ vụn đối thoại, cùng tốt nghiệp chiếu thượng thân ảnh.



	Liền lấy học tập vì cơ hội, các nàng lần đầu tiên liên hệ ở bên nhau.



	Tống An Nhiên thiệt tình cảm thấy, học tập thật tốt!



	Sau đó đồng tử nổi lên điểm điểm gợn sóng, đó là thâm thúy u màu lam.



	Toàn bộ cao nhị học kỳ sau, trường học đều thực bình đạm, cũng không có phát sinh đáng giá ghi lại việc quan trọng sự tình, nhưng như vậy bình đạm, với Tống An Nhiên mà nói, chính là nàng bắt đầu chậm rãi thành lập cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt hữu nghị quá trình.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đã đến, khiến cho quá một ít nho nhỏ xôn xao, nhưng bởi vì các nàng đạm mạc thả "Bất cận nhân tình" thái độ, nhiệt độ cứ như vậy làm lạnh đi xuống.



	Loli tuy hảo, nhưng đãi ở khối băng loli bên người cũng làm người rất khó chịu a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt học tập thành tích là thật sự lạn, đây là Tống An Nhiên ở tiếp xúc lúc sau đến ra kết luận. Một ít thoạt nhìn rất đơn giản đại số vấn đề các nàng cũng muốn phí nửa ngày công phu, mỗi lần đều là đôi tay chống gương mặt, lót ở trên mặt bàn, mở to mắt to cẩn thận nhìn nàng ở giấy viết bản thảo thượng giảng giải bước đi.



	Ngày ngày bất biến.



	Chỉ là theo thời gian trôi qua, kia hai đối màu xám đồng tử, dần dần liền bắt đầu xuất hiện ánh sáng màu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng tựa hồ từ chính mình cũng không cáo người khốn cảnh đi ra.



	Ngưng Nguyệt thân thể giống như không tốt lắm, trong lúc này liền thỉnh quá ba lần giả, Ngưng Tuyết cũng sẽ đi theo trở về chiếu cố nàng, dài nhất một lần là thỉnh một vòng giả,  nhìn kia trống rỗng chỗ ngồi.



	Tống An Nhiên lần đầu tiên ở trong trường học bởi vì đồng học mà cảm thấy phiền muộn, mới đầu nàng tưởng bởi vì quen thuộc hằng ngày bị đảo loạn mà làm cho di chứng, nhưng tựa hồ cũng không phải như vậy.



	Mỗi ngày buổi sáng đến phòng học sau đều phải trước nhìn xem Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỗ ngồi, vẫn như cũ là trống rỗng.



	Ân, khi đó các nàng học tập tuy rằng không tốt, nhưng thực nỗ lực, mỗi ngày đều là sớm nhất đi vào phòng học vài người chi nhị, không nghĩ hiện tại, luôn là điều nghiên địa hình vào cửa.



	Trong nhà tình huống nhất thành bất biến, nhưng trống không thời gian cũng không hề nhiều như vậy, muốn giúp Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt học tập, cũng sẽ trừu rất nhiều thời gian tới đọc sách, chính là thượng một hồi Ngưng Nguyệt tới thăm bệnh khi nàng nằm ở trên giường xem kia một sách tra cứu.



	Ngay sau đó theo thần thái lan tràn, u ám ánh sáng màu bị hoàn toàn xua tan ra kia đồng tử.



	Nghỉ hè qua đi, nghênh đón khó được một tháng rưỡi kỳ nghỉ. Đốc xúc Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phải hảo hảo học tập lúc sau, liền có rất trường một đoạn thời gian không có liên hệ quá.



	Bởi vì các nàng không có di động, thậm chí nàng không biết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt rốt cuộc đang ở nơi nào.



	Cụ thể là ở khi nào, đại khái là bảy tháng mạt, tám tháng sơ tả hữu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hoàn thành một lần lột xác.



	Ngưng Nguyệt tới thăm bệnh thời điểm Tống An Nhiên cao hứng nói đều phải cũng không nói ra được.



	Ở trong phòng ở chung thời điểm, vốn dĩ trên người còn tàn lưu điểm điểm băng sương cũng rốt cuộc bị đuổi tản ra, giống như là dỡ xuống dày nặng tay nải rốt cuộc trở về bản tính.



	Nhạy bén, còn có điểm tiểu giảo hoạt.



	Lúc này nàng mới phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong óc trang vô số kỳ tư diệu tưởng, từ một chuỗi danh sách tùy tiện lấy ra tới chuyện xưa đều là như vậy xuất sắc, như vậy có một phong cách riêng.



	Thực Ấm Áp, nhìn đến các nàng manh manh bộ dáng liền nhịn không được muốn đi lên niết một chút gương mặt.



	Thẳng đến gần nhất, UU đọc sách www. uukanshu. net lại đột nhiên phát hiện các nàng không chỉ có sẽ viết chuyện xưa, còn có thể dùng tiếng ca tới suy diễn một cái mới tinh thế giới.



	Tiểu buồn bực qua đi Tống An Nhiên liền ức chế không được chính mình kinh ngạc cảm thán, các nàng trên người rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật đáng giá khai quật a.



	Giống như thiêu đốt ngọn đèn dầu, hấp dẫn nàng từng bước một dựa qua đi.



	Cuối cùng, là hiện tại, nàng đi theo Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bước chân, xuyên qua rất tốt núi sông đi vào nơi này ngàn dặm ở ngoài hải thành.



	Ở mưa phùn kéo dài trung ngồi ở như vậy một cái lịch sử hơi thở dày đặc trong phòng, rơi bút mực.



	Muốn cùng các nàng dựa vào càng gần một ít.



	Đôi mắt là tâm linh chi cửa sổ, ánh sáng màu biến hóa cũng là nàng cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt ở chung tới nay chứng kiến.



	Từng màn ở trong đầu hiện lên, Tống An Nhiên cảm giác giờ phút này chính mình hạ bút như có thần, viết tự tốc độ hoàn toàn theo không kịp đại não tư duy tốc độ.



	Như là nước chảy thành sông giống nhau nhẹ nhàng thoải mái.



	Gặp được tạp văn thời điểm, nàng liền sẽ đi quan sát một chút Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt động tĩnh, liền phát hiện đột nhiên có vô số con đường đứng ở chính mình trước người, mặc cho nàng lựa chọn.



	An tĩnh ở viết tiểu thuyết Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hoàn toàn không biết hiện tại có người thường thường sẽ quan sát các nàng một lần.



	Chỉ là dựa theo chính mình bố điều ở vững bước đi tới.



	《 loang loáng sinh mệnh 》 muốn so 《 mang lên nàng đôi mắt 》 thiếu thượng hai ngàn tự, nhưng nó hành văn có chút đặc thù, làm Ngưng Nguyệt cảm thấy cũng không phù hợp chính mình phong cách, còn cần thời gian tạo hình một chút.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 129: sân thi đấu 0 thái (#129) ===

Người đăng: HimeYuki

Vai chính tòa thiếu nữ, tên gọi làm ninh uyển.



	Đến từ hải thành bản địa cao tam thuộc khoá này sinh.



	Ninh uyển tương đối am hiểu liền mỗ một cái đã định quan điểm đi nhiều phương diện phân tích cùng trình bày và phân tích, liền mỗ một chuyện nhỏ tiến hành chi tiết tính miêu tả do đó mở rộng ra càng nhiều tân quan điểm.



	Tương ứng nàng cũng không am hiểu đi miêu tả một cái khúc chiết phức tạp chuyện xưa, có thể viết tiểu thuyết, nhưng phần lớn bình đạm không có gì lạ, ngẫu nhiên có thể có điểm thâm ý hoặc là tình cảm trút xuống, lại vẫn là không được như mong muốn.



	Cho nên, ở một ngày nào đó nhìn đến 《 thời gian 》 thượng đăng kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no  Neko 》 lúc sau, ninh uyển lập tức kinh vi thiên nhân.



	Nó cũng không thể trở thành truyền lại đời sau chi thiên, lấy động vật thị giác tới giảng thuật chuyện xưa cũng đều không phải là thứ nhất sáng chế, nhưng mà mặc dù là loại này bình đạm chuyện xưa, vẫn như cũ có thể làm người thật sâu mà cảm động.



	Loại này xảo diệu tự sự phương thức, xứng với cái loại này thoạt nhìn mười phần tinh tế hành văn, hiệu quả tuyệt không phải một thêm nhất đẳng với nhị đơn giản như vậy.



	Cốc Vũ lão sư thật là lợi hại.



	Ninh uyển dưới đáy lòng tán thưởng nói.



	Cốc Vũ lão sư chính là nàng học tập tấm gương.



	Ninh uyển yên lặng nói.



	Nàng ở giấy viết bản thảo thượng viết xuống tiêu đề, tầm mắt hướng bốn phía vừa thấy, liền phát hiện đại bộ phận người đều vẫn là vẻ mặt khổ bức ở minh tưởng. Bất quá thực mau ninh uyển liền phát hiện không giống nhau địa phương, kia hai cái thành công khiến cho nàng lực chú ý song bào thai loli, giờ phút này động thân dựa bàn, tay phải nhanh nhẹn như bay, kia bút lông trong lúc nhất thời đong đưa làm người hoa mắt.



	Như thế nào sẽ viết nhanh như vậy?



	Nàng viết tự tốc độ cũng thực mau, nhưng đó là ở sao chép đồ vật thời điểm, mà không phải một bên châm chước câu chữ một bên viết, nếu muốn viết vừa lòng đó là làm không được, chẳng lẽ nói các nàng là tự sa ngã?



	Hoặc là nói là đã sớm viết quá phù hợp đề mục văn chương, hiện tại chỉ là dựa theo ký ức sao chép một lần?



	Ninh uyển nghĩ không ra đáp án, nhưng nàng thực mau liền không hề rối rắm loại sự tình này.



	Ôi trời ơi, chính mình đều còn không có viết xong, làm sao có thời giờ đi quan tâm người khác a!



	...



	Ở lầu hai một khác gian rộng mở trong phòng, Ngô Kha xem xong đề mục sau, vốn là trầm ổn đôi mắt bỗng chốc sáng ngời.



	Thật là ngoài ý liệu kinh hỉ, đôi mắt, này hai cái từ thật là ra thật tốt quá. Liền ở phía trước một đoạn thời gian hắn mới viết một thiên có quan hệ đôi mắt ngắn võ hiệp tiểu thuyết, tuy là võ hiệp, giảng lại là giang hồ nghĩa khí, nhi nữ tình trường, thẳng đánh nhân tâm.



	Này thiên tiểu thuyết là hắn tinh điêu tế trác viết ra tới, còn thỉnh một cái võ hiệp giới tiền bối dốc lòng chỉ điểm, nguyên bản là tính toán ở 《 thời gian 》 tạp chí thượng phát biểu, làm cùng Cốc Vũ đấu võ đài tác phẩm.



	Nhắc tới đến Cốc Vũ Ngô Kha trong lòng chính là cái kia khí a, vốn dĩ hẳn là hắn kia thiên 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 thượng bìa mặt đề cử, kế tiếp chính là đón nhiệt liệt hưởng ứng —— ở người đọc phản hồi trung 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 đánh giá cũng là không thấp —— chính thức bắt đầu trường thiên còn tiếp, đi hướng đỉnh cao nhân sinh, ai biết ngạnh sinh sinh chặn ngang tiến vào một cái gọi là Cốc Vũ tân nhân tác gia, ở Chanh Tâm duy trì hạ đoạt đi rồi hắn hết thảy, lại còn có có lần này thông qua ý nghĩ văn học đại tái tiến hành cách không đánh giá.



	Việc này không thể không làm Ngô Kha phẫn hận, mặc cho ai cơ hội bị nửa nói đoạt, đều sẽ như vậy.



	Đối Ngô Kha tới nói là tai bay vạ gió, đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mà nói, đây cũng là tai bay vạ gió a.



	Bất quá hiện tại hảo, Ngô Kha cũng chưa nghĩ đến đề mục sẽ ra như vậy hợp tâm ý, sớm nghĩ sẵn trong đầu, lại còn có là danh gia chỉ điểm quá tác phẩm, nơi nào là lâm thời viết ra tới đồ vật có thể bằng được.



	Vận khí đã không ở ngươi bên kia, Cốc Vũ.



	Ngươi liền thành thành thật thật tiếp thu thất bại đi.



	Ngô Kha dưới đáy lòng cười lạnh, hắn còn không biết Cốc Vũ rốt cuộc trông như thế nào.



	Bất quá này đã không trọng yếu, Cốc Vũ nếu là đoạt giải, kia cũng so bất quá hắn, ở trao giải điển lễ thượng biết nàng trông như thế nào cũng không có ý nghĩa, nàng nếu là lấy không được thưởng, liền càng không cần phải nói, trực tiếp dẹp đường hồi phủ đều.



	Vận mệnh thật là biến đổi thất thường a.



	Ngô Kha dưới đáy lòng cảm khái nói, nếu dùng triều tịch tới hình dung, như vậy hắn hiện tại chính là thủy triều, mà Cốc Vũ bên kia cũng là thuỷ triều xuống.



	Ngô Kha cảm thấy thân thể của mình đều phải phiêu lên, ngay cả trong tay nắm bút cũng là giống như long xà, mơ hồ không chừng.



	Hắn này phúc bộ dáng dừng ở cửa giám sát hai người trong mắt, liền cảm thấy hắn là tin tưởng tràn đầy, không khỏi nhiều vài phần hứng thú.



	"Ngô chủ biên cái này cháu trai thoạt nhìn thật là có lướt nước bình a." 《 thời gian 》 tạp chí xã đại biểu thầm nghĩ.



	Hiện giờ đánh cuộc sự tình ở tạp chí xã cũng là có chút danh tiếng, Ngô Kha văn chương không kém, ngoại tại hình tượng cũng hảo a, phù hợp tạp chí xã hiện tại sở chọn dùng sách lược, cho nên cao tầng mới có thể do dự, liền bởi vì không biết Cốc Vũ trường gì dạng, nếu là Cốc Vũ hình tượng cũng không kém, nào có Ngô Kha cơ hội, 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 so với Ngô Kha 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 cao vài cái cấp bậc.



	9 giờ rưỡi đến nghỉ trưa 12 giờ có suốt hai cái nửa giờ, thoạt nhìn cũng không đoản, nhưng cả trái tim tư đều đắm chìm tới tay trung bút thượng lúc sau, chờ đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phục hồi tinh thần lại thời điểm, dụ du cùng mã thuyền nhỏ đã tuyên bố có thể nghỉ ngơi.



	Vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chờ mọi người rời đi sau, phòng là muốn khóa lại.



	Buông bút, xoa xoa có chút đau nhức thủ đoạn cùng gầy eo, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lười biếng giơ lên đôi tay, nhẹ a hơi thở.



	"An Nhiên." Ngưng Tuyết xoay người, vừa lúc nhìn đến Tống An Nhiên ngòi bút nghiêng xuống phía dưới lôi kéo, vẽ ra cuối cùng một bút, sau đó tròng lên nắp bút.



	"Đi ăn cơm trưa đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đề nghị nói. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Đầu ngón tay từ bình thản trên bụng nhỏ xẹt qua, tiểu loli nhóm liền không khỏi cảm khái thật là đói hoảng.



	Bữa sáng chỉ ăn một cái bánh bao quả nhiên không được, nhưng là hai cái bánh bao lại nhiều.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, lần sau chỉ có thể mua ba cái, dư thừa cái kia liền một người ăn một nửa đi.



	Đề cập đến hai người sự tình, luôn là dễ dàng như vậy giải quyết.



	Không có khắc khẩu sinh hoạt thật sự là quá tốt, tựa như tả tương sẽ không đi đánh hữu tương như vậy, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng sẽ không không thể hiểu được đánh nhau, trừ phi ngày nào đó mộng du, hoặc là "Đánh nhau" .



	"Ân, đi thôi, ta cũng có chút đói bụng." Tống An Nhiên đứng lên.



	Nàng thoạt nhìn cũng thực thuận lợi bộ dáng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghĩ đến, vậy thật sự là quá tốt.



	So với chính mình đoạt giải, nếu Tống An Nhiên có thể đoạt giải, các nàng cao hứng trình độ cũng là không giảm nửa phần.



	Chung quanh trong lúc nhất thời có vẻ có chút trào tạp, nhận thức hoặc là không quen biết, đều ở tận tình ngạch giao lưu. Bất quá chỉ là nghiêng tai lắng nghe số ít nói mấy câu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện bọn họ đều là ở vô nghĩa, thương nghiệp lẫn nhau thổi, nhưng là một hồi đến trung tâm văn chương đi lên thời điểm, liền sẽ xảo diệu một câu mang quá, ở trong tiềm thức vẫn là cảnh giác chính mình ngạch đối thủ.



	"Nhà ăn là ở lầu một đi." Tống An Nhiên nói.



	"Đúng vậy, lại nói tiếp này đống phòng ở thật đúng là ngoài ý muốn đại, chính diện thoạt nhìn nho nhỏ, không nghĩ tới còn có một cái trung đình." Đi ở thang lầu thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm khái nói.



	Ra lầu một cửa sau, là một cái mang hoa viên nhỏ trung đình, lại mặt sau, chính là ăn cơm trưa sở tại.



	——





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 130:  tự quen thuộc (#130) ===

Người đăng: HimeYuki

Khay, canh suông, trứng gà, việc nhà đậu hủ, còn có một phần đậu giá, tri thức thoạt nhìn chính là tràn đầy trường học nhà ăn phong vị, tám nguyên phần ăn, đi qua đi ngang qua, không cần bỏ qua!



	Rốt cuộc không phải chân chính nhà ăn, có thể ngồi xuống an tâm ăn cơm địa phương cũng sẽ không đều tụ tập ở một cái trong đại sảnh.



	Tống An Nhiên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng tam tới sớm, chiếm trước có lợi địa hình, núp ở phía sau viện đình hóng gió tiểu bàn đá bên cạnh, trong lúc nhất thời, đến cũng không có người da mặt dày tới cọ cuối cùng một cái không vị.



	Mưa nhỏ sơ nghỉ, thật là khó được thời điểm.



	"Cơm giống như cấp có điểm nhiều." Ngưng Tuyết dùng chiếc đũa lay lay cơm tẻ, thoạt nhìn có chút buồn rầu.



	Đói về đói, nhưng các nàng trong lúc nhất thời cũng ăn không vô quá nhiều đồ vật, càng thói quen vẫn là ăn ít nhiều cơm.



	Xưng không thượng đồ tham ăn thuộc tính, ít nhất là xa xa cập không thượng Lục Lộ, nhưng nếu là có ăn ngon đồ vật liền tại bên người, chống được bụng nhỏ mủ khởi đều phải tiêu diệt nó!



	"Nếu không ta giúp các ngươi phân một chút đi." Tống An Nhiên đề nghị nói.



	"Ai, như vậy có thể chứ?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn Tống An Nhiên khay, bên trong lượng cơm ăn cùng các nàng không sai biệt lắm.



	Tống An Nhiên hình thể tuy rằng muốn so các nàng đại chỉ nhiều, nhưng gầy yếu thoạt nhìn cũng không giống thực có thể ăn bộ dáng.



	Tống An Nhiên ngượng ngùng nói: "Các ngươi đừng nhìn ta bộ dáng này, kỳ thật thật muốn ăn nói, lại phiên gấp đôi cũng có thể ăn hạ."



	Thiếu nữ khuôn mặt có chút thẹn thùng.



	"..." Hai chỉ tiểu loli kinh ngạc há to miệng, có thể tắc đi vào một viên tiểu kê trứng.



	Cái này kêu cái gì, cái này kêu chân nhân bất lộ giống?



	"An Nhiên, ngươi cùng Lục Lộ thật đúng là đối thủ tốt a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm khái nói.



	Cũng không biết ngu ngốc Lục Lộ hiện tại làm cái gì.



	Lúc này cũng là trường học cơm điểm, phỏng chừng lại giống như trước một mình một người hành động thời điểm, tránh ở nào đó trong một góc ăn đồ vật.



	Luận nhân duyên quan hệ, Lục Lộ so Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng trước kia còn muốn kém, bất quá nàng cũng là tự đắc này nhạc, nếu không liền tính lại như thế nào lảm nhảm, lớn lên đẹp là đủ rồi, đặc biệt là đối nam sinh mà nói, xuẩn manh  xuẩn manh gia hỏa là tốt nhất lừa đi làm chút cái gì.



	Nghĩ như vậy tưởng, là mạn họa cứu vớt Lục Lộ.



	"Lay, lay —— "



	Tống An Nhiên từ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khay các lột một ít cơm qua đi.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi lần này viết vẫn là tiểu thuyết sao?" Tống An Nhiên hỏi.



	"Đúng vậy." Hai chỉ tiểu loli cùng nhau gật đầu nói.



	"Là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết nga."



	"Là cùng phía trước giống nhau phong cách sao?" Tống An Nhiên nói.



	"Ân..."



	Văn phong tự nhiên là có chênh lệch, nhưng kỳ thật cái loại này làm người ở Ấm Áp trung đã chịu cảm động cảm xúc xem như giống nhau đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghĩ đến, sau đó nói: "Không sai biệt lắm đi."



	"Hải, đang nói chuyện cái gì đâu?"



	Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền đến một đạo thanh lệ thanh âm, ngay sau đó chính là một đạo màu lam nhạt thân ảnh, bưng mâm thực tự nhiên ngồi ở bàn đá không cuối cùng kia trương ghế thượng.



	Nàng ăn mặc màu lam nhạt ngắn tay, trước ngực ánh đại đại chữ thập, hạ thân là ánh sáng màu càng thiển cao bồi váy ngắn, bộ dáng này sắc điệu phụ trợ nàng da thịt nhan sắc càng như sữa bò trắng tinh.



	Đều là rất tốt đẹp, duy nhất không được hoàn mỹ chính là bình thản bộ ngực, cũng là để cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tán thành địa phương, gần nhất xem nhiều đại ngực thiếu nữ, luôn là có cổ mạc danh hỏa khí ở thiêu đốt.



	"Nguyên lai là vai chính tòa thiếu nữ a!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thấy rõ ràng người tới gương mặt sau nói.



	"Vai chính tòa thiếu nữ?" Ninh uyển nghi hoặc nói.



	"Ngồi ở đếm ngược đệ nhị bài dựa cửa sổ chỗ ngồi." Ngưng Tuyết giải thích nói.



	"Manga anime thường có." Ngưng Nguyệt đi theo bổ sung nói.



	Ninh uyển gật gật đầu: "Nguyên lai là như thế này a, ta không phải quá hiểu, có cái đồng học nhưng thật ra thực thích xem manga anime."



	Tống An Nhiên cau mày nhìn ninh uyển, đối nàng đột nhiên chen vào nói cảm thấy rất bất mãn, muốn nói điểm gì đó thời điểm, Ngưng Tuyết trước mở miệng, đi thẳng vào vấn đề:



	"Như vậy, ngươi là ai? Đến nơi đây tới lại muốn làm cái gì đâu?"



	Một cái xa lạ thiếu nữ, liền tính lớn lên đẹp, cũng sẽ không làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng thả lỏng bất luận cái gì cảnh giác.



	Chê cười, ta chính mình lớn lên so nàng đáng yêu nhiều.



	Lại còn có là loli.



	Tưởng mị hoặc chúng ta là không có khả năng.



	Ninh uyển ngẩn ra, không nghĩ tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên trán sau thái độ biến hóa nhanh như vậy, tiểu hài tử tâm tính thật là vừa lòng cân nhắc.



	Bất quá nàng cũng là không chút hoang mang, trong lòng vô quỷ, ứng phó lên tự nhiên liền theo dung.



	"Vậy làm tự giới thiệu đi, ta kêu ninh uyển, thà rằng ninh, uyển chuyển uyển. Là hải thành người địa phương, quang hoa trường trung học phụ thuộc cao tam học sinh." Ninh uyển cười giới thiệu nói.



	"Quang hoa trường trung học phụ thuộc a?"



	Quang hoa trường trung học phụ thuộc là quang hoa đại học phụ thuộc trung học, quang hoa đại học được xưng cả nước tiếng Trung hệ đệ nhất —— tuy rằng mặt khác trường học không phục, quang hoa trường trung học phụ thuộc cũng là cả nước nổi danh trọng điểm cao trung. So với Ngưng Tuyết các nàng nơi lịch sự tao nhã trung học không biết hảo đi nơi nào, liền tính là ở quất thành, lịch sự tao nhã trung học cũng vào không được trước năm.



	Nhưng trường học thiếu chút nữa cũng có chỗ lợi, tuy rằng mỗi ngày đều phải nghe mặt khác trường học quang vinh sự tích, nhưng ít ra không cần buổi sáng 5 giờ rưỡi lên bối từ đơn, liền tính đến muộn, chỉ cần không phải bị Chủ Nhiệm Giáo Dục "Dương giáo thụ" bắt lấy, nhiều nhất chính là bị bị mắng một đốn, ngày hôm sau có thể tiếp tục đến trễ.



	"Cho nên nói ngươi rốt cuộc là tới làm gì?" Ngưng Tuyết các nàng Ngưng Nguyệt tiếp tục hỏi.



	Xin lỗi, học bá quang hoàn cũng không thể chế phục chúng ta.



	An Nhiên học bá trình độ nhưng không thua với đại bộ phận người.



	"Không cần như vậy lãnh đạm sao, ta chính là muốn tìm cái địa phương ăn cơm, sau đó vừa lúc nhìn đến nơi này có cái không tòa, vừa lúc nhìn đến tương đối quen mắt các ngươi liền tới đây." Ninh uyển giải thích nói.



	"Không cần lo lắng cho ta là tới làm sự a, lại nói tiếp ta là viết nghị luận tính văn chương, cùng các ngươi viết tiểu thuyết không giống nhau."



	"Ngươi nghe lén?" Tống An Nhiên nói.



	"Không cẩn thận nghe được lạp. UU đọc sách www. uukanshu. net" ninh uyển vội vàng vẫy vẫy tay, "Nhưng thật ra thực hâm mộ các ngươi này đó có thể tưởng chuyện xưa người, ta tưởng chuyện xưa năng lực rất kém cỏi, hoàn toàn không am hiểu viết tiểu thuyết. Bất quá khoảng thời gian trước xem qua 《 thời gian 》 thượng kia thiên 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, thật là mở rộng tầm mắt. Ân, không biết các ngươi xem qua không, là Cốc Vũ lão sư tác phẩm, đáng tiếc Cốc Vũ lão sư chỉ có này một thiên tác phẩm."



	Ninh uyển thở dài cảm khái.



	Bất quá nàng lời vừa ra khỏi miệng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm chính là căng thẳng, chẳng lẽ bị nàng nhìn ra cái gì tới?



	Chính là ngay cả các nàng biên tập cũng không biết việc này.



	Lúc này Tống An Nhiên nguyên bản có chút ngưng trọng biểu tình bỗng nhiên buông lỏng, thần sắc trở nên sung sướng lên, nàng lập tức nói: "Xem qua xem qua, ta cũng phi thường thích Cốc Vũ lão sư 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》."



	"Ai, phải không, Cốc Vũ lão sư hành văn phi thường hảo, hơn nữa tự sự phong cách cũng làm nguyên bản bình đạm chuyện xưa ngạnh sinh sinh trở nên tình cảm tràn đầy, thật sự là làm người kinh ngạc cảm thán."



	Ninh uyển ánh mắt sáng lên, cảm xúc cũng tăng vọt lên.



	"Đúng vậy, &#039; ta biết nàng so bất luận kẻ nào đều phải nỗ lực, ta muốn giúp đỡ nàng, nhưng ta cũng đã với không tới nàng &#039;, ta thích nhất chính là những lời này."



	Tống An Nhiên đột nhiên nhiệt tình cùng ninh uyển thảo luận lên.



	"Không không không, so với câu này, ta còn là càng thích vẫn là câu kia..."



	Chút bất tri bất giác, này liền biến thành ninh uyển cùng Tống An Nhiên chi gian giao lưu hội.



	Các nàng hoàn toàn không có chú ý tới ở một bên Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, trợn mắt há hốc mồm, chiếc đũa đặt ở miệng không có lấy ra tới, mà mặt bộ cơ bắp cũng trở nên thập phần cứng đờ.



	Uy uy uy, các ngươi như vậy giáp mặt thổi phồng, chúng ta sẽ thực xấu hổ.



	Thái Lan ngực nhất nữ chủ bá quần áo đều mau bao không được video ở tuyến xem! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào: ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 131: ta tưởng nói chính là…… (#131) ===

Người đăng: HimeYuki

Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước nay đều không cảm thấy chính mình da mặt rất dày.



	Vô luận là trước đây, vẫn là hiện tại.



	Minh xác điểm nói, hiện tại các nàng da mặt muốn càng mỏng một ít. Nhưng gánh vác đến hai người trên người, tổng hoà vẫn là càng hậu.



	Nếu chỉ là Tống An Nhiên một người ở các nàng trước mặt khen ngợi 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫn là sẽ thực vui vẻ. Nhưng là hơn nữa một cái người xa lạ, tình huống liền phải nghiêm trọng nhiều.



	Đặc biệt là hai người kia phảng phất kỳ phùng địch thủ giống nhau, thổi phồng lên không hề hạn cuối, như là ở tương đối ai càng thích 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》, ai càng có thể lý giải Cốc Vũ giống nhau, mỗi khi ninh uyển tung ra cái gì quan điểm, Tống An Nhiên liền sẽ không cam lòng yếu thế nói "Kỳ thật ta cảm thấy xx càng oo" .



	Nói này rốt cuộc là chỉ hận gặp nhau quá muộn, vẫn là hận không thể ở sau lưng cấp đối phương tới một đao a.



	Vẫn là người sau đi.



	Tuy rằng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hy vọng là người trước.



	Ai, nữ nhân chi gian chiến đấu thật đáng sợ.



	A, đúng rồi, giống như lơ đãng gian đem chính mình cũng cấp mắng đi vào.



	Nhưng này lại không đúng.



	Quản như vậy nhiều làm gì, tóm lại chúng ta là đặc thù là đến nơi.



	Dưới đáy lòng so đo một phen, tiểu loli nhóm liền nghe được Tống An Nhiên nói: "Không biết ninh uyển ngươi xem qua 《 thả nghe 》 thượng kia thiên 《 linh châu 》 không?"



	"A!" Ninh uyển kinh hô một tiếng, nói, "An Nhiên ngươi nói chính là Ấm Áp viết kia thiên 《 linh châu 》 sao?"



	Phía trước xưng hô Cốc Vũ thời điểm, ninh uyển tổng hội hơn nữa "Lão sư" hai chữ lấy kỳ Tôn kính, bất quá tới rồi Ấm Áp cái này bút danh, trực tiếp liền không có.



	Ngưng Nguyệt khóe miệng vừa kéo, trong lòng hơi chút có chút không cân bằng, bất quá ngẫm lại liền lại thôi.



	Đây cũng là đã sớm dự đoán được, về sau chỉ sợ là sẽ càng thêm nghiêm trọng.



	"Chính là kia thiên." Tống An Nhiên gật đầu nói.



	Sau đó ninh uyển trên mặt đã bị xúc động phẫn nộ cấp bao trùm, nàng tay phải nắm chặt chiếc đũa, vô ý thức ở khay trứng gà thượng chọc, kia đáng thương trứng gà tức khắc bị nàng chọc chia năm xẻ bảy.



	Thật là bi thảm a, này còn nuốt trôi sao.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vì trứng gà bi ai.



	Bất quá may mắn chọc không phải chính mình.



	"Ta trước nay chưa thấy qua giống Ấm Áp như vậy vô sỉ tác giả, chỉ nói hành văn nói, nàng cùng Cốc Vũ lão sư không phân cao thấp, nhưng nói đến cốt truyện thượng, một trăm phân chế tới bình phán, Cốc Vũ lão sư là 85 phân, như vậy Ấm Áp lão tặc chính là phụ phân." Ninh uyển căm giận bất bình, nói chuyện dõng dạc hùng hồn.



	"Phụ phân?" Ngưng Nguyệt thanh âm không tự giác liền cao lên.



	Không chỉ có làm Tống An Nhiên dụng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn nàng, còn đem chung quanh ăn cơm người qua đường Giáp Ất Bính đinh cấp hấp dẫn lại đây.



	Ngưng Nguyệt tức khắc rụt rụt cổ.



	Hỗn đản, chưa thấy qua loli a, nhìn cái gì mà nhìn, một bên đi.



	Nàng không cam lòng yếu thế hướng tới Tống An Nhiên trừng mắt nhìn trở về.



	"Có cái gì không đúng không?" Ninh uyển nghi hoặc nói.



	"Ách..." Ngưng Nguyệt thật cẩn thận nói, "Cái này đánh giá cũng quá mức đi, ta cảm thấy lại thế nào cũng không thể là phụ phân đi, ta cũng xem qua kia thiên 《 linh châu 》, hoàn toàn là mở ra tân thế giới đại môn a, cấp cái 60 phân cũng bất quá phân đi."



	Ngưng Nguyệt vươn đôi tay, đem lớn nhỏ ngón cái khuất, vừa lúc là lục căn hành chỉ.



	Cái kia 《 Kanojo to Kanojo no Neko 》 là mượn người khác chuyện xưa, chính mình viết viết. 《 linh châu 》 không chỉ có là chính mình viết, chuyện xưa cũng là chính mình tưởng, tuy rằng cái kia hố người kết cục là từ hiện tạp tề hạt truyền dọn lại đây.



	Hiện tạp tề hạt truyền a, thế giới này còn không có này ngoạn ý đâu.



	"Đúng vậy đúng vậy, ta cũng xem qua kia thiên 《 linh châu 》, kỳ thật thực không tồi a." Ngưng Tuyết lập tức đứng ra tráng tráng khí thế.



	"Nói nữa, thang điểm một trăm không có phụ phân." Ngưng Nguyệt bổ sung nói.



	Ninh uyển ánh mắt tức khắc trở nên hồ nghi lên, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trên người ngó lại đây ngó qua đi.



	Lộp bộp.



	Duang.



	Không xong, nàng không phải là phát hiện cái gì đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cả kinh, mềm mại vòng eo tức khắc thẳng thắn, tay chân căng thẳng, nắm chiếc đũa tư thế cực kỳ bất an.



	A lặc, a lặc lặc.



	"Kỳ thật các ngươi là..." Ninh uyển sâu kín nói.



	"Không không không, chúng ta không phải..." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bắt đầu biện giải, ai, vẫn là bị nàng phát hiện chính mình thân phận, kỳ thật nàng căn bản là là đã sớm biết  đi, sau đó cố ý chạy tới tiêu khiển các nàng, đẹp các nàng xấu mặt đi.



	Mã đức, không hổ là quốc tế hóa đại đô thị, hải thành nữ tử cao trung sinh thật là tâm cơ thâm trầm.



	Kỹ không bằng người, cam bái hạ phong.



	Tống An Nhiên nhạc ở một bên xem náo nhiệt.



	"Đừng giảo biện, kỳ thật các ngươi chính là..." Ninh uyển tiếp tục nói.



	"Ninh uyển ngươi hiểu lầm, kỳ thật chúng ta thật không phải..." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xua xua tay.



	Chúng ta không thừa nhận ngươi còn có thể đem chúng ta thế nào?



	"Các ngươi nói chuyện thời điểm ta liền đã nhìn ra." Ninh uyển chém đinh chặt sắt nói.



	Ngưng Tuyết nói: "Tất cả đều là ảo giác."



	Ngưng Nguyệt đi theo nói: "Ngươi đại khái là nhìn lầm."



	Gia hỏa này xem ra là không đạt mục đích không bỏ qua, bất quá chỉ cần không có trực tiếp chứng cứ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền sẽ không thừa nhận.



	Chê cười, chúng ta như là sẽ bị uy hiếp người sao?



	Trước kia sự không tính.



	Ninh uyển tiếp lời nói: "Các ngươi đừng sợ a, tuy rằng ta phát biểu quá một ít đáng sợ ngôn luận, nhưng kia cũng chính là ở trên mạng nháo nháo tiểu tính tình, ta sẽ không đem trên mạng sự đưa tới trong sinh hoạt tới."



	Ở trên mạng phát biểu đáng sợ ngôn luận?



	Đó chính là chỉ ở sau trực tiếp gửi lưỡi dao lại đây những cái đó "Chân ái phấn" .



	Sẽ không đem trên mạng sự đưa tới trong sinh hoạt tới?



	Quỷ tài tin ngươi nói a.



	Ngươi ánh mắt đã làm ngươi bại lộ.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khinh bỉ nhìn ninh uyển, UU đọc sách www. uukanshu. net kỳ thật các nàng cũng xem không hiểu ninh uyển ánh mắt là có ý tứ gì, nhưng khẳng định chính là ý tứ này, đến nỗi ý tứ này là cái nào ý tứ, các ngươi hiểu ý tứ này là đến nơi, không cần thiết chuyên môn giải thích ý tứ này.



	"Các ngươi phải tin tưởng ta a, còn không phải là đảng tranh sao, tuy rằng quan điểm bất đồng, nhưng tỷ tỷ ta lấy một viên bao dung tâm, là sẽ không khi dễ của các ngươi." Nhìn ra Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khẩn trương, ninh uyển ngữ khí bằng phẳng mà nói.



	"Ai sẽ sợ ngươi khi dễ a, tuy rằng chúng ta lớn lên nhỏ điểm, nhưng sức chiến đấu nhưng không ngừng một thêm một đơn giản như vậy, hơn nữa... Ai, từ từ." Nói một nửa, Ngưng Tuyết đột nhiên im miệng, nàng lúc này mới nhớ tới ninh uyển mới vừa rồi câu nói kia để lộ ra tới tin tức.



	Đảng tranh?



	Quan điểm bất đồng?



	Nắm khỏa đại thảo!



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên Trung Quốc thạch hóa.



	Trong óc thành lập lên cố hữu quan điểm, giống như bị gõ toái tảng đá lớn, tạp kéo tạp kéo nát đầy đất.



	Là đảng tranh, là đảng tranh a!



	Đã sớm biết 《 linh châu 》 sẽ khiến cho đảng tranh, chỉ là các nàng vẫn luôn không có ở trên mạng chú ý những việc này.



	Nguyên lai các nàng vẫn luôn hiểu lầm ninh uyển, ninh uyển căn bản là không có nhận ra các nàng tới, đại khái là nghĩ lầm chính mình là rất 《 linh châu 》 kia nhất phái.



	Ngô ——



	Đều do ninh uyển gia hỏa này, mỗi lần nói chuyện chỉ nói một nửa, thật sự là quá hỗn đản.



	Ngươi là ác ma đi, khẳng định chính là!



	Đối, còn có An Nhiên.



	Trên mặt treo thần bí mỉm cười, kỳ thật đã sớm xem minh bạch, chỉ là cố ý không nói đúng không!



	Hoắc hoắc.



	Các ngươi đều cho ta chờ!



	Thái Lan nhất ngực nữ chủ bá hoàn toàn mới kích _ tình video cho hấp thụ ánh sáng phác gục nam chủ hảo đói _ khát! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: bai tính siyu66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 132: trước diễn 1 hạ (#132) ===

Người đăng: HimeYuki

"Các ngươi làm sao vậy?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sắc mặt không thích hợp, ninh uyển liếc mắt một cái liền đã nhìn ra, lập tức có chút lo lắng hỏi.



	Nên không phải là bị nàng cấp dọa tới rồi đi?



	Quả nhiên là tiểu hài tử, cái này làm cho nàng có chút áy náy.



	"Tỷ tỷ ta không phải cố ý a, các ngươi đừng sợ, là ta sai rồi."



	Áp xuống trong lòng bực mình, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phục hồi tinh thần lại, đột nhiên hỏi: "Ninh uyển ngươi sinh nhật là khi nào?"



	Ninh uyển ngẩn ra: "Ai, các ngươi hỏi cái này làm cái gì?"



	"Thực, trọng, muốn!" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trăm miệng một lời, gằn từng chữ.



	"Nga, vậy được rồi." Coi như là an ủi tiểu hài tử đi, như vậy nghĩ, ninh uyển liền trở nên sảng khoái lên, "Ta sinh nhật là mỗi năm 1 nguyệt 29 hào."



	"Sinh ra niên đại?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tiếp tục hỏi.



	"Sinh ra niên đại? Là 1998 năm." Ninh uyển nói.



	"Nói cách khác mới 17 tuổi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trịnh trọng chuyện lạ gật gật đầu.



	"Mới 17 tuổi?"



	Liền ở ninh uyển không rõ nguyên do thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên lòng đầy căm phẫn nói: "Rõ ràng so với chúng ta tiểu, còn một ngụm một cái tỷ tỷ, thật là dầy nhan vô sỉ!"



	"A, lời này là có ý tứ gì?" Ninh uyển ngốc bức.



	Ở bên cạnh im lặng hóa thân người xem Tống An Nhiên che miệng cười trộm.



	"Chính là mặt chữ thượng ý tứ, rõ ràng chúng ta mới là tỷ tỷ!" Ngưng Tuyết nói.



	"18 tuổi, 18 tuổi a!" Ngưng Nguyệt nói.



	"Các ngươi có 18 tuổi! ?" Ninh uyển chấn kinh rồi, ninh uyển khiếp sợ nhìn Tống An Nhiên, nhìn đến Tống An Nhiên nhẹ nhàng gật đầu lúc sau, ninh uyển khiếp sợ thạch hóa.



	"Đây là giả đi." Ninh uyển đột nhiên vươn tay, ở xúc không kịp phòng Ngưng Tuyết trên má nhéo nhéo.



	Mềm mụp.



	"Mau thả ta ra, bằng không ta liền sinh khí." Ngưng Tuyết hắc mặt nói.



	"Sẽ phản kháng, xem ra không phải đang nằm mơ." Ninh uyển vẻ mặt nản lòng bộ dáng, giống như đã chịu đả kích thật lớn.



	Ngưng Tuyết vô ngữ đem ninh uyển tay dịch khai: "Ninh uyển ngươi có phải hay không ngốc a, đây là hiện thực a, không phải phim truyền hình, không phải tiểu thuyết a!"



	Lúc này cúi đầu uể oải ninh uyển bỗng dưng vừa nhấc đầu, u ám ánh mắt sáng lên, nàng đôi tay đáp ở Ngưng Tuyết trên vai nói: "Uy uy uy, kỳ thật các ngươi ba người là ở kết phường gạt ta đi, ta sẽ không mắc mưu."



	"Phi, không cần bôi nhọ chúng ta chân thành nhân cách." Ngưng Tuyết ghét bỏ đem ninh uyển tay cầm khai.



	"Ta mới sẽ không tương..."



	Liền ở ninh uyển chuẩn bị trung khí mười phần hô lên chính mình tuyên ngôn khi, Ngưng Tuyết từ trên người bỗng nhiên lấy ra thân phận chứng bãi ở nàng trước mắt.



	"Ngươi tổng sẽ không nói đây là giả chứng đi?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt "Cười lạnh" nói, có chút người chính là không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định. Chúng ta vốn dĩ cũng không phải như vậy "Tàn khốc", này tất cả đều là ngươi tự tìm, ngoan ngoãn tiếp thu bị trào phúng vận mệnh đi.



	"Ta... Ta tin" ninh uyển rốt cuộc nhận mệnh, nàng ủ rũ cúi đầu, ánh mắt phức tạp nhìn Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, sau đó máy móc ngồi ở trên chỗ ngồi, dùng tay phải lay đồ ăn một ngụm một ngụm đưa vào miệng, như là trong giây lát hóa thành một cái cái xác không hồn.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhìn nàng hành động, muốn nói lại thôi.



	Tống An Nhiên mí mắt giựt giựt, ninh uyển gặp đả kích cũng quá khoa trương đi. Nàng mặt mang không đành lòng đi đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên người, nhỏ giọng nói: "Ninh uyển đã chịu đả kích xem ra rất lớn, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi cũng là không đành lòng nhìn đến nàng biến thành bộ dáng này đi."



	Ngưng Nguyệt quay đầu lại nói: "Đảo không phải nhẫn tâm không đành lòng sự, kỳ thật chúng ta hiện tại chỉ là muốn nhắc nhở một chút ninh uyển, nàng hướng trong miệng đưa cái kia trứng gà đã bị chọc một đoàn loạn tao, thoạt nhìn thật sự là quá ghê tởm!"



	"Ách..."



	Tống An Nhiên ngốc bức, đây là cái gì phá lý do a!



	Nàng lén lút nhìn ninh uyển liếc mắt một cái, sau đó phát hiện cái kia trứng gà hiện tại quả nhiên thực ghê tởm, toái cùng tra dường như.



	Như vậy muốn hay không nhắc nhở một chút ninh uyển đâu, vẫn là thôi đi, nói ra đi nhiều đả thương người a, vẫn là chờ nàng ăn xong rồi nói sau.



	Vì thế Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên cũng ngồi xuống chậm rãi hưởng dụng cơm trưa, vừa rồi như vậy lăn lộn, đã hao phí không ít thời gian, lại không nắm chặt liền phải một chút chung.



	An tĩnh, nhưng chung quanh vẫn như cũ trào tạp.



	Nhẹ nhàng giống như ôn thôn nước sôi đi qua mười phút.



	Sau đó cùng với lạch cạch một tiếng vang nhỏ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nhìn đến ninh uyển đem chiếc đũa khuynh đảo ở khay, kia nguyên bản chồng chất giống tòa tiểu sơn dạng cơm đã bị gọt bỏ hơn phân nửa.



	"Ta ăn no." Ninh uyển nói.



	"Ngươi không có việc gì đi?" Tống An Nhiên hỏi dò.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng tò mò nhìn ninh uyển, nho nhỏ phản kích một chút nàng không có vấn đề, nhưng nếu là thật đả kích ninh uyển ý chí tinh thần sa sút, hai chỉ tiểu loli liền phải cảm thấy chột dạ.



	Bởi vì kế tiếp thi đấu còn muốn tiếp tục tiến hành, ảnh hưởng đến ninh uyển phát huy liền thật sự là quá xin lỗi.



	Ninh uyển lắc lắc đầu: "Không có gì, vừa rồi chính là quá kinh ngạc."



	"Thật sự không thành vấn đề sao?" Ngưng Tuyết vươn tay ở ninh uyển trước mắt quơ quơ.



	Này không phải là nàng lời khách sáo đi.



	"Thật không có việc gì, ta chính là đại trái tim, như thế nào sẽ bị loại này việc nhỏ đánh bại. Ta đi trước tranh toilet, các ngươi tiếp tục từ từ ăn cơm trưa đi." Ninh uyển cười nói, nàng nắm lên khay, thoạt nhìn thập phần tiêu sái tự nhiên, này nhẹ nhàng ghê tởm bộ dáng cũng làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng thở ra như vậy xem là thật không có vấn đề. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Ninh uyển bước tiểu toái bước, thực mau liền đi đến cây cột phía sau, thân ảnh vừa mới biến mất, nàng liền dán cây cột trộm sau này biên xem, phát hiện hai chỉ tiểu loli đang ở cùng Tống An Nhiên một bên nói chuyện, một bên đang ăn cơm, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.



	"A, may mắn bổn tiểu thư nhanh chóng quyết định, làm bộ một bộ bị đả kích ý chí tinh thần sa sút bộ dáng, bằng không khẳng định phải bị  cười nhạo đến nổ mạnh." Ninh uyển ám đạo.



	Bất quá sau lại nhìn đến Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt ăn cơm còn thường thường trộm hướng chính mình bên kia nhìn xung quanh, thần sắc bất an bộ dáng, ninh uyển liền cảm thấy chính mình có phải hay không diễn quá mức, làm các nàng lo lắng, nhưng lại ngượng ngùng vạch trần chính mình kỹ thuật diễn, cũng chỉ có thể như vậy làm, hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm.



	Kia hai chỉ tự xưng "Tỷ tỷ" tiểu loli thật đúng là đáng yêu a!



	Cái gì tỷ tỷ sao, trừ bỏ quan tâm người thời điểm có điểm bộ dáng này, mặt khác thời điểm căn bản là là muội muội hệ nhân vật a!



	Dưới đáy lòng phun tào, ninh uyển quay người hướng tới "Nhà ăn" đi qua đi.



	Nàng tìm lấy cớ cũng không phải nói bậy, là thật muốn thừa dịp lúc này đi thượng tranh WC, khoảng cách 1 giờ rưỡi chỉ có hơn hai mươi phút, ở nghỉ ngơi một lát liền đến tiếp tục thi đấu, lúc này đến mau chóng điều chỉnh tốt tâm tính mới được.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng là như thế này tưởng, cho nên ở ăn xong cơm trưa sau, ở hậu viện bóng cây hạ hơi chút nghỉ ngơi một lát, nhìn thời gian gần, liền cùng Tống An Nhiên cùng nhau trở lại sân thi đấu cửa chờ đợi, nơi này đã tụ tập không ít người, bao gồm ninh uyển.



	Một chút hơn hai mươi thời điểm phụ trách giám sát dụ du cùng mã thuyền nhỏ đã trở lại, mở cửa ra, 1 giờ rưỡi đúng giờ thả người tiến tràng.



	Khẩn trương đấu bán kết cũng kéo ra hạ nửa tràng màn che.



	Kiều _ mông nữ thần trương tuyết hinh nóng bỏng đinh _ tự _ quần video cho hấp thụ ánh sáng! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: bai tính siyu66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 133: thi đấu kết thúc (#133) ===

Người đăng: HimeYuki

Trong căn phòng nhỏ, Ninh Uyển điều chỉnh tốt tâm tính lúc sau, liền bắt đầu tiến vào văn chương kết thúc giai đoạn.



	Nàng viết cũng không phải là độ dài so lớn lên tiểu thuyết, chỉ là việc nào ra việc đó, có thể làm chính mình quan điểm có vẻ tiên minh hữu lực như vậy đủ rồi, lại nhiều tăng thêm một ít vô nghĩa không chỉ có không dùng được, ngược lại sẽ rơi chậm lại đánh giá.



	Lại dùng hơn nửa giờ, Ninh Uyển liền viết xong.



	Chỉ là một ngàn nhiều tự đoản văn.



	Nàng không có vội vã nộp lên, ly thời hạn cuối cùng còn có hơn hai giờ, thừa dịp cái này lỗ hổng lại cẩn thận châm chước mấy lần cho thỏa đáng.



	Bút lông phía cuối ở giấy viết bản thảo thượng một hàng một hàng xẹt qua, gặp được lỗi chính tả thời điểm liền sửa lại, gặp được không hợp tâm ý câu liền bỏ, cuối cùng lại sao chép một lần.



	Hết thảy đều làm xong lúc sau, tuy rằng không biết cụ thể thời gian vài giờ chung, nhưng Ninh Uyển nhìn quanh bốn phía, phát hiện đại bộ phận người lúc này đều đã đình bút, có ở kiểm tra, có ở ăn không ngồi rồi nhìn xung quanh, trước đó còn có trước tiên nộp lên chạy lấy người.



	Tầm mắt ở Tống An Nhiên trên người đảo qua, Ninh Uyển phát hiện nàng hiện tại cũng đã đình bút, nhẹ nhàng phiên động giấy viết bản thảo.



	Mà hướng bên cạnh dịch qua đi, kia hai chỉ đáng yêu tiểu loli thượng thân hơi hơi trước khuynh, cầm bút tay phải tả hữu đong đưa, ngẫu nhiên còn sẽ dừng lại, cũng liền vài giây bộ dáng, sau đó tiếp tục viết tự.



	Còn không có viết xong sao?



	Vẫn là ở sao chép?



	Nhưng thực mau Ninh Uyển liền đem sau một loại suy đoán lật đổ, kia hai chỉ loli viết chính là độ dài so lớn lên tiểu thuyết, lại không có đi tìm giám sát nhân viên công tác muốn chỗ trống giấy viết bản thảo, từ đâu ra địa phương sao chép, đó chính là còn không có viết xong.



	Xem các nàng hạ bút như bay bộ dáng, cũng không biết có phải hay không bởi vì lo lắng viết không xong mà sốt ruột, từ nàng hiện tại góc độ này cũng nhìn không tới hai chỉ loli biểu tình.



	Chỉ mong có thể bình an viết xong đi.



	Ninh uyển như vậy nghĩ, tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng nàng cũng không hy vọng nhìn đến này hai chỉ loli bi thương khóc nhè bộ dáng.



	"Ngô —— "



	Lúc này, chỉ có thể nghe được trang giấy phiên động thanh âm trong phòng đột nhiên truyền đến một đạo nhu mềm tiếng hô, cùng thời gian, tầm mắt mọi người đều hướng tới kia đối tiểu loli bên người xem qua đi.



	Đều không cần đi suy đoán là ai phát ra, liền xem ngồi ở mặt sau cái kia, vừa mới lười biếng bắt tay thu trở về, đại gia liền đều trong lòng hiểu rõ.



	Uy uy uy, có người ở chỗ này công nhiên đầu độc, nhiễu loạn những người khác tâm tư.



	"Không xong."



	Ý thức được tất cả mọi người nhìn lại đây, Ngưng Nguyệt tức khắc cảm thấy chính mình thật sự là quá đắc ý vênh váo, nơi này cũng không phải là chính mình gia a, chung quanh có hơn ba mươi cá nhân, ngay cả cửa dụ du cùng mã thuyền nhỏ đều nhìn lại đây.



	Nàng dưới đáy lòng kêu rên một tiếng, sau đó đôi tay đáp ở trên đầu, thực dứt khoát hướng trên bàn một bò.



	"Lạch cạch!"



	Như vậy liền không có người có thể xem tới được nàng.



	Nếu không phải Ngưng Tuyết bên kia 《 mang lên nàng đôi mắt 》 còn không có viết xong, các nàng hai đã sớm chạy ra đi.



	Mất mặt xấu hổ.



	Đến nỗi cởi váy liền tính.



	"Đều không cần kiểm tra một chút sao?" Ninh uyển kinh ngạc nhìn giống đà điểu giống nhau Ngưng Nguyệt.



	Nói thật, nàng hoàn toàn phân không rõ rốt cuộc ai là Ngưng Tuyết, ai là Ngưng Nguyệt, bất quá hiện tại này cũng không quan trọng.



	Nàng chỉ là suy nghĩ, các nàng rốt cuộc là bởi vì tự tin vẫn là không có chí tiến thủ.



	Nhưng mặc kệ từ đâu loại ý nghĩa đi lên xem đều rất lợi hại.



	Tự tin ra tân độ cao, không có chí tiến thủ cũng không có chí tiến thủ ra tân độ cao.



	Cá mặn té lăn trên đất còn sẽ giãy giụa hai hạ, nghĩ xoay người đâu, các nàng khen ngược, phúc mặt một bò, liền không có động tĩnh, nên không phải là ngủ rồi đi?



	Các loại kỳ kỳ quái quái ý tưởng ở Ninh Uyển trong đầu xoay chuyển, chờ đến nàng phục hồi tinh thần lại thời điểm, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, chính mình vừa rồi ngày đó mã hành trống không ý tưởng, giống như rất có điểm viết thành tiểu thuyết tiềm chất.



	Nói cách khác kỳ thật nàng vẫn là có não động, chỉ là vô dụng ở chính xác địa phương.



	Đại khái như thế.



	"Còn có cuối cùng ba mươi phút, không viết xong phải nắm chặt." Dụ du nhắc nhở nói.



	Hắn nói âm rơi xuống, trong phòng tức khắc một trận gà bay chó sủa, kỳ thật lúc này tất cả mọi người đã viết xong, còn ở viết, không phải giống Ngưng Tuyết như vậy ở tra tìm chữ sai, chính là ở sao chép.



	Ba mươi phút cái này thời hạn, vẫn là đủ dọa người.



	Có cái khẩn trương tiểu mập mạp một không cẩn thận liền đánh nghiêng trong tay ly nước, may mắn là plastic ly, mới không có gây thành đại họa, nếu không vất vả viết ra đồ vật bị thủy ướt nhẹp, còn không biết hắn sẽ làm ra cái dạng gì phản ứng.



	"Còn có cuối cùng mười phút, viết xong đã có thể đề nộp lên." Lần này nhắc nhở chính là mã thuyền nhỏ.



	Ngưng Nguyệt còn ở nằm bò, Ngưng Tuyết bên này cũng buông xuống bút.



	Chính là Tống An Nhiên tựa hồ còn có chút không yên tâm, cũng không biết là đệ mấy biến.



	Sàn sạt sa thanh âm thưa dần, cuối cùng mười phút, dài lâu mà lại ngắn ngủi, rốt cuộc cùng với dụ du cùng mã thuyền nhỏ đứng lên khi kéo động ghế dựa chân phát ra bén nhọn thanh âm, cũng tuyên cáo thi đấu chính thức kết thúc.



	"Thi đấu thời gian kết thúc, đều đem bút buông đi, xác nhận một chút chính mình cá nhân tin tức đều có hay không viết đi lên, xác nhận xong sau liền có thể rời đi, giấy viết bản thảo có chúng ta tới thu."



	Phòng lập tức nhấc lên một trận xôn xao phiên giấy thanh âm, theo sau chính là bàn ghế hoạt động thanh âm.



	Nghe được thi đấu kết thúc tin tức, nằm bò Ngưng Nguyệt lập tức liền bắn lên, nắm lên đặt ở bàn học ba lô, liền tiếp đón bên người Tống An Nhiên: "Rốt cuộc kết thúc lạp, An Nhiên chúng ta đi thôi."



	"Nga, tốt." Tầm mắt vội vàng ở đệ nhất tờ giấy trang mi thượng đảo qua, tên họ, liên hệ phương thức cũng chưa thiếu, Tống An Nhiên nhẹ nhàng thở ra, sau đó thong thả ung dung đem bao mang lên.



	Ba người chen vào dòng người bên trong, thong thả hướng tới cửa hoạt động.



	Lúc này nội tâm là cái dạng gì cảm thụ đâu?



	Như trút được gánh nặng, kích động cao hứng, hoặc là lo lắng bất an, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không rảnh đi phỏng đoán những người khác ý tưởng. Đối với các nàng mà nói, giống như là làm một kiện thực bình thường sự tình, hướng đại nói chính là ở có chút áp lực oi bức thời tiết tiến hành rồi một lần hao phí thể lực trường bào.



	Thân thể thượng có chút mỏi mệt, nội tâm ngược lại là phấn khởi.



	Trừ phi là có tấm màn đen, nếu không ở ý nghĩ văn học đại tái loại này tính chất văn học trong lúc thi đấu, này hai thiên tiểu thuyết không đoạt giải xác suất so Conan ở năm nay kết thúc khả năng tính còn muốn tiểu.



	"Cùng Trình Vận tỷ hội hợp lúc sau, là về trước chỗ ở đâu,  vẫn là đi trước ăn bữa tối đâu?" Vặn ngón tay, Ngưng Tuyết hỏi Tống An Nhiên.



	"Nếu không về trước chỗ ở đi, hiện tại còn không thế nào đói." Tống An Nhiên đề nghị nói.



	"Hành. . ."



	Đang định đồng ý tới, Ngưng Tuyết bả vai đã bị bỗng nhiên chụp một chút. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Cảm giác thế nào a?"



	Xuất hiện ở các nàng trước mặt tươi cười sáng lạn tựa như nở rộ hoa hướng dương Ninh Uyển.



	"Oa, ngươi có thể hay không không cần đột nhiên nhảy ra dọa người a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bất mãn trừng mắt nhìn Ninh Uyển liếc mắt một cái.



	"Ai, dọa đến các ngươi a, thật là xin lỗi." Ninh uyển ngượng ngùng nói, "Nói các ngươi cảm giác như thế nào?"



	Ngưng Tuyết bất đắc dĩ bĩu môi: "Bà bà mụ mụ cùng phóng viên dường như, cảm giác còn hành."



	Ninh uyển nói: "Kế tiếp mấy ngày các ngươi còn sẽ lưu tại hải thành sao?"



	"Sẽ a, tính toán ở bên này chơi mấy ngày, chờ đến kết quả ra tới." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cùng nhau nói.



	"Ai, nếu không mang lên ta thế nào, thân là hải thành &#039; địa chủ &#039;, ta có thể cho các ngươi làm dẫn đường." Ninh uyển thực tự quen thuộc mà nói.



	"Ngươi không dùng tới khóa sao?" Ngưng Tuyết hỏi.



	"Thỉnh cái nghỉ bệnh thì tốt rồi." Ninh uyển nói.



	"Ta nếu là ngươi lão sư, biết chân tướng sau thế nào cũng phải đánh chết ngươi không thành."



	"Đáng tiếc ngươi không phải." Ninh uyển khinh thường nói.



	"Nếu ngươi đều làm được loại tình trạng này, nếu muốn tới liền tới đi."



	"Vậy các ngươi liên hệ phương thức là?"



	"Số di động là 131xxxxxxxx, QQ là 87xxxxxxx." Ngưng Tuyết nói.



	"Ân ân, tốt."



	Chút bất tri bất giác các nàng cũng đã đi đến đại môn phụ cận, ở phố đối diện nước Pháp cây ngô đồng hạ, Trình Vận đứng ở nơi đó, cao gầy uyển chuyển, nghiễm nhiên một cái khí chất mỹ nữ hình tượng.



	Dẫn tới người qua đường ghé mắt.



	Thái Lan nhất ngực nữ chủ bá hoàn toàn mới kích _ tình video cho hấp thụ ánh sáng phác gục nam chủ hảo đói _ khát! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: bai tính siyu66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 134: phát hiện Cốc Vũ lão sư (#134) ===

Người đăng: HimeYuki

"Ngươi không dùng tới khóa sao?"



	"Thỉnh cái nghỉ bệnh thì tốt rồi."



	"Ta nếu là ngươi lão sư, biết chân tướng sau thế nào cũng phải đánh chết ngươi không thành."



	Vừa rồi trong phòng đi ra, võ khoa liền nghe nói hai nữ sinh đang nói mặt trên nói.



	Thanh âm giống thanh tuyền leng keng.



	Hắn quay đầu đi tìm.



	Nhàn nhạt thanh hương từ cánh mũi xẹt qua, theo sau liền nhìn đến bốn cái nữ sinh từ chính mình bên cạnh đi qua. Cũng không có thể nhìn đến chính mặt, nhưng kia giảo hảo mặt nghiêng đã cũng đủ lệnh người hít thở không thông.



	Lưỡng đạo ăn mặc giống nhau như đúc nhỏ xinh thân ảnh, đi đường thời điểm tựa hồ đều có chút nhảy nhót bộ dáng. Sau đó kẹp ở các nàng hai bên mặt khác hai gã thiếu nữ, thanh xuân tịnh ảnh giống như ở vườn trường ngọc lan hạ nhẹ vịn thân cây, nhìn lên nụ hoa tốt đẹp.



	Liền ở lơ đãng gian, bốn gã thiếu nữ thân ảnh thực mau liền biến mất ở thang lầu chỗ rẽ.



	Ngô Kha trong lòng không còn, vội vàng tiến lên hai bước, muốn đuổi theo, nhưng từ một cái khác cửa bài trừ tới người nháy mắt liền đem đi tới con đường nắm giữ, làm hắn tiến thối không thể.



	Sớm biết rằng liền một đường theo sau, phát cái gì ngốc a.



	Ngô Kha oán hận nghĩ.



	...



	Trình Vận đứng ở nước Pháp ngô đồng hạ, hai chân giao nhau, ống quần cùng giày gian ngẫu nhiên lộ về điểm này điểm bạch nị, đúng như bạch sứ.



	Nàng tay trái đắp tay nải, tay phải nắm di động, nhìn chằm chằm màn hình ở xoát chút cái gì.



	Nếu có người có thể dựa qua đi, liền sẽ phát hiện nàng đang ở ăn không ngồi rồi xem thiếu nữ mạn họa.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phát hiện nàng thời điểm, Trình Vận còn hoàn toàn không biết gì cả, chính đắm chìm ở mạn họa khóc sướt mướt giữa.



	"Các ngươi là hướng thanh đường sông bên kia đi a." Ninh uyển trong giọng nói có chút thất vọng.



	"Vậy chỉ có thể ở chỗ này tách ra."



	"Ân, vậy tái kiến." Ngưng Tuyết cùng Tống An Nhiên nói.



	"Thuận buồm xuôi gió!" Ngưng Nguyệt vẫy vẫy tay.



	Cáo biệt Ninh Uyển, ba người từ đại môn ra tới, đang định quá đường cái, Ngưng Nguyệt vừa quay đầu lại liền nhìn đến Viên hạo thành từ trong đám người tễ ra tới.



	Vì thế nàng chạy nhanh lắc lắc Tống An Nhiên cánh tay: "An Nhiên, An Nhiên, chúng ta chạy nhanh qua đi đi, đừng làm cho Trình Vận tỷ chờ lâu lắm."



	Tống An Nhiên kỳ quái nhìn Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, không biết nàng vì cái gì như vậy cấp bách, vẫn là đáp ứng nói: "Hảo a."



	Sau đó nàng liền phát hiện Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một tả một hữu, giá cánh tay của nàng, nhẹ nhàng mà hướng tới lối đi bộ chạy qua đi.



	"Ai ai, chậm một chút a." Tống An Nhiên oán giận nói.



	"Đã rất chậm." Ngưng Tuyết lẩm bẩm nói.



	Lộc cộc.



	Giày đạp lên đá phiến trên đường thanh âm đem xem mạn họa Trình Vận bừng tỉnh, nàng ngẩng đầu liền nhìn đến hơi có chút thở hổn hển Ngưng Nguyệt đứng ở chính mình trước người.



	"Trình Vận tỷ!" x3



	"Thế nào? Các ngươi có hay không tin tưởng lấy thưởng." Ấn xuống tay cơ nguồn điện kiện, Trình Vận một bên hỏi, một bên đưa điện thoại di động phóng tới trong bao.



	"Kia đương nhiên, lại còn có là nhất đẳng thưởng nga." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đắc ý dào dạt nói.



	"Lợi hại như vậy, khi nào Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các ngươi như vậy không khiêm tốn." Trình Vận trêu đùa.



	"Đây là tự tin, tự tin hiểu hay không." Ngưng Tuyết vẫy vẫy nắm tay.



	"Thật đúng là không hiểu." Trình Vận thở dài.



	"Tính, dù sao ngươi cũng không hiểu, liền bất hòa ngươi nói." Ngưng Tuyết bĩu môi.



	"Nha, tính tình cũng thấy trướng, thật là ba ngày không đánh, leo lên nóc nhà lật ngói, xem ra phải hảo hảo giáo dục giáo dục các ngươi." Trình Vận trịnh trọng chuyện lạ nói.



	"Ai dạy dục ai còn không nhất định đâu." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hừ hừ nói.



	Nhỏ giọng ầm ĩ, các nàng cũng hướng tới thanh đường sông chỗ ở đi đến.



	Mà ở một bên Tống An Nhiên, rất là hâm mộ nhìn quan hệ cực hảo Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt cùng Trình Vận.



	...



	Ven đường tiểu điếm nội, Bạch Hùng cùng Chanh Tâm hai người đang ở uống trà sữa.



	Thời khắc chú ý đối diện làm thi đấu nơi sân tiểu dương lâu.



	"Lần này đấu bán kết tổng cộng tới gần bốn trăm người, có hơn hai mươi cái bởi vì các loại nguyên nhân không có tới. Trong đó cao trung tổ dự thi nhân số nhiều nhất, có hai trăm một mười mấy cái." Chanh Tâm nói.



	"Cao trung tổ mười nhất đẳng thưởng, ba mươi cái giải nhì. Đoạt giải suất cũng cũng chỉ có một phần năm không đến, nếu mở rộng đến đấu vòng loại cao trung tổ tam vạn người, cơ hồ chính là ngàn dặm chọn một." Bạch Hùng cảm khái nói.



	Chanh Tâm lắc lắc cái chén nói: "Lấy ra tới người cũng là tốt xấu lẫn lộn a, làm như gia, nơi nào là như vậy dễ làm, có không ít người chỉ là hướng về phía những cái đó cử đi học danh ngạch tới."



	"Lời nói là nói như vậy không sai, cũng không biết Cốc Vũ lão sư bên kia thế nào, đánh cuộc sự." Bạch Hùng có vẻ có chút lo lắng.



	Bất quá gần nhất nàng cũng tưởng khai, tuy rằng lần này đánh cuộc đánh bạc nàng tiền đồ, lúc ban đầu thời điểm vẫn là làm nàng cảm thấy một trận áp lực, đến bây giờ chỉ là thuần túy lo lắng 《 thời gian 》 tạp chí sẽ đem Cốc Vũ lão sư dỗi đi. Với chính nàng mà nói, nàng đã không quá tưởng tiếp tục ở chỗ này ngốc đi xuống, sự tình kết thúc lúc sau, liền trực tiếp từ chức về quê đi.



	Khoảng thời gian trước trong điện thoại, nàng cũng mịt mờ hướng cái kia còn đang chờ đợi người lộ ra ý nghĩ của chính mình, cách microphone cũng có thể cảm nhận được hắn tinh thần phấn chấn cùng vui sướng, Bạch Hùng tâm tình cũng không tự kìm hãm được sung sướng lên.



	Khóe môi treo lên tươi cười.



	"Sẽ không có cái gì vấn đề." Chanh Tâm nói, kỳ thật liền tính lo lắng, nàng cũng không thể đem loại này cảm xúc biểu hiện ra ngoài, miễn cho làm Ngô chủ biên bên kia xem thấp.



	"Suy nghĩ cái gì đâu, đều cười ra tới." Chanh Tâm tò mò hỏi.



	"A a a..." Bị lập tức đánh thức, cánh tay đụng vào cái chén, Bạch Hùng lập tức luống cuống tay chân phù chính cái chén, "Không, không có gì."



	Còn một bên phủ nhận.



	"Xem bộ dáng này, chẳng lẽ là suy nghĩ ngươi quê quán vị kia?" Chanh Tâm bỗng nhiên dâng lên trêu đùa tâm tư, nàng thân thể trước khuynh tới gần Bạch Hùng, hạ giọng, dùng một bộ ái muội ngữ điệu cùng thần thái đối với Bạch Hùng nói.



	"Không phải, mới không phải." Bạch Hùng hoảng loạn phủ nhận nói.



	Chanh Tâm liền cảm thấy càng thêm có ý tứ: "Làm người từng trải, ta đối chính mình nhãn lực vẫn là có vài phần tin tưởng."



	"Kia lần này, Chanh Tâm chủ biên ngươi nhất định là nhìn lầm rồi." Bạch Hùng ánh mắt mơ hồ, chính là không muốn cùng Chanh Tâm kia nóng rực ánh mắt đối diện.



	"Vậy ngươi trước nhìn ta đôi mắt." Chanh Tâm nói, liền ở nàng muốn từng bước ép sát thời điểm. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Mắt xem bốn lộ, tai nghe bát phương Bạch Hùng đột nhiên hướng tới pha lê ngoại cách đó không xa chỉ chỉ.



	"Ai, Chanh Tâm chủ biên, ngươi mau nhìn xem nơi đó."



	"Nơi nào?" Chanh Tâm nói, "Ngươi loại này tiểu kỹ xảo đối ta là vô dụng."



	"Chanh Tâm chủ biên, không lừa ngươi a, ngươi lại không xem các nàng liền đi rồi." Bạch Hùng nôn nóng nói.



	"Rốt cuộc là cái gì a?" Chanh Tâm nhíu nhíu mày, quyết định vẫn là trước Tín Bạch hùng một lần, chủ yếu là Bạch Hùng dáng vẻ lo lắng hoàn toàn không giống giả bộ.



	Nàng theo Bạch Hùng ngón tay chỉ vào địa phương xem qua đi, đó là ngang đường cái vằn, lúc này có ba nữ sinh một đường chạy chậm qua đi.



	Hai chỉ đáng yêu tiểu loli mang theo một cái dáng người tinh tế cao gầy, rất có văn nghệ hơi thở thiếu nữ chạy vội.



	"Đó là..."



	Chanh Tâm nói.



	Bạch Hùng nói: "Phía trước chúng ta hỏi nhân viên công tác thời điểm, không phải nói có vóc dáng lùn lùn tiểu nữ sinh tự xưng là Cốc Vũ lão sư sao, hẳn là chính là chỉ các nàng đi."



	Chanh Tâm hô hấp trở nên dồn dập lên: "Nói cách khác, cái kia rất có văn nghệ hơi thở thiếu nữ, kỳ thật chính là Cốc Vũ đi."



	"Tám phần chính là." Bạch Hùng khẳng định nói.



	So với tiểu loli tự xưng  Cốc Vũ, vẫn là cái kia văn học thiếu nữ hình tượng càng phù hợp các nàng đối Cốc Vũ tưởng tượng,



	Các nàng cảm thấy hẳn là nhân viên công tác nông lẫn lộn.



	"Chanh Tâm chủ biên, muốn hay không đuổi theo đi hỏi một chút, đợi chút các nàng liền đi rồi." Bạch Hùng vội hỏi nói.



	"Đi, liền tính sai rồi cũng không có quan hệ." Chanh Tâm vỗ nhẹ cái bàn, nắm lên trà sữa cái chén liền trước đứng lên.



	Hai người một trước một sau ra tiểu điếm môn.



	G_ tráo ly nữ tinh thần tượng đầu chụp A_V dũng đoạt giải quán quân quân ở tuyến quan khán! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào! : ( trường ấn ba giây phục chế )





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 135:  đây là ra oai phủ đầu sao (#135) ===

Người đăng: HimeYuki

Lộc cộc.



	Giày đạp lên phiến đá xanh thượng phát ra thanh âm, cùng Chanh Tâm tiếng tim đập vừa vặn trùng hợp.



	Sắp đến đầu, nàng lại có điểm khẩn trương.



	Tựa hồ phát hiện một ít đến không được sự tình.



	Ngay từ đầu nàng chỉ cho rằng Cốc Vũ tiểu thuyết viết hảo, nhưng nếu vừa rồi tên kia thiếu nữ thật là Cốc Vũ nói, tuy rằng không thấy rõ chính mặt, chỉ là kia cổ khí chất liền cũng đủ làm một chúng fan quỳ phục.



	Nàng không tán đồng tạp chí xã thi hành tác gia minh tinh hóa chiến lược, kỳ thật là bởi vì nàng cảm thấy này chiến lược có thể đảo xưng là minh tinh tác gia hóa, nếu là thực sự có lớn lên đẹp, sáng tác năng lực cũng cường tác giả, ai sẽ ngốc không đi nỗ lực lăng xê a.



	Nhưng hiện thực chính là 《 thời gian 》 gần nhất đẩy ra những cái đó minh tinh hóa tác giả đều mẹ nó là cái cái quỷ gì?



	Lớn lên nhưng thật ra rất phù hợp đương thời thẩm mĩ quan, nhưng viết đồ vật có thể hay không dụng tâm điểm a.



	Toàn là thích xây từ tảo, nói một ít nhìn như rất lợi hại từ ngữ, tỷ như ——



	"Ta vẫn luôn thích buổi chiều dương quang. Nó làm ta tin tưởng thế giới này bất luận cái gì sự tình đều sẽ có chuyển cơ, tin tưởng vận mệnh dày rộng cùng tốt đẹp."



	Người trẻ tuổi, buổi sáng dương quang cũng có thể làm ngươi tin tưởng cái này.



	Hoặc là ngươi muốn hay không thử một lần viết buổi tối dương quang?



	"Thích ca lẳng lặng mà nghe, thích người xa xa mà xem."



	Đây là hiện giờ độc thân cẩu nhiều như vậy nguyên nhân sao?



	...



	Tóm lại,



	Chanh Tâm đã không nghĩ đi phun tào, này vẫn là tương đối hợp lý, không hợp lý càng nhiều. Này đó "Trang bức" câu, cũng liền ở học sinh trung học trung tương đối lưu hành, thay đổi mặt khác tuổi trẻ, liền giả dạng làm ngốc bức.



	Kỳ thật cái này chiến lược hiệu quả là có, lại còn có thực rõ ràng, chỉ từ gần nhất 《 thời gian 》 doanh số là có thể nhìn ra tới. Mỗi kỳ doanh số lại lần nữa vọt tới 40 vạn sách trở lên, làm ban biên tập cảm thấy thập phần phấn chấn.



	Bất quá, này cũng cứ như vậy, trong thời gian ngắn lợi nhuận, tạo thành chính là lớn hơn nữa tổn thất. Đã có một bộ phận lão người đọc đối loại này văn chương nhiều cảm thấy bất mãn, từ hồi gửi phản hồi thượng liền có thể nhìn ra 《 thời gian 》 danh tiếng đang ở giảm xuống.



	Đến nay mới thôi có thể khởi động 《 thời gian 》 đại kỳ vẫn là kia một đám lão tác giả, nhưng theo tạp chí xã tài nguyên trút xuống, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?



	Một đám cũng đều là tuổi trẻ khí thịnh thời điểm, cuối cùng khó bảo toàn giận dỗi trốn đi. Còn như vậy đi xuống, một khi mâu thuẫn tất cả đều bùng nổ, 《 thời gian 》 liền sẽ bị 《 thanh xuân vật ngữ 》 càng kéo càng khai, bị 《 thả nghe 》 siêu việt.



	Chỉ tiếc tạp chí xã hiện tại bị hướng hôn đầu óc, tân lão bản cũng là trầm mê thương nghiệp thao tác không thể tự kềm chế, đang ở vì chính mình "Thành công" mà dương dương tự đắc đâu, không chấp nhận được nửa điểm bất đồng ý kiến.



	Thật là đáng tiếc.



	"Ai, này không phải Chanh Tâm chủ biên sao?" Một cái trung niên nam nhân đột nhiên ngăn ở Chanh Tâm cùng Bạch Hùng trước người, hắn kia mỉm cười biểu tình phía dưới không có hảo ý.



	Ăn mặc tây trang, đánh cà vạt, giày da cũng sát ánh sáng, người đến trung niên, tinh khí thần cũng mười phần.



	"Là Ngô chủ biên a." Chanh Tâm không kiên nhẫn nói.



	Này chán ghét gia hỏa là từ đâu nhảy ra tới, nàng tầm mắt lướt qua Ngô chủ biên bả vai, liền nhìn đến cách đó không xa kia ba nữ sinh cùng một cái khác nữ sinh hội hợp lúc sau, ríu rít trò chuyện, nhìn dáng vẻ là phải rời khỏi, trong lòng không khỏi một trận sốt ruột.



	"Vừa rồi cùng tổng biên hàn huyên liêu, nghe nói năm nay ra đề mục so năm rồi muốn đơn giản một ít, đến lúc đó cạnh tranh cũng liền càng thêm kịch liệt." Ngô chủ biên cười ha hả nói.



	Như là muốn tiếp tục thâm liêu bộ dáng.



	Bạch Hùng tức khắc liền tức giận, nàng ở Chanh Tâm bên người nhẹ giọng nói: "Chanh Tâm chủ biên, các nàng muốn đi."



	Chanh Tâm nhấp nhấp môi, nàng rất muốn trực tiếp vòng qua Ngô chủ biên, nhưng lại sợ chính mình hành động cấp bên kia mấy nữ hài tử mang đến cái gì phiền toái, cuối cùng nghĩ nghĩ vẫn là từ bỏ.



	Dù sao cũng không vội với này nhất thời.



	Nếu Cốc Vũ có thể đoạt giải, quá mấy ngày các nàng là có thể gặp mặt, nếu không hết thảy đều là nói suông.



	Chanh Tâm hướng tới Bạch Hùng vẫy vẫy tay, lại đối Ngô chủ biên nói: "Nga, là cái gì đề mục, ta bên này còn không biết đâu?"



	Ngô chủ biên nói: "Vẫn là ba cái từ ngữ, đôi mắt, dài lâu cùng rét lạnh."



	"Là này ba cái từ a." Chanh Tâm hơi một cân nhắc, liền cảm thấy Ngô chủ biên nói không sai, bởi vì trống rỗng, cho nên có thể viết đồ vật quá nhiều.



	Một là xem lập ý, một là xem nội dung, hành văn cùng cuốn mặt cũng là không thể bỏ qua bình phán điểm.



	"Thúc thúc!"



	Một đạo thanh âm từ bên cạnh truyền tới.



	Ngô chủ biên, Chanh Tâm còn có Bạch Hùng đồng thời quay đầu, liền nhìn đến từ đường cái đối diện đi tới Ngô Kha.



	Hắn ăn mặc sạch sẽ thoải mái thanh tân áo sơmi, tóc là cố ý đã làm tạo hình, phối hợp kia khuôn mặt cho người ta một loại thập phần ánh mặt trời tươi mát cảm giác.



	Tiểu thịt tươi này một khoản hiện tại thực thịnh hành.



	Nhưng là ánh mặt trời thiếu niên cũng không thua kém chút nào.



	Hơn nữa Ngô Kha sáng tác trình độ xác thật vẫn là không tồi, nếu không phải Cốc Vũ ngang trời xuất thế, Chanh Tâm cũng sẽ không đi cố tình cùng hắn khó xử. Hiện tại sống núi đã kế tiếp, bộ phận ra cái thắng bại tới khi không có khả năng.



	"Nga, là Ngô Kha a, viết thế nào?" Ngô chủ biên cười hỏi.



	Chính hắn nhi tử thập phần phản nghịch, hoàn toàn không có kế thừa chính mình ở văn học thượng nửa điểm công lực, hơn nữa tổng không bớt lo, nơi nơi nháo sự. Cứ như vậy, các phương diện đều thực ưu tú Ngô Kha tự nhiên đã bị Ngô chủ biên thập phần coi trọng, hậu đãi giống như là chính mình thân nhi tử giống nhau.



	"Chanh Tâm chủ biên, Bạch Hùng biên tập, các ngươi hảo." Ngô Kha trước mỉm cười hướng Chanh Tâm cùng Bạch Hùng chào hỏi, sau đó mới đối Ngô chủ biên nói, "Ta tuyển đề mục là &#039; đôi mắt &#039;, viết một thiên cùng đôi mắt có quan hệ võ hiệp tiểu thuyết, có thể hay không lấy thưởng không rõ ràng lắm, nhưng ta chính mình đọc lên cảm thấy thập phần thông thuận, như là đột phá nào đó gông cùm xiềng xích, so phía trước kia thiên 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 muốn tốt hơn không ít."



	Ngô Kha nói chuyện thời điểm vẫn luôn là mỉm cười, mặc dù là khói mù dày đặc, sắc mặt của hắn cũng như là khuynh sái nhỏ vụn dương quang, nói ra nói thực tự nhiên liền cho người ta có thể tín nhiệm cảm giác.



	"Vậy đến không được, UU đọc sách www. uukanshu. net kia thiên 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 lấy cái giải nhì là ổn thỏa, liền tính cạnh tranh nhất đẳng thưởng cũng có hi vọng, Ngô Kha ngươi nếu nói lần này tiểu thuyết so 《 Mạch Nhiên Hồi Thủ 》 muốn hảo, kia lấy cái nhất đẳng thưởng vẫn là rất có hy vọng a, ha ha." Ngô chủ biên vỗ Ngô Kha bả vai, lớn tiếng cười nói, phảng phất đem Chanh Tâm cùng Bạch Hùng đều cấp quên đi.



	Chanh Tâm không dấu vết bĩu môi, này xem như ra oai phủ đầu sao. Bất quá thực đáng tiếc, ta cũng không ăn này một bộ.



	"Hảo, thúc thúc ta còn có việc muốn xử lý, ngươi liền đi về trước đi, cũng người khác ngươi ba mẹ lo lắng." Ngô chủ biên nói.



	Ngô Kha thành thành thật thật gật gật đầu: "Tốt."



	Sau đó hướng ở đây ba người từ biệt, Ngô Kha liền rời đi.



	Ngô chủ biên một bộ tiếu diện hổ bộ dáng, cùng Chanh Tâm lại nói đông nói tây vài câu, hai bên chi gian hòa thuận như là không hề hiềm khích.



	"Ai nha, ta cùng lão đồng học càng tốt buổi tối muốn  cùng nhau ăn bữa cơm, hiện tại thời gian cũng không còn sớm, liền không hề quấy rầy Chanh Tâm chủ biên ngươi." Ngô chủ biên cáo từ nói.



	"Nếu đã hẹn người, kia Ngô chủ biên liền chạy nhanh đi thôi, đừng cho lão đồng học chờ lâu rồi." Chanh Tâm nói.



	Ngô chủ biên nói thanh khiểm, liền xoay người rời đi.



	Xem hắn đi đường khi bộ dáng, giống như muốn trời cao giống nhau, làm Bạch Hùng khí ngứa răng.



	Chanh Tâm lắc lắc đầu, tầm mắt nhìn về phía Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt phía trước nơi địa phương, hiện giờ nơi đó đã sớm rỗng tuếch, chỉ để lại thưa thớt vài miếng ướt dầm dề hoàng diệp.



	"Tính, hôm nay cũng không có gì sự, ngươi cũng trở về đi."



	Bạch Hùng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nói: "Chanh Tâm chủ biên, ta đây đi trước."



	"Tái kiến."



	"Tái kiến."



	Hỗn huyết nữ chủ bá phát sóng trực tiếp sau quên quan cameras tư _ sinh hoạt video tao cho hấp thụ ánh sáng! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 136: đồ bơi cửa hàng (#136) ===

Người đăng: HimeYuki

Một giây ★ tiểu △ nói § võng 】, xuất sắc tiểu thuyết vô pop-up miễn phí đọc!



	Trở lại nơi thời điểm mới 5 giờ rưỡi tả hữu, sửa sang lại một chút đồ vật, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới đi theo Trình Vận cùng nhau ra ngoài ăn cơm.



	Nói là muốn chúc mừng một chút thuận lợi hoàn thành thi đấu, vì thế Trình Vận quyết định thỉnh đại gia đi phụ cận tốt nhất một nhà tiệm lẩu ăn một bữa no nê.



	Đến từ Tiêu Tương quất thành tiểu loli nhóm, tuy rằng không thường ăn cay, nhưng nếu là động đao thật kiếm thật cũng là hoàn toàn không túng.



	Hơn nữa tưởng tượng đến chính mình có rất lâu không có ăn lẩu, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không cấm tạp tạp miệng, ngoan ngoãn đi theo Trình Vận phía sau đi ra ngoài.



	Tống An Nhiên bất đắc dĩ xoa xoa cái trán, cũng theo đi lên.



	Sự thật chứng minh dùng đồ ăn thu mua phi đồ tham ăn cũng không phải không có khả năng, chỉ cần dùng đối địa phương là đến nơi.



	Còn ở trên bàn chờ đợi thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền thu được Lục Lộ phát lại đây tin tức.



	Không biết khi nào nàng đem chính mình cùng Tống An Nhiên cấp đánh đổ thảo luận tổ đi, mở đầu câu đầu tiên chính là: "Thi đấu thế nào?"



	"Mạnh khỏe, lấy thưởng hẳn là không thành vấn đề." Ngưng Tuyết nhanh chóng hồi phục nói.



	Sau đó bên kia hơi chút ngừng lại mấy chục giây, Lục Lộ lại hồi phục nói: "Kia thật sự là quá tốt."



	Ngu ngốc Lục Lộ cũng có loại này ấm lòng thời điểm, vẫn là rất sẽ quan tâm người sao.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghĩ đến.



	"Cám ơn quan tâm."



	Lời nói mới phát ra đi, ai biết ngay sau đó Lục Lộ phát lại đây tin tức khiến cho Ngưng Tuyết hơi kém không đem điện thoại cấp ngã văng ra ngoài.



	"Cứ như vậy các ngươi liền có cũng đủ tâm tình đi bờ biển chơi. Vỗ tay. jpg. Nhớ rõ nhiều chụp điểm ảnh chụp trở về a!"



	Dựa ngươi nha, bạch cảm động một phen, Lục Lộ đã xuẩn đến hết thuốc chữa.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, ngươi lễ vật hạ thấp, cần thiết!



	Đang ở thảo luận tổ Tống An Nhiên cũng thấy được các nàng đối thoại, tức khắc nhạc che miệng cười không ngừng, nghe tin mà đến Trình Vận cũng là cười ha ha.



	May mắn cái lẩu là mỹ vị, hoàn toàn không thẹn với phụ cận tốt nhất tên tuổi.



	Ăn thượng đồ vật lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem việc này quên đến sau đầu đi.



	7 giờ nhiều chung, tính tiền sau bốn người dẫm đường cái, ở mờ nhạt ánh đèn hạ, dọc theo bờ sông thong thả đi trước, cũng coi như là nấu cơm sau vận động.



	"Kẽo kẹt."



	Đẩy ra có chút khẩn trí cửa phòng, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, Tống An Nhiên còn có Trình Vận liền như ong vỡ tổ ùa vào Ngưng Tuyết trụ trong phòng.



	Đêm lời nói đã đến giờ.



	Kỳ thật chính là phải hảo hảo thương lượng hạ kế tiếp mấy ngày hành động lộ tuyến, trao giải điển lễ là ở ba ngày sau buổi chiều, cũng chính là hai mươi số tám.



	Bất quá thực tế ra kết quả là ở hai mươi số tám buổi sáng, đến lúc đó đoạt giải liền lưu lại tham gia điển lễ, thất bại ai về nhà nấy, ai tìm mẹ người ấy.



	"Dự báo thời tiết thuyết minh thiên vẫn là sẽ có trận mưa, nhưng hậu thiên chính là trời nắng, cho nên đi bờ biển chơi lời nói liền hậu thiên đi." Trình Vận trước đề nghị nói.



	"Nếu là dự báo thời tiết không chuẩn làm sao bây giờ?" Ngưng Tuyết hỏi.



	Trình Vận quán buông tay: "Vậy chỉ có thể từ bỏ đi bờ biển, ngày mưa bãi biển cũng không phải là cái gì hảo ngoạn địa phương."



	"Ngô —— "



	Xác thật là như thế này không sai, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ có thể yên lặng cầu nguyện thường xuyên xảy ra sự cố dự báo thời tiết có thể chuẩn một hồi.



	"Nga, đúng rồi, Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt các ngươi mang đồ bơi sao?" Trình Vận đột nhiên hỏi.



	"Không có." Ngưng Tuyết trả lời nói, trong lúc nhất thời nhưng nhưng thật ra quên chuyện này, không có đồ bơi, đi bờ biển chơi cũng chỉ có thể đương một cái nhàm chán quần chúng.



	Chính là tưởng tượng đến chính mình muốn mặc vào đồ bơi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lại có chút do dự.



	Nga, đúng rồi, có cái loại này liền thể váy thức đồ bơi, tuy rằng váy chỉ có thể vừa mới che khuất tiểu thí thí, nhưng cũng còn tính không tồi.



	"Kia ngày mai còn phải mang bọn ngươi đi mua đồ bơi." Trình Vận quay đầu, "An Nhiên đâu?"



	"A, ta sao?" Có chút ngốc lăng Tống An Nhiên lập tức thẳng thắn thân thể, "Ta cũng không có."



	"Đó chính là các ngươi ba cái đều phải mua, ta đã biết." Trình Vận gật gật đầu, nàng cong lưng, lấy điện thoại di động ra, ở trên màn hình một trận liền điểm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền lẳng lặng mà nhìn nàng thao tác.



	Một hồi lâu sau, Trình Vận ngẩng đầu lên nói: "Ta biết quy hoạch một chút ngày mai du ngoạn lộ tuyến, bởi vì thời gian hữu hạn, cho nên liền đi mấy cái tương đối nổi danh điệu thấp đi."



	"Đầu tiên, chúng ta từ nơi này xuất phát, dọc theo bờ sông đảo du lãm bến tàu đi thuyền, trên đời bác viên phụ cận rời thuyền, dạo xong thế bác viên lúc sau là..."



	...



	Ngày hôm sau, Ninh Uyển không có liên hệ.



	Từ bến tàu ngồi trên thuyền là lay động ô bồng thuyền, chuyên môn vì nơi khác mà đến du khách chuẩn bị. Mộc chất thân thuyền "Phách sóng trảm lãng", ở màu xanh lá trên mặt sông lưu lại nhất xuyến xuyến gợn sóng, hai bên kiểu cũ kiến trúc thong thả lùi lại, này một đường đi trước, rất có loại đi vào Giang Nam nhiều hà trấn nhỏ cảm giác.



	Đại thành nhã vận.



	Từ cầu đá hạ xuyên qua, chính là thế bác viên mặt bên, hạ thuyền lúc sau, Trình Vận liền mang theo chính mình tiểu tuỳ tùng nhóm đi vào đi dạo một vòng.



	Cũng chính là ở bên ngoài thô sơ giản lược đi  một chút nhìn xem, to như vậy thế bác viên, nếu muốn hoàn chỉnh dạo xuống dưới, ít nhất cũng muốn ba ngày.



	Chụp chút ảnh chụp, lại thuận tiện mua điểm ăn vặt, từ thế bác viên cổng lớn ra tới sau, các nàng lại ngồi xe nhắm thẳng phụ cận cũ quán —— lịch sử trưng bày quán.



	Vẫn luôn đợi cho giữa trưa, ở đường dành riêng cho người đi bộ ăn xong cơm trưa sau, theo thứ tự là kim đỉnh cao ốc ngắm cảnh thính, vượt biển đại kiều.



	Cơm chiều qua đi, ở Trình Vận dẫn dắt dưới, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng rốt cuộc đi tới đại thương trường một nhà đồ bơi cửa tiệm.



	Nhìn ngẫu nhiên ra vào khách nhân, UU đọc sách www. uukanshu. net nhìn đối diện đại môn, treo ở trên tường cùng trên giá áo các kiểu đồ bơi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lùi bước.



	"Trình Vận tỷ, nếu không chúng ta ở trên mạng mua đồ bơi đi? Ở hải thành loại địa phương này đưa hóa cũng thực mau." Ngưng Tuyết lôi kéo Trình Vận vạt áo, nhỏ giọng nói.



	"Di —— "



	Trình Vận xoay người khom lưng, đột nhiên thật dài di ra tiếng, mặt đẹp tới gần Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, cười nói: "Các ngươi nên không phải là thẹn thùng đi?"



	"Mới, mới không có, chỉ là cảm thấy đến trong tiệm chọn lựa quá lãng phí thời gian, còn không bằng đi hải thành cảnh điểm nhiều tham quan hạ. Phụ cận không phải còn có một cái hải dương nhà bảo tàng sao, nếu không chúng ta đi xem cái kia đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một tả một hữu đẩy đẩy Trình Vận tay.



	Tống An Nhiên cũng dùng sức gật gật đầu, thực tán đồng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói.



	"Thật sự không có sao?" Trình Vận nói, "Liền tính là hải thành, hiện tại hạ đơn, cũng muốn ngày mai buổi sáng mới có thể đến, thời gian thượng liền tới không kịp. Muốn đi bờ biển chơi lời nói liền không cần do dự. Vẫn là nói, các ngươi không nghĩ đi bờ biển chơi?"



	"Này..."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại do dự.



	Này quả thực chính là ở vừa đe dọa vừa dụ dỗ sao, đáng giận a!



	Nghĩ nghĩ chính mình chờ mong đã lâu bãi biển chi lữ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt một rầm rì, liền đã hạ quyết tâm, còn không phải là mua cái đồ bơi sao, có cái gì sợ quá!



	"Mua liền mua, hừ!"



	Hướng tới Trình Vận thở phì phì hừ một tiếng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xoay người liền hướng tới đồ bơi cửa hàng đi vào.



	Tống An Nhiên cũng chỉ có thể lo sợ bất an theo ở phía sau.



	Có Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bồi, không cần lo lắng.



	Thái Lan nhất ngực nữ chủ bá hoàn toàn mới kích _ tình video cho hấp thụ ánh sáng phác gục nam chủ hảo đói _ khát! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: bai tính siyu66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 137:  liền kiểu chữ cùng phân kiểu chữ chi tranh (#137) ===

Người đăng: HimeYuki

"Phốc —— "



	"Ai da —— "



	Mới vừa đi đến pha lê đại môn kẽ hở chi gian, Ngưng Tuyết từ hoành hạm thượng mại qua đi, Ngưng Nguyệt liền biến mất không thấy. Nàng vừa quay đầu lại liền phát hiện Ngưng Nguyệt đụng vào một cái đang muốn ra cửa nữ nhân trong lòng ngực.



	Đầu vững chắc chôn ở cao ngất núi non chi gian, tuy rằng mềm mại sẽ không làm Ngưng Nguyệt ót đau, đột ngột dưới nàng vẫn là kêu sợ hãi ra tiếng, chỉ là thanh âm chôn ở ngực, có vẻ có chút trầm thấp.



	Ngưng Tuyết sắc mặt rộng mở biến đổi, đi ở phía sau Tống An Nhiên cùng Trình Vận cũng là trợn mắt há hốc mồm.



	Lại song 叒 bị ngực sát lạp!



	Ngưng Nguyệt buồn bực đem đầu rút ra tới, sau đó ngẩng đầu nhìn lên cùng chính mình chỉ cần mấy centimet chi cách nữ nhân.



	Nàng ăn mặc khẩn trí bên người quần áo, dẫn theo một cái thoạt nhìn rất cao lớn hơn túi giấy, một đôi mắt sáng ngời có thần, màu đỏ môi màu thập phần mị hoặc.



	Tràn đầy đô thị mỹ nhân hình tượng.



	Tựa như cái loại này sinh khí lên làm người hoàn toàn không thể chống đỡ được loại hình.



	Không xong, này nên làm cái gì bây giờ a.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có chút khẩn trương, dù sao cũng là các nàng không đúng, vừa rồi đi đường thời điểm còn ở "Nguyền rủa" Trình Vận tỷ đâu, tóm lại trước nói lời xin lỗi đi.



	Ngưng Nguyệt nói: "Thực xin lỗi."



	Sau đó trước mắt nữ nhân nâng lên tay.



	Trong không khí bầu không khí đột nhiên liền trở nên áp lực lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân thể căng thẳng, Tống An Nhiên cũng ngơ ngẩn, chỉ có Trình Vận xoa tay hầm hè, tùy thời chuẩn bị xông lên.



	Trong tiệm cửa hàng ngoại người cũng bị bên này động tĩnh hấp dẫn tới rồi, tầm mắt tất cả đều tụ tập lại đây.



	"Lạch cạch!"



	"Bang!"



	Kia tay trái dẫn theo túi giấy rơi trên mặt đất, Ngưng Nguyệt theo bản năng co rụt lại cổ, theo sau liền phát hiện sự tình hướng tới nàng hoàn toàn không đoán trước đến phương hướng phát triển.



	Chỉ thấy đối phương hai tay hoàn lại đây, một phen liền đem nàng ôm trụ, một bên ở trong ngực cọ tới cọ đi, một bên đầy mặt vui vẻ nói: "Ai nha, thật là hảo đáng yêu hài tử, làm ta ôm một cái, liền tha thứ các ngươi."



	Nhắc tới tay phải, đi phía trước vọt vài bước, muốn mở ra thân thủ Trình Vận liền như vậy ngạnh sinh sinh ngừng bước chân, ngây ngẩn cả người.



	A a a, đó là ta gần nhất thật lâu cũng chưa trải qua sự, cư nhiên bị một ngoại nhân cấp giành trước, thật sự là không thể tha thứ!



	Ô ——, ô ——



	Trình Vận nghiến răng nghiến lợi nhìn trước mắt một màn.



	May mắn Ngưng Nguyệt phản ứng không có làm nàng thất vọng, ở nữ nhân trong ngực tuy rằng nhỏ xinh giống con chim nhỏ, vẫn là ở ra sức giãy giụa.



	Giãy giụa một thời gian sau, cái kia đáng giận nữ nhân tựa hồ cũng thấy được Ngưng Nguyệt quẫn bách, rốt cuộc đem nàng buông ra, bên cạnh Ngưng Tuyết mau tay nhanh mắt, một phen liền đem Ngưng Nguyệt vớt qua đi, vững vàng ôm ở chính mình trong lòng ngực, ánh mắt cảnh giác nhìn nữ nhân kia, sợ lại bị đoạt lấy đi.



	"Đây là muội muội của ngươi nhóm sao, thật là hảo đáng yêu a!" Đáng giận nữ nhân đối Trình Vận nói.



	"Không sai." Trình Vận vội không ngừng bắt đầu biểu thị công khai chủ quyền, lời nói giữa các hàng tiềm tàng ngữ khí vẫn là đối trước mắt người bất mãn.



	Nữ nhân kia cũng không tức giận, nhặt lên chính mình rơi trên mặt đất túi giấy cảm khái nói: "Có như vậy đáng yêu muội muội thật sự là quá hạnh phúc, nữ nhi của ta nếu là giống như vậy thì tốt rồi."



	"Ngươi nữ nhi nhất định cũng thực đáng yêu." Trình Vận tùy ý ngạch ứng phó, đồng thời dưới đáy lòng chửi thầm, nói giỡn, ngươi nữ nhi còn tưởng cùng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt so, đó là không có khả năng!



	"Cám ơn khích lệ." Nữ nhân kia che miệng cười cười, sau đó tiếp tục nói, "Các ngươi là tới mua đồ bơi đi, ta cũng liền không quấy rầy các ngươi."



	Nàng đi phía trước đi hai bước, lại xoay người hướng tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chào hỏi mới rời đi.



	"Hải, thật là làm ta sợ muốn chết." Ngưng Nguyệt từ Ngưng Tuyết trong ngực ra tới, lòng còn sợ hãi vỗ vỗ ngực.



	"Ai cho các ngươi đi đường không xem người." Trình Vận bĩu môi.



	"Còn không phải Trình Vận tỷ ngươi nồi." Ngưng Tuyết nhỏ giọng nói thầm.



	"Di, các ngươi vừa rồi nói cái gì?" Trình Vận hỏi.



	"Không có gì, không có gì, chính là đang thương lượng hạ muốn mua cái gì loại hình đồ bơi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức biện giải nói.



	"Loại hình sao? Ta cảm thấy các ngươi hai xuyên phân thể làn váy thức liền khá tốt." Trình Vận nói.



	"Vẫn là liền kiểu chữ tương đối hảo a." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẻ mặt đau khổ phản bác nói.



	"Liền kiểu chữ không đẹp chút nào, vẫn là phân kiểu chữ tương đối hảo." Trình Vận nói.



	"Kia chỉ là Trình Vận tỷ chính ngươi cảm giác đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vừa đi một bên bĩu môi.



	Trình Vận kéo dài qua một bước ngăn ở các nàng trước người: "Tuy rằng các ngươi bĩu môi bộ dáng thực đáng yêu, nhưng ta cũng sẽ không bị mê hoặc, phân kiểu chữ so liền kiểu chữ đẹp!"



	"Liền kiểu chữ điểm số kiểu chữ đẹp!" Tức giận nói một câu, hai chỉ tiểu loli liền phải từ Trình Vận bên người vòng qua đi.



	Tống An Nhiên đau đầu ở phía sau nhìn một màn này, ở chung ba ngày tới nay, bộ dáng này trường hợp đã không biết trình diễn nhiều ít trở về, các nàng thanh âm cũng không tính đại, hẳn là sẽ không đối người chung quanh tạo thành ảnh hưởng đi.



	Quay đầu nhìn nhìn, đồ bơi trong tiệm mặt khác khách hàng còn ở kiên nhẫn chọn lựa, trong điếm không có nam tính sinh vật, như thế làm Tống An Nhiên thở dài nhẹ nhõm một hơi, bằng không nàng sẽ khẩn trương trạm đều đứng không vững.



	"Ô ô ô —— mau thả ta ra!"



	Mới đi rồi hai bước, Trình Vận tay năm tay mười liền kéo lại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cánh tay.



	"Ta nói, kỳ thật các ngươi cũng không phải cảm thấy liền kiểu chữ điểm số kiểu chữ đẹp, chỉ là thẹn thùng đi?" Trình Vận cười tủm tỉm nói.



	"Mới, mới không có, không cần luôn là như vậy tự cho là đúng, liền kiểu chữ đồ bơi rõ ràng điểm số kiểu chữ đẹp!"



	Bị giữ chặt trợ thủ đắc lực Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng một đột, nhưng vẫn là kiên trì mình thấy, hơn nữa khí thế mười phần muốn tới cái tại chỗ xoay người.



	Chỉ là lúc này các nàng cũng không có tính hảo tự mình khoảng cách, phanh một chút liền đánh vào cùng nơi.



	"Ai —— "



	"Đây là chột dạ đi." Trình Vận cười.



	"Này chỉ là cái ngoài ý muốn." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt xoa cái trán nói.



	"Như vậy không như vậy đi, nếu các ngươi không phải bởi vì thẹn thùng, chúng ta đây liền dùng sự thật nói chuyện thế nào?" Trình Vận đề nghị nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sửng sốt: "Chuyện gì thật?"



	"Làm Ngưng Tuyết xuyên liền kiểu chữ đồ bơi, làm Ngưng Nguyệt xuyên phân kiểu chữ đồ bơi, nhìn nhìn lại thực tế hiệu quả chẳng phải sẽ biết kết quả sao. Ngươi xem các ngươi hai lớn lên giống nhau như đúc, này cũng đối so ra tới kết quả thực công bằng đi?" Trình Vận cười phảng phất từ trong địa ngục bay ra tới tiểu ác ma.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt "Kinh hãi" sau này lui một bước, không thể tưởng được ngươi là cái dạng này Trình Vận tỷ, đỉnh đầu trường ác ma giác, răng nanh lộ ra ngoài, còn giơ ngắn ngủn nĩa.



	Từ lúc bắt đầu chính là ở tính kế đi.



	Như vậy khi dễ loli ngươi lương tâm liền sẽ không đau sao!



	"Mới không cần, muốn thử nói, Trình Vận tỷ chính ngươi cũng có thể, chỉ cần chụp ảnh chụp sau làm một chút đối lập là đến nơi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt  đồng thời một quay đầu.



	"Đồ bơi là mặc ở các ngươi trên người nga, nếu là ta nói, khẳng định là lựa chọn phân kiểu chữ đồ bơi lạp."



	Trình Vận nói, đem bàn tay đến bên cạnh trên giá, thực mau liền lấy ra một kiện hắc bạch sọc phân kiểu chữ trước hệ mang đồ bơi, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước mắt quơ quơ.



	"Tỷ như cái này liền rất không tồi nga. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	Hệ ở cổ sau hệ mang nhẹ nhàng nhoáng lên, ở Ngưng Tuyết cánh mũi thượng đảo qua, tức khắc cả kinh nàng cùng Ngưng Nguyệt sau này nhảy dựng.



	Trắng nõn khuôn mặt xoát một chút liền đỏ.



	"Uy uy uy, Trình Vận tỷ ngươi muốn làm gì?"



	Trình Vận đem đồ bơi thu trở về: "Chính là muốn hỏi một chút các ngươi cái này thế nào."



	Sau đó nàng lại từ một cái khác trên giá lấy ra một kiện liền kiểu chữ đồ bơi, ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước mắt quơ quơ.



	Màu chàm sắc điệu làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không khỏi nhíu nhíu mày.



	"Ai, quả nhiên vẫn là phân kiểu chữ tương đối đẹp." Trình Vận thở dài, lại đem kia kiện đồ bơi thả trở về.



	Ngô ——



	Ma nghiến răng răng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt căm giận bất bình nói: "Rõ ràng là Trình Vận tỷ ngươi cố ý chọn một kiện tương đối xấu."



	"Ân, nhưng liền kiểu chữ đồ bơi xác thật không có phân kiểu chữ đẹp." Trình Vận làm như có thật nói.



	"Hô hô —— "



	Hít sâu một hơi, Ngưng Nguyệt khuôn mặt nhỏ căng thẳng, hướng tới Trình Vận thở phì phì nói: "Lấy tới?"



	"Cái gì lấy tới?" Trình Vận ngẩn ra.



	"Chính là vừa rồi kia kiện phân kiểu chữ đồ bơi."



	"Các ngươi muốn thử mặc không?" Trình Vận hỏi



	Ngưng Tuyết nói: "Thí liền thí, chúng ta dùng sự thật nói chuyện! Bất quá liền kiểu chữ đồ bơi muốn chúng ta chính mình chọn!"



	"Hảo a hảo a." Trình Vận trên mặt tức khắc nở rộ ra tươi cười, nàng sung sướng đem phía trước kia kiện phân kiểu chữ đồ bơi đưa cho Ngưng Nguyệt.



	Một màn này xem bên cạnh Tống An Nhiên sửng sốt sửng sốt, đã chịu đại thần khí tràng, tránh ở một mảnh run bần bật, hoàn toàn không dám nói lời nào.



	Đồng nhan cự _Ru mồ hôi thơm đầm đìa đại _ thước _ độ song cầu đều mau dật _ ra tới đại _ gan video ở tuyến xem! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào: ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 138: đất bằng quăng ngã (#138) ===

Người đăng: HimeYuki

"Liền tuyển cái này đi."



	Ngưng Nguyệt cầm Trình Vận đưa qua đồ bơi, đứng ở trong một góc vẻ mặt xấu hổ thời điểm, Ngưng Tuyết cũng chọn lựa nửa ngày, rốt cuộc tìm được một kiện xem thuận mắt liền kiểu chữ đồ bơi.



	Đồ bơi là vàng nhạt sắc liền thể góc bẹt thức, Ngưng Tuyết đặt ở trước người khoa tay múa chân một chút, phía dưới nếp gấp biên chiều dài phỏng chừng vừa mới có thể che lại háng. Kỳ thật vẫn là có chút cảm thấy thẹn, nhưng ít ra từ vẻ ngoài đi lên xem chung quanh tìm không thấy càng thuận mắt.



	Hơn nữa nhà này đồ bơi cửa hàng giống như có độc, Ngưng Tuyết ở trên giá quét vài lần, giống như cũng tìm không thấy so cái này trường rất nhiều.



	Nghĩ đến đây, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hồ nghi nhìn Trình Vận liếc mắt một cái.



	Này nên không phải là Trình Vận tỷ cố ý đi.



	Ở hải thành ngây người bốn năm, đem hai mắt một bôi đen chính mình hố đến địa phương nào đi còn không phải nhẹ nhàng đơn giản.



	Trình Vận kỳ quái chớp chớp mắt, không rõ này hai chỉ tiểu loli lại suy nghĩ cái gì.



	Nếu là làm nàng đã biết, sợ là sẽ dở khóc dở cười.



	Lần này trừ bỏ muốn cho Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mua phân kiểu chữ đồ bơi ở ngoài, nàng thật đúng là không có mặt khác tính kế a.



	Chỉ là đi đến nhà này cửa hàng phụ cận, cảm thấy cấp bậc còn hành liền vào được.



	Nói xúi giục Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, nàng cũng coi như là tổng kết ra một chút tiểu kịch bản.



	Trước kia như thế nào liền không phát hiện các nàng hai là như vậy kiều loli a.



	Thông tục điểm nói chính là thích "Vịt chết cái mỏ vẫn còn cứng", chẳng sợ bị nhìn thấu tâm tư, thà rằng làm một ít chính mình ngượng ngùng sự tình, cũng không muốn lùi bước một bước.



	Nhưng như vậy tính cách hảo a, như vậy nàng liền có nhiều hơn cơ hội cùng hai chỉ tiểu loli vui sướng chơi đùa.



	Hì hì.



	Trình Vận dưới đáy lòng cười trộm.



	Nàng xoay người thời điểm phát hiện Tống An Nhiên đang dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn chính mình, trong ánh mắt còn tiềm tàng giống như bội phục bộ dáng.



	Không phải là bị nàng phát hiện đi?



	Tính.



	Lúc này Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chào hỏi qua sau, đã muốn chạy tới đồ bơi cửa hàng góc phòng thay quần áo phụ cận.



	Ở tảng lớn giá áo ngăn trở hạ, đại môn bên kia căn bản nhìn không tới tình huống nơi này.



	Nghĩ vậy nhi, chôn dấu dưới đáy lòng ngượng ngùng cũng giảm bớt vài phần.



	"Các ngươi không cần chạy loạn a." Ngưng Tuyết nói.



	"Nhất định phải ở bên ngoài hảo hảo thủ." Xốc lên vải mành, chân nhỏ đi phía trước duỗi ra, Ngưng Nguyệt còn không quên quay đầu lại dặn dò nói.



	"Là là là, hai vị công chúa đại nhân." Trình Vận cười nói.



	"Thích —— "



	"Ân, ta sẽ hảo hảo nhìn." Tống An Nhiên gật gật đầu.



	Đối nàng mà nói này cũng không phải nói nói, tuyệt đối không thể làm những người khác nhìn đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thân thể!



	Cong lưng đem giày cởi ra, sau đó thật cẩn thận đem bị màu trắng vớ bao bọc lấy chân nhỏ, vói vào phòng thay quần áo bậc thang bày dép lê, liền ở muốn buông mành thời điểm, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại không nề này phiền dặn dò một câu.



	"Phần phật —— "



	Cùng với mành vang nhỏ, bên ngoài ánh sáng đã bị hoàn toàn ngăn cách, chỉ có đỉnh đầu tiểu đèn bắn xuống dưới loãng quang mang, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ý thức được chính mình chính ở vào một cái chiếm địa diện tích không đến hai mét vuông tiểu cách gian.



	Đối mặt mành địa phương lập một mặt đại gương.



	Cách gian mặt bên trên vách tường tắc có mấy cái cái móc nhỏ, dùng để quải quần áo cùng bao bao.



	Dưới chân là mộc tính chất bản, ở góc nơi đó còn có một trương tiểu băng ghế.



	Như vậy chật chội không gian, rất là làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy bất an, mặc dù bên ngoài còn đứng Trình Vận cùng Tống An Nhiên.



	"Thịch thịch thịch!"



	Ngưng Tuyết ở một bên trên vách tường gõ gõ, ở vào bên kia Ngưng Nguyệt nghe được thanh âm sau, đi theo hồi gõ một chút.



	Lúc này, có chút nôn nóng bất an tâm mới rốt cuộc vững vàng xuống dưới.



	Các nàng cách đến là như thế gần, hơi mỏng vách tường bất quá là mười cm độ dày, tuy rằng không có đạt tới cự ly âm tiếp xúc, nhưng ngồi ở tiểu băng ghế thượng, phần lưng da thịt dán ở trên vách tường khi, không chỉ có không có cảm thấy lạnh lẽo, ngược lại có loại khôn kể lửa nóng.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem chân từ dép lê rút ra, sau đó đồng thời vươn chân phải, cong lưng, ngón cái theo bóng loáng tuyết trắng cẳng chân mặt bên da thịt, ở mắt cá chân phụ cận khảm tiến vớ khẩu, cứ như vậy đi phía trước nhẹ đẩy, miên vớ ma xát trong suốt da thịt, không có bất luận cái gì trở ngại liền cởi đi xuống.



	Kế tiếp thu hồi trơn bóng chân phải, vươn chân trái lại lặp lại một lần động tác như vậy.



	Thực phổ thông bình phàm động tác, thậm chí mỗi ngày đều phải lặp lại tốt nhất vài lần, mặc dù có tình hình lúc ấy là xuyên chính là quá đầu gối vớ, hao phí thời gian càng dài, vớ ma xát cẳng chân mặt sau thời điểm cũng thực tê dại.



	Nhưng tưởng tượng đến kế tiếp sự tình, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không cấm cảm thấy sắc khí tràn đầy.



	Tầm mắt hướng gương bên kia lệch về một bên, ảnh ngược gương mặt đã hơi hơi phiếm hồng.



	"Hô —— "



	Hít sâu một hơi sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm hạ quyết tâm, khiến cho chúng ta một hơi đem quần áo đổi hảo đi.



	Vì không cho chính mình miên man suy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn cố ý đưa lưng về phía gương.



	Chậm rì rì đùa nghịch nửa ngày, rốt cuộc đem trói buộc thân thể áo trên cùng váy cởi xuống dưới, thuận tay liền đặt ở tiểu băng ghế thượng, trên người cũng chỉ dư lại nội y cùng panci, tảng lớn tảng lớn tuyết trắng da thịt lỏa lồ ở bên ngoài, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm giác lạnh căm căm, cầm lòng không đậu đôi tay ôm hợp lại ở trước ngực.



	Trước ngực bình thản đáng thương độ cung không có cho các nàng động tác tạo thành bất luận cái gì trở ngại.



	Liền ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đem đôi tay bối đến sau đầu, chuẩn bị đem hệ thành nơ con bướm thằng mang kéo ra thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên vang lên Trình Vận thanh âm: "Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, các ngươi đổi hảo sao, ta muốn vào tới rồi!"



	Trái tim đột nhiên co rụt lại, cũng không rảnh lo Trình Vận rốt cuộc tính toán từ nơi nào tiến vào, dù sao tuyệt đối không thể làm nàng thực hiện được, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt về phía trước vọt vài bước, đúng lúc giữ chặt mành bên cạnh, ra sức hướng tới bên cạnh lôi kéo.



	"Còn không có đổi hảo, Trình Vận tỷ ngươi không chuẩn tiến vào!"



	Đoán trước trung ngược hướng lôi kéo lực không có xuất hiện, ngược lại Trình Vận còn nói thêm: "Nga, là như thế này a, ta đây chờ hạ lại vào đi."



	"Không được, chờ hạ cũng không thể tiến vào." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cự tuyệt nói.



	"Không tiến vào như thế nào tới bình phán, nếu không các ngươi ra tới cũng có thể." Trình Vận nói, nàng hiện tại là định liệu trước.



	Trầm mặc một hồi lâu, tiểu loli nhóm mới nói nói: "Tiến vào là có thể tiến vào, nhưng phải chờ ta nhóm nói có thể mới được."



	"Không thành vấn đề." Trình Vận thành thành thật thật đáp ứng rồi.



	"An Nhiên cũng muốn cùng nhau tiến vào." Tiểu loli nhóm lại bổ sung nói, đây là vì phòng ngừa Trình Vận tỷ ở phòng thay quần áo mưu đồ gây rối.



	"A, ta sao?" Tống An Nhiên sửng sốt, sau đó cũng sảng khoái đáp ứng rồi, "Tốt."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ăn mặc đồ bơi rốt cuộc là bộ dáng gì đâu?



	Tống An Nhiên lâm vào trầm tư.



	Nhất định thực đáng yêu!



	Nàng đôi mắt phút chốc sáng ngời.



	Đợi một lát, phát hiện bên ngoài không có động tĩnh lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt buông ra tay, liên tiếp sau này lui lại mấy bước, biết phía sau lưng đánh vào trên gương, các nàng mới dừng lại tới.



	"Không ai, không ai."



	Tả hữu nhìn nhìn, sau đó Ngưng Nguyệt mới thật cẩn thận đem sau trên cổ hệ mang một xả, xoát một chút dây lưng liền buông lỏng ra, dựa theo chuyện xưa bước đi, đem nội y gỡ xuống tới đặt ở tiểu băng ghế thượng.



	Đầu tiên lộ ra chính là hơi hơi phập phồng tiểu núi non, như cũ tàn lưu non nớt ấn ký, tuy rằng đối nữ sinh mà nói đây là vô tận oán niệm căn nguyên. Nhưng đối với yêu thích phương diện này các vị mà nói cơ hồ đạt tới một cái lý tưởng cân bằng điểm, đều đã mười tám tuổi, còn không biết cũng không có trưởng thành cơ hội.



	Eo sườn là một mạt gãi đúng chỗ ngứa độ cung, bởi vì cũng không có ăn quá nhiều, giờ phút này Ngưng Nguyệt trơn bóng bụng giống như thiên thành, trọn vẹn một khối.



	Như vậy thoạt nhìn, tràn đầy đều là đáng yêu.



	Hai điều không lâu lắm chân thẳng tắp, xinh xắn đứng ở mộc trên sàn nhà. Ngưng Nguyệt cong eo, phối hợp xuống tay bộ động tác, đem chân theo thứ tự nâng lên, làm bị cởi ra màu hồng phấn panci từ gót chân nhỏ nơi đó đi ra ngoài.



	Nàng trạm có chút dựa sau, vi đĩnh liền kề sát ở bóng loáng sáng ngời kính trên mặt.



	Cứ như vậy, sau cơn mưa có chút ướt át không khí không hề cách trở phất quá Ngưng Nguyệt thân thể mỗi một chỗ, bao gồm không thể giải thích địa phương, có chút tê dại, làm Ngưng Nguyệt mặt đỏ đồng đồng cùng nàng tay phải nhéo panci một cái nhan sắc.



	"Hô hô —— "



	Có chút rất nhỏ, may mắn nàng không thể nhìn đến trong gương chính mình, may mắn Ngưng Tuyết còn ở cách vách, bằng không quỷ biết sẽ phát sinh chút cái gì.



	Thân thể hơi chút có chút thoát lực, Ngưng Tuyết đem panci đặt ở nội y bên cạnh, sau đó một bàn tay đỡ tường, một bàn tay đem Trình Vận tỷ vì nàng chọn kia kiện phân kiểu chữ đồ bơi lấy xuống dưới.



	Đó là hắc bạch sọc trước hệ mang đồ bơi, phía dưới còn lại là làn váy thức, có thể bao  trùm diện tích, chỉ là nhìn liền biết không nhiều.



	Nhưng hiện tại Ngưng Nguyệt cũng bất chấp cảm thấy thẹn không cảm thấy thẹn, UU đọc sách www. uukanshu. net hoặc là nói hiện tại quang thân mình đứng ở phòng thử đồ nàng mới càng cảm thấy thẹn, càng sắc khí đi.



	Lấy cùng phía trước tương phản động tác xuyên đồ bơi, không có tiêu phí bao nhiêu thời gian, sườn đối gương đem sau cổ hệ mang hệ hảo, Ngưng Nguyệt hơi chút khoa tay múa chân hạ, bởi vì có ngực lót ở, thị giác hiệu quả thượng Âu phái nhưng thật ra đột nhiên có vẻ so trước kia lớn một vòng.



	Này xem như duy nhất chỗ tốt rồi đi, Ngưng Nguyệt nghĩ đến.



	Liền ở nàng chuẩn bị đem trước ngực hai điều lụa mang hệ thượng thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên lại truyền đến Trình Vận tỷ thanh âm: "Ngưng Nguyệt hảo sao? Ta vào được lạp."



	"A, từ từ, từ từ, không cần tiến vào."



	Ngưng Nguyệt tức khắc liền nóng nảy, lúc này nàng đôi tay nắm lụa mang, hoàn toàn không thể buông ra, nếu không khẳng định liền phải đối Trình Vận tỷ rộng mở lòng dạ.



	Ngưng Nguyệt luống cuống tay chân trát nơ con bướm, đồng thời bước chân nhanh chóng đi phía trước.



	Tại đây ngắn ngủn vài giây, nàng bộc phát ra xưa nay chưa từng có năng lực, bay nhanh hệ hảo một cái nơ con bướm, liền ở Ngưng Nguyệt tính toán lôi kéo mành thời điểm, nàng dưới chân đột nhiên vừa trợt, sau đó cả người liền không thể ức chế triều sau trực tiếp ngồi xuống.



	"Phanh! Phanh! Phanh!"



	Đầu tiên là mông tiếp xúc sàn nhà thanh âm, sau đó là thân thể trước hoạt, phá khai mành dừng ở bậc thang thanh âm, cuối cùng là đánh vào trước người một bóng người trên chân thân ảnh.



	"Này..."



	Trình Vận ngây ngẩn cả người, miệng mở ra, có vẻ có chút mờ mịt.



	Mà Ngưng Tuyết ngẩng đầu nhìn xem chung quanh tình huống, lúc này nàng đôi tay chống mặt đất, Trình Vận cùng Tống An Nhiên đều kinh ngạc nhìn nàng.



	Không rảnh lo mông truyền đến đau từng cơn, Ngưng Nguyệt mãn đầu óc tưởng đều là xong rồi, xong rồi, xong rồi a!



	G_ tráo ly nữ tinh thần tượng đầu chụp A_V dũng đoạt giải quán quân quân ở tuyến quan khán! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào! : ( trường ấn ba giây phục chế )





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 139: vậy đều mua đến đây đi (#139) ===

Người đăng: HimeYuki

Đại khái là thật sự xong rồi đi, từ các phương diện tới nói.



	Đầu tiên là Ngưng Nguyệt tư thế, non mịn cánh tay chống ở phía sau trên sàn nhà, đã chịu va chạm sau về phía sau vi khuynh, hai điều trắng bóng đùi hướng hai bên mở ra trình M hình chữ, tương đối tư mật địa phương thiếu chút nữa liền đụng vào Trình Vận tỷ cẳng chân thượng.



	Thật sự chính là như vậy một chút, Ngưng Nguyệt trộm ngắm một chút, phỏng chừng liền một cây ngón út muốn bỏ vào đi đều đến tễ một tễ.



	Mặc dù như vậy, tâm lý quấy phá vẫn là làm nàng cảm thấy thập phần xấu hổ bất an, giống như là kỳ thật là đụng tới Trình Vận tỷ chân giống nhau.



	Thân thể một cái giật mình, vốn dĩ liền có chút xụi lơ đau đớn thân thể càng là hoàn toàn đã không có sức lực, muốn giơ tay che hạ mặt đều làm không được.



	Lúc này còn ở phòng thay quần áo Ngưng Tuyết liền khắc sâu minh bạch thể chất mẫn cảm, cùng với đồng cảm như bản thân mình cũng bị thống khổ.



	Phỏng chừng không còn có ai đồng cảm như bản thân mình cũng bị cảnh giới có thể so sánh các nàng cao.



	Vốn dĩ liền kiểu chữ đồ bơi liền phải điểm số kiểu chữ đồ bơi khó xuyên, Ngưng Nguyệt lại nhanh hơn tốc độ, cho nên ở phát sinh loại này ngoài ý muốn thời điểm, Ngưng Tuyết ở mặc tốt hạ thân tiểu quần đùi sau, thượng thân lòng dạ mới kéo đến một nửa, hệ mang càng là buông xuống.



	Chân cẳng mềm nhũn, nàng liền nghiêng nghiêng hướng bên cạnh ngã xuống, may mắn bên cạnh có cái tiểu băng ghế, Ngưng Tuyết mạnh khỏe ngồi xuống, chỉ là phía sau lưng đánh vào trên tường phát ra một tiếng vang nhỏ, đồ bơi nửa người trên rầm lăn đi xuống.



	"Đông!"



	Tiếng vang từ phòng thay quần áo rõ ràng truyền ra tới.



	Tống An Nhiên cùng Trình Vận sắc mặt lại là biến đổi, khẩn trương nhìn về phía bên kia.



	"Ngưng Tuyết."



	Tống An Nhiên kêu gọi một tiếng, không có được đến đáp lại, lập tức nôn nóng vọt đi lên.



	Uy uy uy, làm ơn không cần đi vào a, Ngưng Tuyết quần áo còn không có mặc tốt a.



	Ngưng Nguyệt tức khắc liền nóng nảy, muốn khuyên can Tống An Nhiên, nhưng là nhỏ bé yếu ớt thanh âm thực mau liền bao phủ ở Tống  An Nhiên tiếng bước chân trung.



	"Ngưng Tuyết ngươi không sao chứ."



	Mặc dù là đang khẩn trương thời điểm, Tống An Nhiên cũng không có tùy tiện đem mành tất cả đều xốc lên, chỉ là mở ra một cái tiểu khe hở sau khom lưng chui đi vào.



	Sau đó nàng liền thấy được làm chính mình khó có thể quên được một màn ——



	Váy ngắn hạ lộ ra đồ bơi tiểu quần đùi, liền cùng panci không có gì hai dạng khác biệt, mà nửa người trên, Ngưng Tuyết hai tay khẩn trương ôm đồ bơi thượng nửa bộ phận, vừa vặn đến có thể che khuất Âu phái địa phương, quần áo có chút hỗn độn, Ngưng Tuyết trên mặt là xấu hổ và giận dữ muốn chết biểu tình.



	Nàng đầu thiên hướng một bên, hoàn toàn không dám nhìn tới ngây người Tống An Nhiên.



	Nhỏ hẹp trong không gian, không khí trong lúc nhất thời trở nên quỷ dị lên. Không phải xấu hổ, mà là một loại khó có thể miêu tả rõ ràng nóng rực.



	"Ngưng... Ngưng Tuyết, ngươi... Không... Không có việc gì đi." Tống An Nhiên thanh âm đứt quãng nói.



	Nhìn chằm chằm Ngưng Nguyệt tầm mắt rốt cuộc không tha dời đi.



	Thật sự là quá đáng yêu.



	Tống An Nhiên cảm thấy chính mình rất muốn hô to một câu.



	Nàng một chút cũng không cảm thấy Ngưng Tuyết bộ dáng này sắc khí, ngược lại đáng yêu làm người nhịn không được muốn gắt gao ôm một chút.



	"Không, không có việc gì, chính là không cẩn thận đụng phải một chút, An Nhiên ngươi trước đi ra ngoài đi." Miễn cưỡng nhắc tới điểm sức lực, Ngưng Tuyết nói.



	Tống An Nhiên ngốc ngốc gật gật đầu, cũng cảm thấy tiếp tục đãi đi xuống không tốt, xốc lên một chút mành, liền nhanh chóng chui đi ra ngoài.



	"Ngô —— "



	Thở dài nhẹ nhõm một hơi sau, Ngưng Tuyết cánh tay cũng là buông lỏng, che đậy Âu phái đồ bơi lại thiếu chút nữa rớt đi xuống, nàng lập tức hoảng loạn bắt lấy bên cạnh, bình phục một trận nhảy lên trái tim, mới thật cẩn thận tiếp tục xuyên đồ bơi.



	Tống An Nhiên từ phòng thay quần áo đi ra thời điểm, Trình Vận nhìn đến Ngưng Nguyệt nửa ngày bất động, đã đỡ Ngưng Nguyệt cánh tay đem nàng kéo lên.



	"Ngưng Tuyết bên kia thế nào?" Trình Vận lo lắng hỏi.



	Tống An Nhiên lắc lắc đầu: "Không có việc gì, chính là không cẩn thận đụng phải một chút."



	Nàng không có kỹ càng tỉ mỉ thuyết minh tình huống, liền đem này coi như chính mình cùng Ngưng Tuyết tiểu bí mật đi, Tống An Nhiên nghĩ đến.



	"Như vậy liền hảo."



	Trình Vận trong lòng buông lỏng, liền lại nhìn về phía Ngưng Nguyệt.



	"Ngưng Nguyệt, trên người của ngươi có hay không bị thương?"



	"Không có."



	Ngưng Nguyệt nói, xác thật là không có, tuy rằng rơi mông sinh đau, nhưng là địa phương khác thực may mắn không có sát ra miệng vết thương.



	Trình Vận vẫn là không yên tâm, lôi kéo Ngưng Nguyệt cánh tay xoay hai vòng, tỉ mỉ kiểm tra sau mới tán thành Ngưng Nguyệt nói.



	Chỉ là nàng hành động lại làm Ngưng Nguyệt gương mặt ửng đỏ.



	Xem có hay không miệng vết thương vậy thành thành thật thật xem có hay không miệng vết thương a, vì cái gì còn muốn mặt dày vô sỉ đi xả một chút ta quần bơi a.



	Còn có đặt ở bụng tay là đang làm gì, rốn nơi đó cũng sẽ không có vấn đề!



	Ngươi cái này biến thái!



	"Xem ra là thật không thành vấn đề, bất quá Ngưng Nguyệt ngươi mông khẳng định quăng ngã rất đau, muốn hay không ta giúp ngươi xoa một chút." Trình Vận tràn ngập hiền lành nói.



	"Mới không cần." Ngưng Nguyệt che lại mông sau này nhảy dựng, liền chạy ra Trình Vận có thể với tới phạm vi.



	Nhưng lúc này quần bơi thượng tiểu làn váy theo gió một phiêu, lạnh lẽo xông thẳng, Ngưng Nguyệt tức khắc ý thức được chính mình cư nhiên chỉ ăn mặc đơn bạc đồ bơi ở đồ bơi trong tiệm đứng, tuy rằng là ở không có người ngoài trong một góc.



	Thật sự là quá cảm thấy thẹn!



	Sau đó nàng xoay người liền muốn thối lui đến phòng thay quần áo đi, lại bị Trình Vận một phen giữ chặt.



	"Ngưng Tuyết bên kia hẳn là cũng mặc xong rồi, dứt khoát cùng nhau đến nàng kia gian phòng thay quần áo bình phán một chút đi."



	Ngưng Tuyết lúc này xác thật đã đổi hảo, chỉ là tránh ở bên trong không dám ra tới.



	Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ, liền nhận rồi Trình Vận đề nghị, chỉ là không nghĩ tới ở đã xảy ra những việc này sau, Trình Vận tỷ đối vừa rồi tranh luận còn như vậy để bụng.



	"Như vậy An Nhiên cũng cùng nhau vào đi." Ngưng Nguyệt nói, tới trước chính mình phòng thay quần áo đem panci cùng nội sủy ở trong ngực, sau đó mới bồi Trình Vận cùng An Nhiên cùng nhau đi đến Ngưng Tuyết phòng thay quần áo.



	Nhỏ hẹp trong không gian lập tức ùa vào tới bốn người, dư lại đường sống liền không nhiều lắm.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt song song đứng ở trước gương mặt, một bàn tay hoành ở trước ngực, một bàn tay che ở phía dưới, rất là bất an nhìn trước mặt hai vị "Giám khảo" .



	Các nàng chính mình tâm tư hiện tại đã không ở nơi này, chỉ nghĩ sớm mua xong đồ bơi liền đi, phân kiểu chữ vẫn là liền kiểu chữ đều không để bụng, có thể rời xa cái này xui xẻo địa phương liền hảo.



	Dừng ở Trình Vận cùng Tống An Nhiên trong mắt, ăn mặc liền kiểu chữ đồ bơi Ngưng Tuyết cùng ăn mặc phân kiểu chữ đồ bơi Ngưng Nguyệt, lúc này khí chất xuất hiện vi diệu khác biệt, nhưng thoạt nhìn vẫn là như vậy đáng yêu.



	Lấy không chuyên nghiệp, nhưng có thể thưởng thức loli ánh mắt tới nói, các nàng trong lúc nhất thời cư nhiên cũng vô pháp nói ra rốt cuộc nào kiện đồ bơi càng thích hợp hai chỉ tiểu loli.



	"Nào một kiện tương đối đẹp?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt dùng nhu mềm thanh âm hỏi. UU đọc sách www. uukanshu. net



	"Liền tuyển liền kiểu chữ đi."



	Một đạo thanh âm vang lên.



	"A?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều kinh ngạc mở ra miệng, bởi vì những lời này cư nhiên là Trình Vận nói.



	"Liền tuyển liền kiểu chữ đi, tuy rằng ta cảm thấy không phân cao thấp." Trình Vận lại bổ sung thuyết minh nói.



	Kỳ thật nàng hiện tại có chút áy náy, vừa rồi như vậy có phải hay không có điểm làm quá mức, có nghĩ thầm muốn trêu đùa một chút Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, lại không tưởng đem Ngưng Nguyệt sợ tới mức đều quăng ngã ra tới, may mắn không có xảy ra chuyện gì, bằng không nàng đều hận không thể trừu chính mình vài cái.



	Tống An Nhiên cũng tán đồng gật gật đầu.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ánh mắt như là nhìn quét hải đăng giống nhau, ở Trình Vận cùng Tống An Nhiên trên người quét tới quét lui.



	Cuối cùng các nàng cùng nhau nói: "Vậy đều mua đến đây đi, tựa như như bây giờ."



	"Như vậy không thành vấn đề sao? Các ngươi không cần suy xét ta ý kiến." Trình Vận áy náy nói, cảm thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại là bởi vì cố kỵ chính mình cảm thụ mới nói như vậy.



	"Không quan hệ, đều mua đến đây đi." Hai chỉ tiểu loli trịnh trọng nói.



	"Hảo đi." Trình Vận gật gật đầu.



	"Vậy các ngươi trước đem quần áo đổi trở về đi, ta ở bên ngoài giúp các ngươi thủ, còn có An Nhiên ngươi cũng thừa dịp cơ hội đi chọn lựa một chút đồ bơi đi, ta đã sớm chuẩn bị tốt." Tống An Nhiên nói.



	"Vậy phiền toái Trình Vận tỷ." Ba người trăm miệng một lời nói.



	Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt còn có Tống An Nhiên liếc nhau, thật là khó được như vậy ăn ý đâu.



	Trình Vận cùng Tống An Nhiên lui đi ra ngoài, vì không nhiều lắm tạo thành phiền toái, Ngưng Nguyệt cũng trở lại phía trước kia gian phòng thay quần áo.



	Hỗn huyết nữ chủ bá phát sóng trực tiếp sau quên quan cameras tư _ sinh hoạt video tao cho hấp thụ ánh sáng! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 140: uyên ương mắt (#140) ===

Người đăng: HimeYuki

Đổi hồi nguyên lai quần áo ra tới sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền phát hiện Tống An Nhiên đã điều hảo đồ bơi.



	Là cùng Ngưng Tuyết kia một khoản tương đối tương tự liền kiểu chữ đồ bơi.



	An Nhiên quả nhiên là cái bảo thủ hảo hài tử, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm gật đầu.



	Chờ Tống An Nhiên cũng thí xong lúc sau, Trình Vận liền lãnh các nàng đi quầy tính tiền.



	Liền ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chuẩn bị lấy tiền thời điểm, Trình Vận đã trước các nàng một bước xoát tạp.



	"Coi như làm là làm Ngưng Nguyệt té ngã một cái bồi thường, ta phải hướng các ngươi xin lỗi, sẽ không liền cơ hội này đều không cho đi, vẫn là nói các ngươi tính toán làm ta dùng thân thể tới hoàn lại."



	Trình Vận này phiên nói ra tới, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức liền không kiên trì.



	Nhân tiện Trình Vận cũng giúp Tống An Nhiên thanh toán khoản, Tống An Nhiên muốn cự tuyệt, Trình Vận liền nói đây là quà đáp lễ nàng lần trước tới chơi khi đưa điểm tâm lễ vật.



	Cuối cùng thoái thác rất nhiều lần, Tống An Nhiên cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận rồi.



	Từ đồ bơi trong tiệm đi ra Trình Vận nghiễm nhiên là đi đầu đại tỷ đầu, đối dẫn theo túi Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói: "Đi trước ăn cơm chiều, sau đó chúng ta liền đi hôm nay cuối cùng vừa đứng, sao trời tháp!"



	Chót vót khắp nơi đại giang nhập cửa biển phụ cận Đông Phương sao trời tháp, là một tòa cao tới sáu trăm mễ tháp truyền hình. Làm hải thành mà tiêu kiến trúc, ở toàn thế giới đều là đại danh truyền xa.



	Cao ngất trong mây, hình tam giác tháp cơ theo hướng về phía trước kéo dài cuối cùng biến thành nguyên hình, trung gian thiết lập hai cái thật lớn triển vọng đài, cho nhau chi gian từ ba cái thoạt nhìn bàn căn tiết sai thật lớn "Cây cột" liên hệ lên, phân biệt khoảng cách mặt đất 350 mễ cùng 450 mễ.



	Sao trời tháp tháp cơ phụ cận trải qua một phen quy hoạch lúc sau, hiện tại liền giống như một tòa đầy đủ mọi thứ hiện đại hoá trấn nhỏ, ăn uống mỹ thực hội tụ thành phố, các loại tinh phẩm cửa hàng cũng là tùy ý có thể thấy được, làm hải thành nhất náo nhiệt ngắm cảnh kinh điển chi nhất, mỗi năm buôn bán thu vào có mấy trăm trăm triệu.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng chính là ở sao trời tháp phụ cận ăn vặt quán thượng giải quyết rớt bữa tối, không thể không nói chiếm cứ điểm du lịch địa lợi ăn vặt quán không chỉ có hương vị giống nhau, thu phí so với địa phương khác còn muốn quý thượng rất nhiều, thật là đáng giận.



	Theo sau mua bốn trương toàn phiếu lúc sau, bốn người liền thành thành thật thật xếp hạng tiến vào sao trời tháp đội ngũ phía sau.



	Các nàng tới chơi thời cơ tuyển phi thường không tồi, vô luận là học sinh vẫn là đi làm tộc đều sẽ không đối với các nàng sinh ra bất luận cái gì uy hiếp, ngày thường muốn bài thượng một hai cái giờ đội ngũ, lần này chỉ dùng hai mươi phút không đến, các nàng liền thành công đến gần thang máy.



	Trạm thứ nhất, từ mặt đất vẫn luôn bay lên đến 350 mễ tầng thứ nhất triển vọng đài. Dẫm pha lê thang máy, nhìn trước mắt kiến trúc ở tầm nhìn bay nhanh thu nhỏ lại, mà chính mình còn lại là bay nhanh bay lên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tâm thần bắt đầu trở nên có chút lo sợ bất an, thật sự là quá cao, chỉ là đi xuống vừa thấy, liền cảm thấy chính mình tùy thời đều có khả năng ngã xuống, ngẫm lại này nghiêm trọng hậu quả, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong lòng chính là một trận chột dạ.



	Đặc biệt là đương các nàng từ thang máy đi ra thời điểm, mới phát hiện toàn bộ một tầng triển vọng đài mặt đất cư nhiên đều là từ đặc thù pha lê phô thành.



	Nhìn chính mình giống như huyền phù ở 350 mễ cao hư không thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền buồn đến hốt hoảng, cuối cùng chỉ có thể gắt gao ôm lấy một nhà trà đi ghế dựa, tận lực không cho chính mình đi xem dưới chân.



	Trong lúc này không tránh được bị Trình Vận tỷ một trận trêu đùa.



	Bất quá trong lòng bất an Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng chỉ có thể nhận túng, sớm biết rằng liền không tới. Các nàng  nhưng thật ra nhớ tới chính mình ngày thường đứng ở bốn năm tầng lầu mái nhà liền chột dạ bộ dáng, này sao trời tháp, so với bình thường nhà lầu chính là hoàn toàn bất đồng tiết tấu.



	Tuy rằng trông về phía xa ngọn đèn dầu huy hoàng hải thành cảnh đêm có khác một phen tư vị, nhịn không được tâm hoảng sợ a, liền nhìn một chút, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền không có hứng thú.



	Lại hướng lên trên, là 450 mễ chỗ nhị tầng triển vọng đài cùng với triển vọng trên đài phương sao trời gác mái.



	Nửa vòng tròn pha lê che chở trong phòng, ngẩng đầu 45 độ sau thị giác là có thể nhìn đến diện tích rộng lớn vô ngần không trung, nếu là ở đêm hè trời nắng, là có thể thấy điểm điểm toái tinh ở màn đêm trung chớp, bất quá hôm nay tới không khéo, sau cơn mưa bầu trời đêm như cũ mây đen tầng tầng.



	"Thật là tiếc nuối a!"



	Ngẩng đầu nhìn xem, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt có chút đáng tiếc nói, pha lê thượng có thể hình chiếu ra giả thuyết sao trời, nhưng mà vẫn như cũ không có, làm các nàng cận tồn một chút động lực cũng đều tiêu tán.



	Vẫn là trở về ngủ đi!



	"Ngáp —— "



	"Ngày mai chúng ta đi một cái tương đối hẻo lánh bãi biển chơi, cái này mùa người rất ít, hơn nữa ta cũng có nhận thức người ở nơi đó, chính là muốn dậy sớm." Trình Vận nói.



	"Dậy sớm nhưng thật ra không thành vấn đề lạp, bãi biển biên người có thể thiếu một chút liền tốt nhất." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghe thấy cái này tin tức liền có chút hưng phấn.



	"Bất quá nếu là hẻo lánh địa phương, chúng ta muốn như thế nào qua đi."



	"Cái này không cần lo lắng, vừa rồi ta đã ở trên mạng thuê một chiếc xe, quá một lát bọn họ liền sẽ đem xe đưa đến thanh đường sông nơi đó." Trình Vận nói.



	"Như vậy a, tự giá nói liền không có bất luận vấn đề gì." Tiểu loli nhóm gật gật đầu.



	Ra ngoài du lịch thời điểm có thể mang lên Trình Vận tỷ kỳ thật cũng là thực không tồi sao, vô luận là nơi vẫn là hành trình, nàng đều có thể thực nhẹ nhàng giải quyết, mà chính mình cũng chỉ muốn suy xét như thế nào chơi tận hứng thì tốt rồi.



	Chính là Trình Vận tỷ lại đứng đắn điểm thì tốt rồi.



	...



	Hải thành nơi nào đó chỗ ở, ý nghĩ văn học đại tái giám khảo nhóm chính một đám vùi đầu khổ làm, mỗi năm đấu bán kết đều sẽ liên tục bốn ngày thời gian, trong đó ngày đầu tiên là thi đấu, mà từ ngày đầu tiên buổi tối, đến ngày thứ ba liền đều là bình xét thời gian.



	Bởi vì muốn đuổi ở ngày thứ tư buổi chiều tổ chức trao giải điển lễ, trên thực tế thời gian vẫn là thực chặt chẽ, rốt cuộc phân biệt không nhiều lắm 400 thiên văn chương muốn xem.



	Này đó giám khảo đại bộ phận đến từ bảy giáo liên minh, số rất ít là một ít đặc mời tác gia, mà thân là chủ sự phương 《 thời gian 》 tạp chí xã cùng 《 văn nghệ 》 tạp chí xã vì tị hiềm, đều không có phái ra giám khảo.



	Hơn nữa vì phòng ngừa gian lận, mỗi một thiên văn chương tin tức lan nơi đó đều sẽ phong kín lên, chỉ có chờ thống nhất bình xong lúc sau lại hủy đi phong.



	Đến từ nam đều đại học kim kỳ đỡ đỡ đôi mắt, sau đó từ bên cạnh rút ra một phần bài viết, hắn đã liên tiếp nhìn hơn mười phân, ngày này bận rộn xuống dưới, một chúng giám khảo cũng không sai biệt lắm xét duyệt hai phần ba văn chương, UU đọc sách www. uukanshu. net mệt quá sức.



	Nhỏ giọng thảo luận không dứt bên tai.



	"Uyên ương mắt?"



	Kim kỳ nhỏ giọng niệm đề mục, này ngắn gọn hữu lực tiêu đề cùng phía trước một đống lớn cùng loại "Ta ở dài dòng thời gian phiêu lưu" hoàn toàn bất đồng, không khỏi làm hắn dâng lên vài phần hứng thú, đặc biệt là tác giả viết một tay tú khí chữ Khải tự, giấy mặt sạch sẽ tinh tế, lệnh người cảnh đẹp ý vui.



	"Nhưng thật ra cái không giống người thường tên."



	Kim kỳ như vậy nghĩ, liền kiên nhẫn nhìn đi xuống.



	Đây là một thiên võ hiệp, khúc dạo đầu liền từ quan ngoại đại mạc nói về, văn tự lưu sướng, hành văn mạch lạc, ở giữa đại khí thê lương hoàn toàn không giống cao trung sinh có thể viết ra tới.



	Bất quá bạn cùng lứa tuổi trung luôn là có như vậy mấy cái thiên tài, không giống người thường.



	Cái này hậu sinh có lẽ chính là.



	Kim kỳ một bên đọc, một bên cảm khái.



	Giang hồ tình thù, ân oán khó khăn, mà 《 uyên ương mắt 》 liền đem nơi đây đạo lý nói hết sức thấu triệt, kia tất cả bất đắc dĩ, muôn vàn khó xá, cuối cùng chỉ hóa thành một câu "Biển cả mênh mang, cả đời này lại không biết có không tái kiến đầu thuyền phiêu phiêu bạch y."



	"Khó được, khó được a."



	Này lơ đãng gian, kim kỳ nói chuyện thanh âm liền lớn chút.



	Lập tức liền đem hắn bên cạnh một cái đến từ quất thành hương châu đại học giám khảo cấp kinh động.



	Kia giám khảo buông chén trà, cười nói: "Lão kim a, có phải hay không phát hiện cái gì hảo văn chương."



	Kim kỳ nói: "Một thiên võ hiệp, cách cục tuy rằng nhỏ điểm, nhưng nội dung chi phong phú, hành văn chi lão luyện, xác thật làm người kinh ngạc, lão Hồ ngươi cũng nhìn xem."



	Kia giám khảo gật gật đầu, liền từ kim kỳ trong tay tiếp nhận 《 uyên ương mắt 》 bản thảo. Tìm bổn trạm thỉnh tìm tòi "6 mao" hoặc đưa vào địa chỉ web:.



	Thái Lan ngực nhất nữ chủ bá quần áo đều mau bao không được video ở tuyến xem! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào: ( trường ấn ba giây phục chế )! !





Convert by HimeYuki.

==================================================

=== Chương 141: yêu cầu hảo hảo thảo luận 1 hạ ( thượng ) (#141) ===

Người đăng: HimeYuki

Đến từ hương châu đại học giám khảo, là trong đó văn hệ một ng chen đẩy giáo thụ, tên gọi làm hồ xa.



	Ngẫu nhiên sẽ đóng quân ở văn nghệ tạp ch mê b tínhh luận khu phát biểu một ít b tínhh luận tính văn chương, cùng th anh xuân văn học tiếp xúc cũng tương đối nhiều, thuộc về cái loại này khai sáng tính nhân sĩ.



	"Uyên ương mắt."



	Hồ xa một chút gật đầu, tự là hảo tự, nếu có thể được đến kim kh mêch lệ, ở hành văn cùng nội dung thượng hẳn là cũng không kém.



	Trầm hạ kh mê tới, hồ xa đầu mọi người nhiều hơn điểm kích là nh anh chóng quét một lần, đang xem trong quá t ngàynh liên tiếp gật đầu.



	Theo sau hắn liền nổi lên vài phần hứng thú, lại lại lần nữa coi trọng một lần, lần này liền phải cẩn thận nhiều.



	{{ uyên ương mắt }} cốt truyện cũng hoàn toàn không phức tạp, nhưng ở ng chen đẩy cùng c ảnh khắc hoạ thượng lại lệnh ng chen đẩy giống như ng chen đẩy lạc vào trong c ảnh, từ đại mạc mãi cho đến Đông Hải, một bộ non sông gấm vóc bức hoạ cuộn tròn ở trước mắt từ từ triển khai, cuối cùng vai chính từ bỏ ân oán tình thù, cưỡi hải thuyền đi xa thiên nhai, cũng là đương được với tiêu sái hai chữ.



	Hồ xa tuổi trẻ thời điểm cũng đúng là thế giới này võ hiệp tiểu thuyết hưng thịnh thời điểm, không chỉ có si mê nơi nơi đi xem, ngẫu nhiên thét to hai giọng nói, chờ đến đại học sau cũng nếm thử quá sáng tác, đáng tiếc cuối cùng viết ra tới đồ vật trừ bỏ đánh đánh giết giết, chính là đánh đánh giết giết.



	Này thiên {{ uyên ương mắt }} lập ý lại hảo đến nhiều.



	"Ở thao trung tổ, áng văn chương này lấy cái nhất đẳng t hưởng là không chút nào quá phận." Hồ xa nói.



	Đang ở xét duyệt mặt khác bản thảo kim buông đầu công tác, c chen đẩy nói: "Xác thật, nhưng còn phải trưng cầu những ng chen đẩy khác ý kiến, trước phóng tới bên trái kia đôi đi thôi."



	Trên mặt ban, bên trái kia một đống là thông qua mỗ một cái giám khảo xét duyệt, cho rằng có đoạt giải thực lực văn chương, đến nỗi bên phải kia một đống, trên cơ bản liền thuộc về bị từ bỏ. Nhưng cũng không phải không có sẽ, ngày mai còn có một lần nhị thẩm, tuy rằng đơn sơ, nhưng cũng có khả năng cá mặn xoay ng chen đẩy.



	"Ý nghĩ văn học đại tái làm tam giới, ta đây cũng là làm tam giới giám khảo, trừ bỏ lần thứ nhất cố th anh, đệ nhị giới trương lam, Trâu chính ngọ, nhưng thật ra không thấy được có ai t ngàynh độ tại đây thiên văn chương ph mêa trên. Cái này nhất đẳng t hưởng, hẳn là không đến chạy." Kim  nói.



	Hồ xa thâm chấp nhận, chủ yếu chính là ở thẩm đề cùng lập ý thượng, hành văn ng chen đẩy tốt nhưng thật ra không ít, nhưng có thể đồng thời chiếu cố này hai phương diện ng chen đẩy liền không nhiều lắm.



	Đem này thiên {{ uyên ương mắt }} bỏ vào bên trái kia một đống, hồ ở xa khởi cái chén uống lên nước miếng.



	Bãi ở trước mặt hắn văn chương còn có sáu bảy thiên, hiện tại đã là buổi tối 8 giờ nhiều, đến nắm chặt thời gian mới được.



	"Xôn xao —— "



	Hồ xa đem một thiên văn chương cầm lấy, trang giấy phát ra th anh thúy th anh âm, hắn đem kia lam bạch trang giấy chỉnh chỉnh tề tề điệp đặt ở trước mặt, hữu nắm ly nước, đang định lại uống một ngụm thủy, khóe mắt dư lậu tầm mắt từ cái chén thượng duyên lướt qua, vừa lúc liền ngừng ở kia thiên văn chương tiêu đề thượng.



	"{{ mang lên nàng đôi mắt }}?"



	Cái này tiêu đề chợt vừa thấy còn có vẻ có chút kinh tủng, một ít khủng bố tiểu thuyết liền th mêch dùng loại này thô bạo tiêu đề, bất quá suy xét đến nơi đây là ý nghĩ văn học đại tái, cũng sẽ không có ng chen đẩy đi lựa chọn khủng bố tiểu thuyết loại này thực thiên đề tài, kia đánh giá lại là cái loại này tự cho m tínhh có một phong cách riêng tác phẩm.



	Hồ xa cũng thấy được nhiều, nội dung đơn giản chính là một ít thần thần mọi người nhiều hơn điểm kích ma quái quái quan điểm, sau đó ráng lấp vào một đống khoa trương từ ngữ trau chuốt, tới xây dựng cái gọi là th anh xuân mùa mưa bi thương.



	Hắn không th mêch loại này loại h tínhh văn chương, vũ trụ, quá làm ra vẻ.



	Nhưng suy xét đến tác giả tuổi tác, bọn họ đều sẽ thận trọng đối đãi.



	Buông ly nước, hồ xa liền bắt đầu nh tính lên.



	Cái kia tiêu đề chữ viết, tiểu xảo lả lướt, thoạt nh tính rất là tú kh mê, hẳn là xuất từ nữ hài tử bút.



	"Liên tục công tác hai tháng, ta thật sự mệt mỏi, liền thỉnh cầu chủ nhiệm cho ta hai ngày giả, đi ra ngoài ngắn ngủi du lịch một chút giải sầu. Chủ nhiệm đáp ứng rồi, điều kiện là ta lại mang một đôi mắt đi, ta cũng đáp ứng rồi, vì thế hắn mang ta đi lấy đôi mắt ..."



	Chỉ là mới vừa xem xong một cái mở đầu, hồ xa liền ngây ngẩn cả ng chen đẩy.



	Này khúc dạo đầu nh tính như thật thà văn tự, còn có này ngắn ngủn mấy chục tự làm ng chen đẩy đầu một ngốc cốt truyện, đều bị ở nói cho hồ xa, hắn ph mêa trước suy đoán tất cả đều sai rồi, tất cả đều hắn là tự cho là đúng cái nh tính.



	Này chẳng lẽ thật là một thiên huyền nghi khủng bố tiểu thuyết?



	Vì cái gì có thể đem mang lên đôi mắt như vậy kinh tủng sự nói như vậy tự nhiên!



	Hồ xa mặt già vi năng, vì chính m tínhh lúc trước từ tiêu đề được đến ấn tượng đầu mọi người nhiều hơn điểm kích cảm thấy hổ thẹn.



	Giám khảo nếu không càng không ỷ, không thể mang nhập chủ quan ý kiến, như vậy mới là một cái khen ngợi ủy.



	Hồ xa h ít sâu một hơi, liền tiếp tục xem đi xuống.



	Lúc này, hắn còn không có ý thức được, tại đây trước sau xoay ngược lại trung, hắn thế nhưng đã bị này thiên tiểu thuyết cấp hấp dẫn tới rồi, trong lòng bức thiết muốn biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, mà này cái gọi là đôi mắt rốt cuộc chỉ chính là cái gì.



	Thế cho nên tuy rằng từ buổi sáng 8 giờ nửa bận việc đến bây giờ, hắn tinh thần vào giờ phút này ngược lại trở nên càng thêm phấn khởi.



	"Nguyên lai là khoa học viễn tưởng tiểu thuyết, nguyên lai cái gọi là mắt k mênh chính là chỉ truyền cảm mắt k mênh!"



	Mới vừa phiên đến đệ tam trang, nh tính đến kia một câu "Cái gọi là đôi mắt chính là một bộ truyền cảm mắt k mênh" khi, hồ xa cảm thấy chính m tínhh đang xem trong quá t ngàynh t mêch lũy nghi vấn lập tức liền giải khai, UU đọc sách www. uukanshu. Thần trước mắt rộng mở thông suốt, không khỏi kích động chụp hạ cái ban.



	"Ph anh!"



	Ly nước một cái lật nghiêng, ục ục hướng tới mặt đất lăn đi, hồ xa mắt tật mau, lập tức liền đem cái chén đỡ lấy, May mắn cái chén là đắp lên, không có gây thành đại họa.



	Bất quá hồ xa kích động biểu hiện, đã sớm đem qu anh m tínhh mặt khác giám khảo đều hấp dẫn lại đây.



	Ngồi ở hắn bên cạnh kim trước mở miệng nói: "Lão Hồ ngươi như thế nào làm?"



	Hồ xa c chen đẩy mỉa một chút, lập tức xin lỗi nói: "Phát hiện một thiên phi thường có ý tứ tiểu thuyết, này không đồng nhất kích động liền có chút đắc ý vênh váo."



	Mặt khác giám khảo hiểu rõ gật gật đầu, hồ xa phát hiện xem đôi mắt tiểu thuyết khi, trên cơ bản chính là như vậy cái trạng thái, tương giao nhiều năm, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít cũng đều thói quen.



	"Là một thiên khoa học viễn tưởng tiểu thuyết?" Một cái nữ giám khảo hỏi.



	Hồ xa nói: "Không sai, tuy rằng hiện tại còn nh tính không ra quá nhiều đồ vật, nhưng này thiên tiểu thuyết các phương diện đều thực không tồi. Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết a, ta như thế nào liền không nghĩ tới này một vụ a."



	Hắn nói nói liền lại có chút ảo não.



	"..."



	Nhìn thực mau liền lâm vào tự m tínhh thế giới hồ xa, tên kia nữ giám khảo tức khắc liền hết chỗ nói rồi, nàng cũng là đến từ hương châu đại học, ngày thường cùng hồ xa quan hệ cá nhân không tồi, cũng khai đến khởi vui đùa.



	"Lão Hồ ngươi này lúc kinh lúc rống, nhưng thật ra làm ta buồn ngủ toàn vô a, ha ha." Một cái khác giám khảo c chen đẩy nói.



	"Ta hiện tại nhưng thật ra nói với ngươi này thiên tiểu thuyết hứng thú m chen đẩy phần, luận ở tiểu thuyết thượng tạo nghệ, chồng ta này nhóm ng chen đẩy lão Hồ ngươi cũng là ở vào kim tự tháp đỉnh."



	"Thứ lỗi thứ lỗi, ha ha, chờ ta xem xong kế tiếp." Hồ xa cáo tội nói.



	Đối với hắn này tính nôn nóng, những ng chen đẩy khác cũng đều hiểu biết, từng ng chen đẩy c chen đẩy c chen đẩy, liền lại đầu nhập đến chính m tínhh công tác đi.



	"Cái này nữ hài rốt cuộc là ở nơi nào đâu?"



	Mang theo như vậy nghi vấn, hồ xa nghiêm túc nh tính đi xuống..

==================================================

=== Chương 142: yêu cầu hảo hảo thảo luận 1 hạ ( hạ ) (#142) ===

Người đăng: HimeYuki

Tác giả đem kia nữ chủ miêu tả đặc biệt sinh động đáng yêu. us nh anh nhất



	Đây là dũng mãnh vào hồ xa trong đầu cái thứ nhất ý niệm.



	Trang giấy đã phiên đến gần một nửa, cho tới bây giờ đều là tương đối ấm áp c ảnh tượng, nữ chủ lời nói giữa các hàng đều toát ra đối tự nhiên nhiệt tình yêu thương, đối tốt đẹp sinh mệnh khát k mỉa mai, tựa như "Ta" nói như vậy, nàng đối thế giới này tình cảm đã phong phú đến bệnh trạng t ngàynh độ.



	Hành văn thực lưu sướng, nhưng hồ xa vẫn là dần dần nhăn lại mi, này gần nửa độ dài, trừ bỏ mở đầu kia một đoạn, cũng không có lại cho hắn lớn hơn nữa kinh hỉ.



	Nên sẽ không chính là khoác khoa học viễn tưởng ngoại da b tínhh thường câu chuyện tình yêu đi, cái gọi là phục bút sẽ không vẫn là hắn tự m tínhh đa tình đi, hồ xa trong lòng có điểm đổ, nếu là cái dạng này lời nói, vậy quá lệnh ng chen đẩy thất vọng rồi.



	Liền ở hồ xa trong lòng lo sợ bất an thời điểm, "Ta" cùng nữ chủ đi tới thảo nguyên thượng màu trắng phòng nhỏ nghỉ ngơi, bởi vì lần thứ hai thỉnh cầu xem ánh t răng, "Ta" cùng nữ chủ chi gian nổi lên một chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng mà cuối cùng "Ta" vẫn là nhân nhượng nữ chủ.



	Một đoạn đối thoại lúc sau, "Ta" lại về tới bận rộn công tác trung đi.



	Nhìn đến mặt trời lặn số 6 kia bốn chữ.



	Hồ xa tiếng lòng bỗng nhiên vừa động, hắn ý thức được khả năng sẽ xuất hiện thần biến chuyển.



	Quả nhiên kế tiếp cốt truyện không có làm hắn thất vọng, "Ta" đối nữ chủ ấn tượng thập phần khắc sâu, mặc dù không hề thấy, cũng lúc nào cũng nhớ xoang, mà ph mêa trước mai phục mấy cái phục bút đột nhiên xốc lên.



	"Trừ bỏ vũ trụ, còn có một chỗ sẽ không trọng! !"



	Hồ xa tâm căng thẳng, n gay cả hô hấp cũng trở nên trầm trọng lên ——



	Địa tâm!



	Địa tâm cũng sẽ không trọng!



	Hồ xa thế mới biết, nữ chủ cưỡi mặt trời lặn số 6 đi địa tâm thăm dò, cuối cùng bởi vì ngoài ý muốn bị vĩnh cửu vây ở nơi đó.



	Liên tiếp thuật ngữ giới thiệu cũng không có làm hắn cảm thấy nhạt nhẽo nhàm chán, nh tính đến những cái đó con số, tâm ngược lại nắm càng khẩn.



	6800 km chỗ sâu trong địa tâm, bởi vì thông tin thiết bị năng lượng mỉa mai hết, nữ chủ cùng mặt đất mất đi cuối cùng liên hệ, từ nay về sau, nàng cũng chỉ có thể cô độc chờ đợi trên mặt đất tâm không đến 10 mét vuông khống chế khoang nội.



	Cái kia không có mặt trời mọc mưa phùn mênh mông thảo nguyên sáng sớm, lại là nàng cuối cùng nh tính đến mặt đất thế giới.



	Nhìn đến nữ chủ cuối cùng nhắn lại, câu kia "Toàn bộ thế giới đều vây qu anh ta a" thời điểm, hồ xa trong lòng bỗng nhiên một đổ, năm mươi hơn tuổi ng chen đẩy, cũng xưng được với là kiến thức rộng rãi, trải qua hơn ng chen đẩy sinh trăm vị, nhưng mà này ngắn ngủn văn tự, lại đột nhiên xúc động hắn tiếng lòng.



	Này có lẽ chính là văn tự lực lượng đi.



	Chỉ là ở bên tai nói nhỏ, yên lặng nói hết, chỉ cần đối thượng lúc ấy sóng điện, là có thể làm ng chen đẩy trăm vị trần tạp.



	Hồ xa cảm khái vạn ngàn xem xong cuối cùng một đoạn "Trong suốt địa cầu", đương cùng với câu kia "Mặc kệ đi đến chân trời góc biển, ta ly nàng đều sẽ không lại xa", toàn văn rơi xuống màn che, mà hồ xa nội tâm vẫn như cũ thật lâu không thể b tínhh tĩnh.



	Ngắn khoa học viễn tưởng, hắn xem kỳ thật cũng không thiếu.



	Nhưng không có nào một thiên có thể cho hắn sâu như vậy cảm xúc.



	Chỉ là đang xem xong {{ mang lên nàng đôi mắt }} lúc sau, hắn mới phát hiện hiện tại khoa học viễn tưởng, tựa hồ lâm vào th mêch không ngừng vứt giả thiết, cố lộng huyền hư vòng lẩn quẩn, quá mức đông cứng ngược lại không có nhân tình vị.



	Hồ xa trong lúc nhất thời nhưng thật ra quên chính m tínhh là ở vì ý nghĩ văn học đại tái thẩm bản thảo, trong đầu quay lại đều là quốc nội khoa học viễn tưởng giới các loại tình huống.



	"Thế nào?"



	Kim kỳ th anh âm làm hồ xa tạm thời dứt bỏ rồi những cái đó có không, hắn ngữ kh mê dài lâu nói: "Dùng nhất trực quan phương pháp tới thuyết minh, nếu không phải ngân hà t hưởng b tínhh t hưởng ch mên tháng sơ cũng đã kết thúc, chỉ cần cấp này thiên tạo một chút thế, không nói tốt nhất ngắn t hưởng, ít nhất tốt nhất tân nhân t hưởng là không đến chạy."



	"Ngân hà t hưởng?" Kim kỳ kinh ngạc nói.



	Nhất quốc nội khoa học viễn tưởng giới tối thao t hưởng, b tínhh an đi qua 20 năm hơn ngân hà t hưởng địa vị không cần nói cũng biết, căn bản là không phải ý nghĩ văn học đại tái loại này thi đấu có thể bằng được.



	Hoàn toàn liền không ở một cái cấp bậc.



	"Vốn dĩ ta cảm thấy kia thiên {{ uyên ương mắt }} đã đủ xuất sắc, nhưng là đang xem xong này thiên {{ mang lên nàng đôi mắt }} sau, thật sự giống như là đào tới rồi kim cương giống nhau. Đồng dạng là viết đôi mắt, đồng dạng là, tuy rằng loại h tínhh bất đồng, {{ mang lên nàng đôi mắt }} xem qua sau cho ng chen đẩy ta ấn tượng thật sự là quá mức khắc sâu." Hồ xa thở dài.



	"Làm ta nh tính xem." Kim kỳ nửa tin nửa ngờ từ hồ xa trong tay tiếp nhận giấy viết bản thảo.



	Dựa theo hồ xa cách nói, một cái thao trung sinh có thể viết ra t ngàynh độ như vậy thao khoa học viễn tưởng, hắn đã có thể tưởng tượng đến thật lâu không có gợn sóng quốc nội khoa học viễn tưởng giới sẽ xuất hiện bao lớn chấn động.



	"Đây là cái nữ hài tử viết đi?"



	Kim kỳ nghi hoặc nói.



	Hồ xa đáp: "Hẳn là."



	"Đến không được, đến không được." Kim kỳ lắc lắc đầu.



	Bọn họ hai ng chen đẩy nhỏ vụn hành động, đã hấp dẫn không ít ng chen đẩy chú ý.



	Đúng lúc này, ngồi ở hồ xa đối diện, đồng dạng đến từ hương châu đại học cái kia nữ giám khảo mang nếu bỗng nhiên một phách cái ban, May mắn chính là lúc này nàng ly nước chỉ là lắc lắc, rốt cuộc không có ngã xuống.



	"Thật là tuyệt!"



	Này bôn phóng kh mê thế, lại là chút nào không kém gì mới vừa rồi hồ xa, mà tạo thành ảnh hưởng so với hồ xa còn muốn lớn hơn nữa.



	Kim kỳ ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc mồm nh tính thất thố mang nếu.



	Hắn nghĩ nghĩ, nếu là chính m tínhh thượng giá trị th anh xuân, chỉ sợ cũng sẽ giống mấy ngày trước đây chính m tínhh tôn tử đang xem điện ảnh khi giống nhau hô to ——



	"Còn có loại này t mỉa mai tác?"



	Hay là hương châu đại học ng chen đẩy nhập giáo sau, đầu mọi người nhiều hơn điểm kích muốn học chính là chụp cái ban?



	"Này lại là làm sao vậy?" Một cái buồn đầu xét duyệt giám khảo ngẩng đầu lên, nghi hoặc nh tính bốn ph mêa hỏi.



	Hồ xa cũng là c chen đẩy nói: "Ta nói mang giáo thụ ngươi này lại là nào một vụ a."



	Mang nếu liếc hồ xa liếc mắt một cái: "Ngươi lão Hồ ph mêa trước là cái gì tâm tính, ta hiện tại chính là cái gì tâm tính."



	Hồ xa bất đắc dĩ c chen đẩy khổ một tiếng.



	Ph mêa trước trêu đùa hồ xa cái kia giám khảo nói: "Có lão Hồ cùng mang giáo thụ các ngươi này nhị trọng tấu phối hợp, ta đêm nay sợ là muốn ngủ không được."



	Hồ xa lắc lắc đầu: "Là thiên cái dạng gì văn chương?"



	"Một thiên, khoa học viễn tưởng." Mang nếu nói chuyện thời điểm đôi mắt thần quang bắn ra bốn ph mêa.



	"Lại là khoa học viễn tưởng! ?"



	Lúc này hồ xa cùng kim kỳ bọn ng chen đẩy không thể b tínhh tĩnh, khi nào khoa học viễn tưởng tốt như vậy viết, hơn nữa ở ý nghĩ văn học đại tái cư nhiên có thể đồng thời ra hai thiên tác phẩm xuất sắc?



	Này cũng quá không thể tưởng tượng đi.



	"Tên gọi làm {{ loang loáng sinh mệnh }}, lấy đề là dài lâu, các ngươi cũng nh tính xem đi."



	Mang nếu nói, làm một ng chen đẩy nữ tính, nàng đối trong đó lôi băng cảm tình thể nghiệm nhất khắc sâu.



	Đây là khoa học viễn tưởng cùng truyền thống tình yêu một lần hoàn mỹ kết hợp. UU đọc sách www. uukanshu. Thần



	Một trăm năm thật sự rất dài sao?



	Đối bất đồng ng chen đẩy mà nói có bất đồng đáp án, tác giả xem ra cũng đều không phải là muốn một cái xác định kết quả.



	"Lại là một thiên có thể cạnh tr anh ngân hà t hưởng khoa học viễn tưởng." Sau khi xem xong, hồ xa tán t hưởng nói, "Muốn nói ai ưu ai kém, theo ta xem ra, vẫn là càng có khuynh hướng {{ mang lên nàng đôi mắt }}."



	Này phương động tĩnh đã sớm làm mặt khác không thấy quá giám khảo trong lòng thẳng ngứa, chờ đến kim kỳ xem xong sau, hai thiên liền theo thứ tự truyền đi xuống.



	Mỗi cái giám khảo xem xong sau trạng thái đều cùng kim kỳ không sai biệt mấy, đều là kinh ngạc không thôi, liên tục tán t hưởng.



	Làm một cái đủ tư cách giám khảo, có lẽ bọn họ không viết ra được loại này, nhưng b tínhh phán ánh mắt vẫn là thực sắc bén.



	B tínhh luận tủ lạnh tốt xấu cũng không cần sẽ làm lạnh, đương nhiên, cũng đến b tínhh luận hợp tình hợp lý mới được.



	"Chư vị." Hồ xa nh tính qu anh bốn ph mêa, "Ta cảm thấy này giới thi đấu, thao trung tổ có hai cái nhất đẳng t hưởng vị tr mê đã không cần lại thảo luận."



	Lúc này đã là 10 giờ nhiều, thao trung tổ toàn bộ văn chương bọn họ đều đã chấm xong.



	Trên thực tế b tínhh t hưởng đều là ở ngày hôm sau phúc tra khi, thậm ch mê khả năng kéo dài tới ngày thứ ba buổi sáng.



	Bất quá hồ xa này  phiên nói xong toàn không ai phản bác, hảo chính là hảo, đây là mọi ng chen đẩy công nhận.



	Bất quá đúng lúc này, mang nếu đột nhiên mở miệng: "Ta có cái đề nghị, ta cảm thấy chồng ta tốt nhất lại thảo luận một chút, nói thật, này hai thiên cùng mặt khác văn chương căn bản không ở một cái cấp bậc thượng, một khi đã như vậy, ta cảm thấy tốt nhất có thể thiết cái hạng nhất t hưởng."



	"Hạng nhất t hưởng?" Kim kỳ kinh ngạc nói, "Cứ như vậy liền phải cùng hai nhà tạp ch mê xã ng chen đẩy phụ trách thương lượng một chút."



	"Vậy thương lượng, làm như vậy là đáng giá." Mang nếu giờ phút này trên ng chen đẩy kh mê thế nghiêm nghị, hoàn toàn không giống nữ tử.



	Những ng chen đẩy khác đều là hơi hơi gật đầu.



	Đúng vậy, đây là đáng giá, {{ mang lên nàng đôi mắt }} cùng {{ loang loáng sinh mệnh }} xứng đôi loại này đãi ngộ..

==================================================

=== Chương 143: thần gian rửa mặt (#143) ===

Người đăng: HimeYuki

Phải vì {{ mang lên nàng đôi mắt }} cùng {{ loang loáng sinh mệnh }} thiết lập hạng nhất t hưởng, kỳ thật đối {{ thời gian }} cùng {{ văn nghệ }} này hai nhà tạp ch mê xã mà nói cũng không phải chuyện khó khăn lắm tình.



	Đối với một hồi văn học thi đấu mà nói, nếu muốn lâu dài tiến hành đi xuống, quan trọng nhất chính là này công tin lực, nhưng là xuất hiện tốt tác phẩm cũng là cần thiết.



	Công tin lực phương diện này kỳ thật thực hảo thuyết, bởi vì mỗi lần thi đấu trước, bởi vì đều không thể xác định rốt cuộc sẽ có bao nhiêu ng chen đẩy tiến vào đấu bán kết,  chủ sự phương chỉ biết giả thiết một cái đại khái phạm vi, lấy này tới an bai rất nhiều công việc, mà tuyên truyền thời điểm cũng chưa bao giờ sẽ đem đoạt giải d anh ngạch nói chết, mà là một cái dao động trị số, này cũng thể hiện chủ sự phương đối hảo tác phẩm tán thành, cũng không sẽ bởi vì d anh ngạch không đủ mà từ bỏ.



	Này cũng có thể nói được thượng là đặc sự đặc làm, hạng nhất t hưởng, còn không phải là đặc sự đặc làm sao?



	Kỳ thật mấu chốt nhất còn ở chỗ tự thân chất lượng thượng, chỉ cần cũng đủ xuất sắc, những ng chen đẩy khác muốn nghi ngờ cũng là không đứng được chân.



	Mà ở nh tính kỹ xong giám khảo nhóm dày đặc đề cử hai thiên sau, {{ thời gian }} cùng {{ văn nghệ }} tạp ch mê xã tổng biên đều không chút do dự đáp ứng rồi xuống dưới.



	Ở cái này ngành sản xuất tẩm dâm nhiều năm, có lẽ ở làm học thuật nghiên cứu năng lực so ra kém những cái đó đại học giáo thụ, nhưng ở b tínhh phán văn chương tốt xấu nhãn lực thượng, chính là không t hoa kém chút nào.



	Hơn nữa thân là chủ sự phương, chỉ là hơi suy tính lúc sau, hai vị này chủ biên liền phát hiện vì {{ mang lên nàng đôi mắt }} cùng {{ loang loáng sinh mệnh }} thiết lập hạng nhất t hưởng kỳ thật chỗ tốt nhiều hơn, nhất xông ra chính là một cái đề tài tính!



	Có thể lấy tới lăng xê, mở rộng ý nghĩ văn học đại tái d anh kh mê, lại còn có rất khó bị nghi ngờ vì tấm màn đen.



	Nhân dân quần chồng đôi mắt là sáng như tuyết, có đôi khi những lời này thực dùng được.



	"Này bất quá cứ như vậy, huy hiệu phương diện, muốn lại định chế liền có chút không còn kịp rồi." {{ thời gian }} tổng biên nói.



	{{ văn nghệ }} tổng biên nói: "Cũng không cần như vậy phiền toái, liền dùng có sẵn, đem ngoại k hồng dải lụa đổi một chút nhan sắc, một lần nữa viết hai trương giấy khen liền hảo, sau đó ở trao giải điển lễ thượng hơi làm cải biến liền không thành vấn đề."



	"Như vậy nhưng thật ra không tồi."



	"Bất quá việc này cũng không phải chồng ta hai cái là có thể quyết định, ngày mai còn muốn cùng tạp ch mê xã mặt khác ng chen đẩy phụ trách hảo hảo thương lượng một chút, đến lúc đó còn phải phiền toái các vị giám khảo lão sư."



	Hai vị tổng biên nói, kỳ thật có bọn họ cho phép, trên cơ bản là sẽ không có cái gì vấn đề, lại thương lượng hạ chính là vì đi t ngàynh tự.



	Trong phòng hội nghị giám khảo một đám đều gật đầu xưng là.



	Lúc này đã mau 12 giờ, nhưng bọn hắn tinh thần lại đều phấn khởi, rời đi khi vẫn cứ tốp năm tốp ba tụ ở bên nhau cảm khái liên tục. Nhìn đến chính m tínhh đầu nhập vào tâm huyết văn học thi đấu đột nhiên toát ra t ngàynh độ loại này làm việc và nghỉ ngơi, có vui mừng, có thao hứng, cũng có kích động.



	"Thật là khó được a, vốn đang tưởng thành nhân tổ tác giả viết, không nghĩ tới thế nhưng là hai cái thao trung sinh tác phẩm, thao trung sinh a." {{ văn nghệ }} tổng biên nh tính rời đi phòng họp giám khảo, cảm khái nói, hắn lơ đãng gian liếc đối diện đồng hành liếc mắt một cái.



	"Đều nói hiện tại ng chen đẩy trẻ tuổi viết văn chương càng ngày càng nóng nảy, chỉ xem bản mặt, không chỉnh gân cốt, này hai thiên nhưng thật ra hoàn toàn tươi maot thoát tục a." {{ thời gian }} tổng biên cũng là liên tục tán t hưởng.



	Hai ng chen đẩy vui vẻ ra mặt, một bộ hòa thuận không thôi bộ dáng, nhưng mà sau lưng đã sớm cho nhau đề phòng lên.



	Này không phải do bọn họ không làm như vậy a, có thể viết ra loại này tác giả, thực lực há là giống nhau, cần thiết đến có thể đoạt ở đối phương ph mêa trước ký xuống tới.



	"Lão tặc, còn tưởng rằng ta không biết ngươi đánh cái gì chủ ý sao, vậy xem ai khai bảng giá càng thao, ha hả."



	{{ văn nghệ }} tổng biên đi ở bên ngoài trên hành lang, ở mỏngng ma trung c chen đẩy lạnh, hắn nắm thật chặt cổ áo, này ch mên tháng sau cơn mưa phong, thổi tới trên ng chen đẩy thế nhưng cũng có vài phần lạnh lẽo.



	...



	Ngày hôm sau quả nhiên là cái trời nắng.



	Mở mơ hồ mắt buồn ngủ khi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền từ cửa sổ nơi đó nh tính thấy nhỏ vụn kim quang chiếu vào các nàng từng ng chen đẩy trắng nõn gót chân nhỏ thượng.



	Mà lúc này T ngàynh Vận tỷ cùng Tống An Nhiên lại sớm mà đi lên, đang ở tay chân nhẹ nhàng thu thập muốn mang đi bờ biển đồ dùng.



	"Sớm a."



	"Sớm ——" đánh cái ngáp, nửa ngồi ở trên giường Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt l chen đẩy biếng đáp lại từng ng chen đẩy tiếp đón đối tượng.



	Lập tức liền phải xuất phát đi đông lâm loan, theo T ngàynh Vận tỷ nói, mặc dù là tự giá cũng muốn một tiếng rưỡi mới có thể đến, mà hợp phổ khu trên thực tế đã ở hải thành bên cạnh, cho nên T ngàynh Vận tỷ nói xa xôi, thật đúng là đủ xa xôi.



	Tránh ở trong ổ chăn nh mêch tới nh mêch lui hơn nửa ngày, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới mặc xong, sau đó đem trắng nõn chân nhỏ từ trong ổ chăn dò xét ra tới, chuẩn xác bỏ vào dép lê lúc sau, đem chăn hướng bên cạnh một hiên, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền hưng phấn nhảy xuống tới.



	Buồn ngủ đã hồn nhiên không thấy.



	Bờ biển a, không có tới Lục Lộ thực chờ xoang, nhưng là các nàng chờ xoang cũng không ít nửa phần.



	Nói ra các ngươi khả năng tin, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt còn không có gặp qua thật là hải đâu.



	"Đi trước rửa mặt sạch sẽ." T ngàynh Vận nói.



	"Thị." Hưng phấn thời điểm, nói chuyện th anh âm đều thao một cái tần độ, Ngưng Tuyết cảm giác chính m tínhh đi đường đều có điểm phiêu.



	Ở trải qua toilet tiểu hạm khi, nếu không phải ph mêa sau Ngưng Nguyệt đột nhiên kéo một phen, ót phỏng chừng liền đụng vào trên tường đi.



	"Không thể đắc ý vênh váo, không thể đắc ý vênh váo."



	Một bên xoát nha, một bên nh tính đối diện một cái khác chính m tínhh thần thái phi dương khuôn mặt, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt âm thầm báo cho.



	Trắng tinh bọt biển theo ban chải đánh răng ra ra vào vào, không ngừng mà quay cuồng, cùng với sàn sạt sa th anh âm, có một bộ phận liền d mênh ở khóe môi thượng. UU đọc sách www. uukanshu. Thần



	Đem ban chải đánh răng đem ra, sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vươn tay nhẹ nhàng giúp đối phương lau đi bọt biển, tiếp theo ngửa đầu trước đem một chén nước rót một nửa đến trong miệng.



	"Ục ục nói nhiều —— "



	Cố lấy bánh bao mặt, làm động nước ở khoang miệng cổ đãng một lát sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt oa một chút đem thủy p hồn ra.



	Lặp lại vài lần sau, đánh răng xong, đem trên giá khăn lông tẩm điểm nước lạnh, ở trên mao đồ bôi mạt.



	Hai chỉ tiểu Loli liền chuẩn bị phản hồi phòng ngủ sửa sang lại hành trang.



	Quay đầu lại liền đụng phải từ bên ngoài đi vào tới T ngàynh Vận.



	Chỉ thấy T ngàynh Vận tỷ nh mêu nh mêu mày, oán trách nói: "Các ngươi hai cũng quá có lệ đi, cứ như vậy sao có thể tính rửa mặt xong, thân là nữ hài tử, nhất định phải hiểu được hảo hảo bảo dưỡng chính m tínhh làn da mới được."



	"Liền một ngày mà thôi sao, cũng không phải cái gì vấn đề lớn đi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lập tức giảo biện nói.



	"Liền một ngày cũng không được, hôm nay chính là muốn đi bờ biển, hơn nữa các ngươi nhưng không ngừng một ngày như vậy có lệ đi?" T ngàynh Vận nói.



	Nàng nh tính nh tính rửa mặt đài: "Các ngươi chính m tínhh mang theo hộ da đồ dùng sao?"



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt động tác nhất tr mê lắc lắc đầu: "Quên mang theo."



	T ngàynh Vận thở dài: "Quả nhiên đâu, trước dùng ta đi, loại sự tình này cũng không thể qua loa. Lớn lên như vậy đáng yêu, sao nhóm đi yêu quý thân thể của m tínhh a."



	Nói nàng lại đột nhiên ở cạnh càng gần Ngưng Nguyệt trên mao xoa xoa, làm cho Ngưng Nguyệt xấu hổ vô pháp nhúc nh mêch.



	Ỡm ờ đã bị T ngàynh Vận tỷ lại đưa tới trước gương.



	Kế tiếp, chính là an an tĩnh tĩnh thả vô cùng xấu hổ bị m chen đẩy tám đùa nghịch.



	Đồng nhan cự _ nhũ mồ hôi thơm đầm đìa đại _ thước _ độ song cầu đều mau dật _ ra tới đại _ gan v IDeo ở tuyến xem! ! Thỉnh chú ý WeChat công chồng mỉa mai: ( trường ấn ba giây phục chế )! !.

==================================================

=== Chương 144: tuyệt đối không phải ngạo kiều (#144) ===

Người đăng: HimeYuki

V đàn sự, cá mặn biết 1500 fan có điểm thao, toàn đ mênh cũng còn kém rất xa, bất quá tạm thời không thêm không quan hệ, hiện tại cùng b tínhh thường đàn không khác biệt, chờ về sau số lượng từ nhiều, đặt mua fan giá  trị tự nhiên đủ rồi. Bởi vì mới vừa kiến không quen thuộc, có chút hỗn loạn, này chương tính bồi thường đi, xin lỗi



	——



	Xuất phát trước, hiện tại phụ cận ăn qua bữa sáng.



	Ăn xong bữa sáng sau còn không đến 8 giờ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thành thành thật thật ngồi ở trên ghế sau, trên ng chen đẩy ba lô trang một ít đồ ăn vặt cùng đồ bơih tinh đồ vật.



	Các nàng còn đi tiếp ninh uyển.



	Bởi vì vừa lúc là tiện đường, cho nên một chút cũng không có vẻ phiền toái.



	Ngày hôm qua từ sao trời tháp trở về thời điểm, ninh uyển liền ở QQ thượng nói muốn muốn tới tìm các nàng chơi, bởi vì thi đấu sự tình, nhiều thỉnh mấy ngày giả, ở nhà ngốc cũng rất nhàm chán.



	Vì thế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền mời nàng cùng đi bờ biển chơi.



	Ninh uyển suy xét một lát liền vui vẻ đáp ứng rồi, nói là nàng năm trước cũng đi qua đông lâm loan, phong c ảnh phi thường không tồi.



	"Lối rẽ khẩu, lối rẽ khẩu, a, T ngàynh Vận tỷ, chính là nơi đó!"



	Tới rồi trên bản đồ sở chỉ địa phương sau, ngồi ở trước tòa Ngưng Tuyết vẫn luôn ở thấp giọng nhắc mãi, nàng nâng lên mặt mày nháy mắt, liền nh tính đến cõng cái bọc nhỏ đứng ở ven đường đá đá ninh uyển.



	Thiếu nữ vẫn là như vậy th anh lệ, thiển sắc hệ quần áo dưới ánh nắng chiếu xuống có vẻ rất là tiểu tươi maot.



	Kỳ thật Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy b tínhh yên cũng thực th mêch hợp loại này ăn mặc, bất quá có lẽ b tínhh yên chính m tínhh càng th mêch hiện tại phong cách.



	Rốt cuộc mỗi ng chen đẩy thẩm mĩ quan là không giống nhau.



	Xe chỉ ở ven đường ngừng một lát, liền lại lần nữa xuất phát.



	Ninh uyển đã đến, cấp nguyên bản có vẻ có chút nặng nề bên trong xe mang đến một tia sức sống.



	"Ai, ngươi không tính toán lưu tại hải thành vào đại học sao?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghi hoặc hỏi.



	Ninh uyển gật đầu nói: "Ngốc lâu lắm, tổng cảm giác có điểm nhàm chán, cho nên liền muốn đi xa một chút địa phương, thủ đô đại học hoặc là hương châu đại học đều có thể."



	"A?"



	Nghe được hương châu đại học thời điểm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhịn không được thở ra th anh, đây là thật sự tò mò, các nàng không cùng ninh uyển giao quá đế, cho nên này khẳng định là ninh uyển chính m tínhh chân thật ý tưởng.



	Bất quá này liền rất kỳ quái, ở bảy giáo liên minh trung, hương châu đại học cơ hồ chính là đội sổ tồn tại, cùng quốc nội đứng đầu học phủ thủ đô đại học căn bản là không phải một cái cấp bậc, này hai sở học giáo như thế nào liên hệ đến cùng đi?



	"Vì cái gì muốn đi hương châu đại học a?" Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt hỏi.



	Các nàng hiện tại rất hiếu kì.



	Ngưng Tuyết tay phàn đang ngồi vị thượng, xoắn thân m tínhh, mở to m anh m anh mắt to nh tính ninh uyển.



	Sự tình quan hương châu đại học, Tống An Nhiên nhĩ tiêm cũng bỗng nhiên giật giật.



	"Cũng không phải cái gì đến không được nguyên nhân lạp, ta cữu cữu liền ở quất thành đại học dạy học, hơn nữa hắn cũng vừa lúc là ý nghĩ văn học đại tái giám khảo." Ninh uyển thẹn thùng c chen đẩy, c chen đẩy thực ngượng ngùng.



	"..."



	"..."



	"Nôn ..."



	"Ngọa tào, ngươi cái vô sỉ đơn vị liên quan."



	Trầm mặc một giây đồng hồ lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức khắc nhịn không được "Bùng nổ" .



	Ngưng Nguyệt ra sức bò hạ ph mêa trước chỗ ngồi, lúc này không ngồi ổn Ngưng Tuyết liền tao ương, thiếu chút nữa liền từ trên chỗ ngồi lăn đi xuống đi xuống, bỗng nhiên bắt lấy chỗ ngồi bên cạnh rầm nhật nửa ngày.



	Cùng lúc đó, Ngưng Nguyệt một kích động trực tiếp liền từ trên chỗ ngồi đứng lên, May mắn nàng thân thao không đủ, hơn nữa đúng lúc dừng, bằng không liền phải đầu nở hoa rồi.



	"Không có việc gì đi?"



	T ngàynh Vận lập tức hỏi.



	"Không có việc gì không có việc gì." Ngưng Tuyết lập tức vẫy vẫy tay, gương mặt ửng đỏ, thật sự là mất mặt, thiếu chút nữa liền chính m tínhh đem chính m tínhh cấp chế tài.



	Ở ph mêa sau tòa, Tống An Nhiên chụp phiến Ngưng Nguyệt bả vai, th anh âm nhẹ nhàng nhắc nhở nói. "Ngưng Nguyệt, nữ hài tử không cần mắng thô tục."



	Ngưng Nguyệt nh tính nghiêm trang Tống An Nhiên, ngẩn ng chen đẩy thần, sau đó hậm hực ngồi xuống: "Là là."



	"Uy uy uy, nơi nào liền vô sỉ, bổn tiểu thư chính là có thực lực ng chen đẩy, từ trước đến nay khinh thường với đi cửa sau, ta chỉ là tưởng thuyết minh hạ, kỳ thật ta có thể sớm hơn một chút biết chính m tínhh hay không đoạt giải, này cũng không tính quá lớn tiện lợi, hơn nữa cũng liền từ ngày mai buổi chiều trước mọi người nhiều hơn điểm kích đến ngày mai buổi sáng, hừ." Ninh uyển kiêu ngạo nói.



	"Trước mọi người nhiều hơn điểm kích nửa ngày nga." Ninh uyển cường điệu nói.



	"Nga —— có nửa ngày đâu, thật sự thật dài a."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt kéo thật dài âm, dùng không hề cảm tình phương thức bổng đọc, kẻ h sắcn nửa ngày, chồng ta mới khinh thường đâu.



	"Ách."



	Ninh uyển vô ngữ nh tính này hai chỉ đồng bộ tiểu Loli, tuy rằng thực m anh thực đáng yêu, nhưng như thế nào liền như vậy tưởng tấu các nàng đâu.



	Bên cạnh Tống An Nhiên muốn nói lại thôi, đang nghe đến ninh uyển nói lúc sau, nàng vẫn là thực tâm động, bởi vì thực để ý chính m tínhh rốt cuộc có thể hay không đoạt giải, gần nhất kỳ thật vẫn luôn đều rất phiền muộn.



	Ngưng Nguyệt liếc mắt một cái, liền nh tính đến Tống An Nhiên rối rắm biểu tình, vì thế ho nhẹ một chút nói: "Bất quá có thể trước mọi người nhiều hơn điểm kích biết cũng không phải cái gì chuyện xấu, ít nhất có thể trước mọi người nhiều hơn điểm kích chuẩn bị một bộ tương đối đẹp quần áo tham dự trao giải điển lễ."



	"Uy uy uy, ngươi vừa rồi không phải còn khinh thường nh tính lại sao, như thế nào đột nhiên chuyển biến nh anh như vậy, là ngạo kiều, tuyệt đối là ngạo kiều đi." Ninh uyển ngữ điệu khoa trương nói.



	"Mới không có, ngươi đừng đậu, chồng ta sao có thể là ngạo kiều, đó là nguyên tự đối tự thân thực lực tự tin, bất quá giống ngươi như vậy phàm nhân khẳng định là không hiểu." Ngưng Nguyệt tức giận nói, này chỉ là ở giúp b tínhh yên, ngươi cái ngươi không nhãn lực ng chen đẩy lộn.



	Hồn nhiên đã quên chính m tínhh thân thao mới chỉ tới ninh uyển cái mũi phụ cận.



	"Ta đây đã hỏi tới kết quả sau cũng chỉ nói cho b tínhh yên, không có các ngươi phân." Ninh uyển nói.



	"Tùy tiện." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫy vẫy tay.



	"Đến lúc đó sẽ đừng tới cầu ta nga." Ninh uyển tiếp tục nói.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bĩu môi: "Ta đảo cảm thấy ngươi sẽ mắt trông xoang chạy tới chủ động nói cho chồng ta biết, UU đọc sách www. uukanshu. Thần không tin chờ xem."



	"Chờ xem, hừ."



	Chủ động, nói giỡn, sao có thể, ninh uyển đạm nhiên c chen đẩy.



	Ở một đường trêu đùa trung, T ngàynh Vận đem xe khai thực vững vàng, không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn, ra khỏi thành sau thẳng thượng thao tốc, bão táp gần một giờ sau, ở T ngàynh Vận xuất sắc kỹ thuật lái xe hạ, ô tô một cái sườn đ tínhh, vững vàng chen vào hai chiếc xe trung gian.



	Mà các nàng cũng đến mục đ mêch địa đông lâm loan phụ cận.



	Cõng ba lô mới từ trên xe xuống dưới, nghênh diện liền đi tới một cái trung niên nam nhân, c chen đẩy đối T ngàynh Vận tỷ nói: "T ngàynh đại tiểu thư, hoan nghênh hoan nghênh a."



	T ngàynh Vận c chen đẩy đáp lại: "Là chúc thúc thúc a, hôm nay ta liền mang ta bọn muội muội tới bờ biển lại đây chơi một ngày."



	"Kia nhưng thật ra tương đối xảo, mấy ngày hôm trước thời tiết không tốt lắm, hôm nay khách sạn tư gia bãi biển thượng cơ bản không có ng chen đẩy nào." Trung niên nhân đạo.



	Cái gọi là tư gia bãi biển, kỳ thật chỉ là khách sạn phụ trách quản lý, cũng không sẽ hạn chế ng chen đẩy thường đi vào, khác nhau ở chỗ khách sạn sẽ đối nhà m tínhh khách nhân cung cấp rất nhiều chất lượng tốt phục vụ, tỷ như miễn ph mê ghế nằm, che nắng dù, mỏngng chuyền, p mỉa mai cứu sinh chờ đạo cụ, còn có một ít món điểm tâm ngọt uống phẩm cùng với miễn ph mê đổi trang địa điểm.



	"Ít ng chen đẩy vậy thật sự là quá tốt." T ngàynh Vận có điểm vui vẻ, "Chúc thúc thúc ngươi liền đi vội đi, ta mang các nàng đi chơi."



	Trung niên nhân gật gật đầu: "Kia hành, bất quá ngươi tới nơi này, ta còn là muốn cùng phụ thân ngươi nói một chút."



	T ngàynh Vận nh mêu nh mêu mày, cuối cùng vẫn là chưa nói cái gì, nàng cũng không nghĩ bởi vậy hỏng rồi tâm tình.



	Tóm lại, hôm nay phải hảo hảo ở bờ biển hưởng thụ một trận đi.



	Hàn Quốc nữ chủ bá tư _ mật _ v IDeo tao cho hấp thụ ánh sáng, đáng yêu mà không mất phong _ mãn! ! Thỉnh chú ý WeChat công chồng mỉa mai ở tuyến xem: bai tính si dục 66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !.

==================================================

=== Chương 145: chuẩn bị, bờ biển! (#145) ===

Người đăng: HimeYuki

Khách sạn trước tảng  lớn bãi biển, hướng hữu nhiều đi vài bước chính là thấp bé vách đá, cùng nước biển tương giao địa phương, đôi tràn đầy đá ngầm.



	Nhưng mà lúc này gió êm sóng lặng, hoàn toàn kiến thức không đến nước biển cọ rửa ở đá ngầm thượng phát ra ào ào tiếng vang.



	Đến bờ biển ph mêa trước, T ngàynh Vận mang theo bốn cái nữ hài cùng nhau đi tới khách sạn phụ cận một cái nhà gỗ nhỏ, đó là dùng để đổi trang địa phương, xuâng qu anh cỏ x anh bao trùm, còn có thấp bé cây cối, từ nhà gỗ nhỏ thao cửa sổ nh tính về nơi xa, vừa lúc có thể thấy đường ngang cành cây.



	"Có m chen đẩy tiểu cách gian a, nhưng thật ra hoàn toàn không cần lo lắng, chồng ta có thể cùng nhau đổi đồ bơi."



	Tống An Nhiên từ ba lô đem chính m tínhh đồ bơi lấy ra tới, đêm qua còn cố ý tẩy quá một lần, bị điệp phóng chỉnh chỉnh tề tề.



	"Oa, b tínhh yên ngươi như thế nào xuyên như vậy bảo thủ đồ bơi!"



	Bên cạnh ninh uyển hô to gọi nhỏ lên.



	"Đi đi đi không phải mỗi ng chen đẩy đều giống ngươi như vậy biến thái, b tínhh yên vẫn là cái hảo hài tử, ngươi không cần ý đồ dạy hư nàng." Ngưng Tuyết tức khắc hướng tới ninh uyển phất phất tay.



	Ninh uyển kia bộ màu lam đồ bơi, nói thật ở Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trong mắt liền có điểm lớn mật, quải cổ áo tắm phỏng chừng vừa mới mới vừa có thể che khuất Âu phái, quần bơi cũng cùng b tínhh thường panci kém không lớn, nhưng theo sau Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền bắt đầu vì ninh uyển bi ai, tiểu muội muội, liền ngươi kia so với chồng ta lớn hơn không được bao nhiêu ngực, mặc tốt sau liền mương đều tễ không ra đi!



	Ôm chế giễu tâm tính, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi vào phòng thay quần áo thời điểm tự tin tràn đầy.



	Bất quá chờ các nàng đi ra thời điểm, đôi mắt đều sắp rơi xuống.



	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ..."



	Chỉ vào ninh uyển, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tức giận thân thể đều đang run rẩy.



	Này độ cung, còn có trung gian này nhợt nhạt vết sâu.



	Oa!



	"Ninh uyển ngươi thật sự là quá vô sỉ, cư nhiên còn bỏ thêm như vậy hậu ngực lót."



	B tínhh thường từ mặt bên xem nhưng không có loại này độ thao.



	Bị phát hiện ninh uyển không cho rằng sỉ phản cho rằng vinh, nàng kiêu ngạo đi đến Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt trước ng chen đẩy, ở các nàng kia cằn cỗi tiểu trên ngọn núi đảo qua, phảng phất sắc bén đao nhọn xẹt qua giống nhau, làm Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cảm thấy cả ng chen đẩy bất an.



	Sau đó ninh uyển lại kiêu ngạo đĩnh đĩnh bộ ngực: "Kỳ thật các ngươi cũng có thể lót thành như vậy."



	Tuy rằng như cũ rất thấp lộn ngọn núi, lại thiếu chút nữa đụng phải Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cằm.



	Vì thế hai chỉ tiểu Loli tức khắc liền bạo tẩu.



	"Không cần đắc ý vênh váo, chồng ta chỉ là còn không có phát dục mà thôi, về sau khẳng định sẽ so ngươi đại."



	"Ta đây nhưng thật ra thực chờ xoang nga, cự nhũ Loli gì đó cũng rất có ái a."



	Ninh uyển nói.



	"Ta cảm thấy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt, bảo t ngày ... Như bây giờ tử, thì tốt rồi." Tống An Nhiên lắp bắp chen vào nói nói.



	"B tínhh yên!" Thểểu Loli nhóm hùng hổ trừng mắt nh tính Tống An Nhiên liếc mắt một cái, sợ tới mức Tống An Nhiên cổ co rụt lại.



	"Ngực phẳng Loli thật tốt a, cự nhũ Loli khống đều là tà đạo!" Lúc này, từ bên cạnh phòng thay quần áo truyền ra T ngàynh Vận th anh âm.



	Nàng ăn mặc vừa chân bờ cát giày, bước thon dài trắng nõn chân, đi ra.



	Vốn đang tưởng tức giận oán giận vài câu, đang xem đến T ngàynh Vận tỷ bộ dáng lúc sau, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đều ngây ngẩn cả ng chen đẩy.



	Thượng thân màu vàng nhạt áo tắm gắt gao bao vây lấy nàng kia phát dục tốt đẹp Âu phái, trung gian dây thừng trát thành xinh đẹp nơ con bướm, theo xem qua đi chính là một đạo so ninh uyển kia muốn khắc sâu nhiều khe rãnh, hạ thân quần bơi tuy rằng không phải hệ mang thức như vậy mở ra, nhưng có thể che khuất địa phương cũng không phải quá nhiều.



	Này đã cũng đủ dụ hoặc, mấu chốt là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lần đầu mọi người nhiều hơn điểm kích như vậy rõ ràng thấy T ngàynh Vận tỷ dáng ng chen đẩy.



	Trước kia nh tính đến T ngàynh Vận tỷ ăn mặc khẩn tr mê quần áo liền cảm thấy rất tuyệt bổng, hiện tại càng là hảo đến làm nhân đố kỵ, duyên dáng đường cong, vô luận từ phương hướng nào nh tính lại, một chút cũng không có vẻ phì nị, đặc biệt là T ngàynh Vận tỷ kia ít nhất tám phần trở lên khuôn mặt.



	Tổng kết thành hai chữ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt chỉ nghĩ hô to một tiếng đáng giận!



	"Muốn hay không ôm một chút." T ngàynh Vận hướng tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vẫy vẫy tay.



	"Không không không, không cần." Đem tầm mắt dời đi, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vội vàng vẫy vẫy tay.



	Này sẽ phạm tội.



	Tuy rằng không biết ai là phạm nhân, ai là ng chen đẩy bị hại.



	"C hồng ta chạy nh anh đi ra ngoài đi."



	"Đừng nóng vội a, phòng phơi nhũ đều còn không có đồ hảo, tuy rằng ánh mặt trời không phải quá lớn, nhưng các ngươi nếu là không nghĩ bị phơi thành hắc Loli, hơn nữa đau thượng một chỉnh chu, vậy tốt nhất thành thành thật thật đi đồ phòng phơi nhũ." T ngàynh Vận nói.



	"Vẫn là nói, các ngươi muốn cho ta tới hỗ trợ sao."



	"Ô —— "



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nhớ tới ở trên mạng nh tính đến một ít đồ vật, trừ bỏ bị quần áo bao vây địa phương đều cấp phơi đen, kia hắc bạch phân minh thân thể, khả năng có bộ phận ng chen đẩy sẽ th mêch, nhưng ít ra các nàng là kháng cự.



	Thành thành thật thật từ T ngàynh Vận tỷ trong tay tiếp nhận phòng phơi nhũ.



	Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền vội vàng trốn đến một gian phòng thay quần áo, đồ phòng phơi nhũ loại sự tình này vẫn là chính m tínhh yên lặng tới thì tốt rồi.



	Các nàng cũng không dám tưởng tượng nếu là có ng chen đẩy dùng ban tay nhẹ nhàng vuốt ve quá chính m tínhh trên ng chen đẩy mỗ một tấc da thịt sau, chính m tínhh sẽ biến thành bộ dáng gì.



	Khẳng định là so hiện tại càng giống si nữ.



	M mê mắt ph mêa dưới một m ảnh hồng nhuận, UU đọc sách www. uukanshu. Thần hốc mắt cũng có như có như không thủy ý, môi anh đào hé mở, hô hấp ra tới hơi thở nóng rực ở Ngưng Nguyệt trên ng chen đẩy tản ra, mà thân thể, cũng không tự chủ được căng thẳng.



	Ngưng Nguyệt từ cái cắm vàoi bai trừ một chút màu trắng chất lỏng, sau đó ở Ngưng Tuyết bụng đều đều mạt khai.



	"Tê ——" Ngưng Tuyết h ít hà một hơi, có chút bất an vặn vẹo lên.



	Mà đối diện Ngưng Nguyệt tình huống cũng không hảo đi nơi nào, liền nhẹ như vậy một chút.



	Sau đó Ngưng Nguyệt nh mêu nh mêu mày, ở nhỏ hẹp phòng thay quần áo nh tính xuâng qu anh, phát hiện chính m tínhh mang lại đây khăn lông, nàng thuận tay liền cầm lại đây.



	"Tới, đem miệng che thượng."



	Ngưng Tuyết thành thành thật thật đem khăn lông che thượng, đây là vì phòng ngừa phát ra kỳ quái th anh âm, miễn cho làm bên ngoài ng chen đẩy hiểu lầm.



	...



	Hơn m chen đẩy phút qua đi, chờ đến trên mặt ửng hồng rút đi rất nhiều, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt mới khẩn trương từ phòng thay quần áo đi ra, lúc này các nàng trên đầu đã mang theo đỉnh đầu đại đại mũ rơm, vành nón về ph mêa trước một áp, ở cúi đầu, cũng không ai có thể thấy rõ các nàng khuôn mặt.



	"Oa, các ngươi hai ở bên trong như thế nào ngây ng chen đẩy lâu như vậy." Ninh uyển tò mò hỏi, "C hồng ta đã sớm làm tốt."



	"Ai cần ngươi lo, chồng ta chỉ là đồ đến tương đối nghiêm túc mà thôi." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gấp giọng nói.



	"Hảo hảo, đừng nét mực, chồng ta chạy nh anh đi ra ngoài đi." Các nàng tiếp tục thúc giục nói.



	"Đồ xong phòng phơi nhũ lúc sau tốt nhất lại nghỉ ngơi một chút mới đi ra ngoài, bằng không hiệu quả sẽ không rõ ràng, thừa dịp trong khoảng thời gian này, trước sửa sang lại hạ muốn mang đi ra ngoài đồ vật đi" T ngàynh Vận nói.



	"Sửa sang lại hạ đồ vật a."



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quay đầu xuâng qu anh, sau đó liền thấy được treo ở trên tường p mỉa mai bơi.



	Giống như hưng phấn lâu như vậy, các nàng đột nhiên nhớ tới chính m tínhh căn bản là sẽ không bơi lội sao, kia còn như thế nào xuống biển a.



	Như vậy nghĩ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền đem hai cái p mỉa mai bơi bộ đến chính m tínhh trên ng chen đẩy..

==================================================

=== Chương 146: phương xa sáu mươi sáu (#146) ===

Người đăng: HimeYuki

Xanh thẳm biển rộng.



	Đỉnh đầu là trời xanh mây trắng.



	Nghênh diện là ấm áp thanh phong.



	Đập vào mắt chỗ là màu vàng nhạt bờ cát, cùng với hàm tiếp chỗ từ từ nhộn nhạo hải ba.



	Chân dẫm mềm xốp hạt cát, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vui sướng chạy ở đằng trước, mục tiêu chính là kia vô biên vô hạn hải dương.



	Mà Trình Vận dọn đồ vật hướng thái dương dù tiếp theo phóng, liền thuận thế nằm ở ghế nằm thượng, trên người nàng còn ăn mặc một kiện phòng phơi y, đem giảo hảo dáng người hoàn toàn bao bọc lấy.



	"A ~ vẫn là nằm thoải mái a!" Cảm khái duỗi cái lười eo, Trình Vận từ trong bao lấy một cái kính mát đặt tại trên mũi.



	"Trình Vận tỷ ngươi không đi chơi sao?" Từ bên cạnh trải qua Tống An Nhiên hỏi.



	Trình Vận vẫn không nhúc nhích đáp: "Tuổi lớn, không động đậy nổi, ta còn là an tâm nằm đi, ngáp, khai lâu như vậy xe, ta cũng có chút mệt mỏi, ngươi đi trước chơi đi."



	Cũng không biết nàng hiện tại hay không nhắm mắt lại, dù sao Tống An Nhiên là nhìn không ra tới.



	Nàng không có quá nhiều do dự, liền hướng tới Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bên kia đi qua.



	"Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt, từ từ ta a!"



	"Oa!" Ninh uyển giống một trận gió dường như nhanh chóng vượt qua Tống An Nhiên, ở trên bờ cát lưu lại thật dài một chuỗi dấu chân.



	Các nàng nơi khu vực này, trông về phía xa qua đi, vẫn là có thể thấy phụ cận có người, nhưng tựa như chúc thúc thúc nói như vậy, thật sự rất ít, mỗi người ngốc tại chính mình một mảnh khu vực, lẫn nhau không quấy rầy nhau, cũng coi như là chơi tự do tự tại.



	Cách hải dương chỉ có hơn hai thước khoảng cách, gió thổi phất ở khuôn mặt thượng, tựa hồ có thể ngửi được kia hải dương hàm ướt hương vị.



	Hải thiên một đường, trung gian chuế sức phiêu đãng mây bay.



	Có chút mệt mỏi tâm tình lập tức liền thư hoãn, rất nhiều rất nhiều bất an, đều bị Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tạm thời bỏ xuống.



	Mà giờ phút này, ở gót chân nhỏ dẫm tiến trong nước biển kia một lát, dòng nước nhẹ vỗ về non mịn trắng nõn làn da, giống như có chút tô ngứa.



	Sau đó Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt làm ra làm phía sau người đều ngoài dự đoán hành động, các nàng hướng phía trước lại vượt vài bước, nước biển không tới đầu gối phụ cận thời điểm, hai chỉ tiểu loli hoan hô hướng phía trước thả người nhảy.



	"Lách cách!"



	Thân thể chụp ở trên mặt nước bắn khởi tảng lớn tảng lớn bọt nước, ở trong nước mặt lắc lư một lát, Ngưng Tuyết mới ở phao bơi dưới sự trợ giúp ổn định thân thể.



	Bất quá nàng thực mau liền hoang mang rối loạn hướng bên cạnh chuyển qua, tuy rằng vẫn là thực không thích ứng loại này di động phương thức.



	"Ngưng Nguyệt, Ngưng Nguyệt!"



	Liền ở bên người nàng một thước không đến địa phương, rơi xuống khi thân thể bị phao bơi vướng một chút Ngưng Nguyệt đầu đã chôn đến trong nước mặt đi, chỉ còn lại có nửa đoạn sau ở bên ngoài vùng vẫy.



	Ngưng Tuyết bắt lấy Ngưng Nguyệt vòng eo liền bắt đầu ra bên ngoài rút, ở trên bờ Tống An Nhiên cùng ninh uyển phát hiện tình huống không ổn lập tức khẩn trương chạy tới.



	Bất quá chờ đến các nàng lại đây thời điểm, ở hai chỉ tiểu loli phối hợp hạ, Ngưng Nguyệt đã thành công cá mặn xoay người, chính khẩn trương bắt lấy Ngưng Tuyết cánh tay ra bên ngoài mặt phun thủy đâu.



	"Khụ khụ khụ ——"



	"Các ngươi không có việc gì đi."



	Tống An Nhiên cùng ninh uyển nôn nóng nói.



	"Còn hảo, chính là uống lên mấy khẩu nước biển." Ngưng Tuyết thay thế Ngưng Nguyệt trả lời nói.



	Khụ hơn nửa ngày, Ngưng Nguyệt mới hồi phục tinh thần lại, nàng tóc hiện tại đã là ướt dầm dề một mảnh.



	"Các ngươi đi chơi đi, ta cùng Ngưng Nguyệt sẽ không bơi lội, ở chỗ này phiêu một chút liền hảo." Ngưng Tuyết nói.



	"Thật sự không thành vấn đề sao?"



	"Không có việc gì lạp." Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nói.



	Nàng cùng Ngưng Tuyết phối hợp khăng khít, cho nên ở bị rút ra thời điểm chính là một chút đều không có trì hoãn.



	Nếu là người bình thường, loại tình huống này khó tránh khỏi sẽ bị nhiều sặc vài cái.



	...



	Trôi nổi phao bơi thượng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đều trực tiếp ngồi xuống, chân răng cùng mông đều ngâm mình ở trong nước biển.



	Các nàng đưa lưng về phía thái dương, ngửa đầu vừa thấy chính là vô tận trời xanh mây trắng.



	Bên tai còn có nước biển nhẹ nhàng rầm thanh.



	Ninh uyển cùng Tống An Nhiên liền ở phụ cận bơi lội, trên bờ, Trình Vận tỷ từ giấc ngủ trung tỉnh lại, đang ở từ từ ăn dâu tây nước đá bào.



	Cứ như vậy theo cuộn sóng chậm rãi lắc lư, không biết khi nào liền có nằm ở trong nôi ảo giác.



	Đến từ tự nhiên thanh âm cùng tiếng người là như vậy nhàn nhã, động cùng tĩnh vào giờ phút này hoàn mỹ phối hợp.



	Đem tai nghe bỏ vào lỗ tai, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lẳng lặng mà nghe kia đầu 《endless_blue_sky vô tận trời xanh 》, tâm tựa hồ cũng theo âm nhạc hoàn toàn thả lỏng.



	kevinkern dương cầm khúc, so với kia đầu nghe nhiều nên thuộc 《sundial_dreams bóng mặt trời chi mộng 》—— ở đoàn tàu, dòng người hoặc vô sinh quảng cáo trung thường xuyên xuất hiện —— các nàng vẫn là càng thích người trước.



	Sẽ có loại nằm ở trong sáng dưới bầu trời trên cỏ, nhìn lên vô ngần thế giới thả lỏng.



	Cũng càng có thể đi tưởng tượng tương lai.



	Âm nhạc,, mạn họa, chậm rãi trải ra khai tương lai, mỗi hạng nhất đều đã từng là các nàng ảo tưởng quá chức nghiệp, chỉ có tại đây dị thế giới, mới rốt cuộc làm chúng nó trở  thành chính mình nhân sinh trung một bộ phận.



	Các nàng có thể xác nhận chính mình là thích mấy thứ này, không hề bởi vì ban đầu hệ thống cưỡng chế nhiệm vụ mà cảm thấy chống lại.



	Gần nhất có rất lâu không có nhận được hệ thống nhiệm vụ, có lẽ đúng là bởi vì hệ thống nhận thấy được chính mình này phân tâm, cùng với đi cưỡng bách, còn không bằng đi dẫn đường, hệ thống cũng thực bình yên lui cư nhị tuyến, làm một cái yên lặng vô vi phụ trợ giả.



	Nói yêu thích, nâng lên di động, đem trời xanh mây trắng khung vào tay cơ màn hình Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đột nhiên nhớ tới lưu thủ quất thành Lục Lộ.



	Cũng không biết 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 nàng họa thế nào.



	Chim cánh cụt mạn họa tân nhân mạn họa đại thưởng là ở quốc khánh tiết lúc sau, cũng chính là 10 nguyệt 8 hào, chỉ là đối với cao tam thuộc khoá này sinh mà nói, quốc khánh kỳ nghỉ chỉ cần ba ngày.



	Để lại cho Lục Lộ thời gian không nhiều lắm!



	Tựa như để lại cho Trung Quốc đội như vậy, hôm nay là 9 nguyệt 27 hào.



	Muốn bảo đảm có thể bình thường dự thi, ít nhất cũng đến cam đoan họa xong hoàn chỉnh một lời nói đi, mà 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 đệ nhất thoại, trừ bỏ trước sau dư thừa trang số, chính thức cốt truyện tổng cộng có 59 trang.



	Này một lời nói thuộc về tuyệt đối không thể mở ra một lời nói, đặt toàn thiên nhạc dạo, hoàn chỉnh cốt truyện cũng là hấp dẫn người nhập hố ắt không thể thiếu một bộ phận.



	Liền cùng hoàng kim tam chương cùng loại.



	Nghĩ đến đây, Ngưng Nguyệt đóng cửa cameras, sau đó đổ bộ qq.



	Đã sớm ngao đến giữa trưa 12 giờ, lúc này sẽ liền không cần lo lắng sẽ quấy rầy đến Lục Lộ đi học.



	Tuy rằng các nàng cũng không cảm thấy Lục Lộ sẽ thành thành thật thật đi học.



	Một cái cửa sổ run rẩy, hơn nữa mấy trương vừa rồi chụp quá ảnh chụp.



	Ở 20 giây trong vòng, Ngưng Nguyệt phải tới rồi Lục Lộ hồi phục.



	Kỳ thật đêm qua mới chào hỏi qua.



	"Oa, các ngươi đã ở bờ biển a."



	"Đang ở trên biển phiêu đâu." Ngưng Nguyệt nhanh chóng đánh chữ, cũng ghi lại cái đoạn video phát qua đi.



	Sau đó thu được chính là Lục Lộ phát tới đáng thương tiểu hoàng mặt biểu tình. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Ha ha.



	Chỉ cần cùng không triền người Lục Lộ giao lưu khi mới là nhất có ý tứ, có loại chính mình rốt cuộc nghiền áp quá đối thủ tràn đầy thành tựu.



	Đương nhiên tiền đề còn cần Lục Lộ không cần lấy ngực phục người.



	"66, 《 Thực Mộng Giả (Bakuman) 》 đệ nhất thoại họa xong rồi sao?"



	Lần đầu tiên giao ra phân kính bản thảo thời điểm, vẫn là ở chín tháng phía trước.



	Hiện tại đã qua đi không sai biệt lắm một tháng, tính nôn nóng Lục Lộ hẳn là sẽ không làm các nàng lo lắng.



	Quả nhiên ——



	"Gần nhất bỏ thêm điểm ban, đã vẽ 42 trang, còn kém 17 trang, quốc khánh tiết kỳ nghỉ liền có thể bắt đầu họa đệ nhị thoại."



	Cho tới bây giờ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cho Lục Lộ tam lời nói phân kính, các nàng là hai người hợp tác, tuy rằng bởi vì được đến phác hoạ lv1 sau phân kính trở nên đẹp điểm, nhưng cũng điệu bộ chính thức mạn họa nhẹ nhàng rất nhiều.



	Này đó cốt truyện, nhìn một lần lại một lần Lục Lộ, chỉ cần nhắm mắt lại, lập tức là có thể đem rất nhiều hình ảnh liên hệ ở bên nhau, phảng phất một bộ sinh động động họa ở trong đầu chớp động.



	Động họa a.



	Lục Lộ nhất khát khao chính là chính mình mạn họa có thể thay đổi động vẽ.



	Cho nên chim cánh cụt mạn họa tân nhân mạn họa đại tiền thưởng thưởng hoặc là bạc thưởng, nhất định phải hảo hảo tranh thủ, tiền thưởng còn ở tiếp theo, động họa cải biên mới là Lục Lộ cuối cùng kỳ vọng.



	Như vậy về sau, những cái đó mạn họa người đọc cũng sẽ xưng hô nàng vì "Lục Lộ lão sư" đi.



	Tựa như những cái đó người đọc xưng hô Ngưng Tuyết vì "Cốc Vũ lão sư", xưng hô Ngưng Nguyệt vì "Ấm áp lão tặc", a, từ từ, mặt sau cái kia không thích hợp, thỉnh làm lơ rớt.



	Tóm lại, "Lục Lộ lão sư" !



	Lục Lộ nhắm mắt lại liền cảm thấy trước mắt đang đứng chính mình kích động fan.



	Bất quá trực tiếp kêu Lục Lộ lão sư không tốt lắm, hay là nên lấy cái nick name.



	Gọi là gì hảo đâu?



	Đã kêu Lục Lục đi.



	Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt gần nhất luôn thích kêu cái này ngoại hiệu giống như khá tốt nhớ..

==================================================

=== Chương 147: góc vuông tọa độ hệ cùng tình yêu (#147) ===

Người đăng: HimeYuki

"A? Muốn chồng ta cũng cấp chính m tínhh lấy cái nick name?"



	Um tùm tế chỉ ở trên màn h tínhh bay nh anh gõ, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liếc nhau, Lục Lộ luôn là ái như vậy đột phát kỳ tưởng.



	"66 ngươi cấp chính m tínhh lấy được nick name là cái gì?"



	"Lục Lục."



	"Là kêu Lục Lục sao."



	Nhìn trên màn h tínhh bắn ra tới chữ Hán, Ngưng Nguyệt thấp giọng nói.



	Lấy cái nick name cũng là hẳn là, các nàng cũng sẽ không đem chính m tínhh tên thật trực tiếp báo đi lên.



	Nếu Lục Lộ đã kêu Lục Lục nói.



	"Nếu không chồng ta đã kêu góc vuông tọa độ hệ đi, thế nào?"



	Ngưng Nguyệt tuy rằng là nh tính Ngưng Tuyết nói, nhưng các nàng kỳ thật đã sớm ở trong lòng trong khi giao chiến được đến cuối cùng đáp án.



	"Góc vuông tọa độ hệ? Vì cái gì muốn lấy cái như vậy kỳ quái tên?"



	Lục Lộ khó hiểu hỏi.



	Toán học thành t mêch lại như thế nào lạn, Lục Lộ cũng là biết góc vuông tọa độ hệ, chỉ là tên này có cái gì đặc thù địa phương sao, nàng chính là nhớ rõ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt toán học cũng là thảm không nỡ nh tính, nên không phải là vì tế điện một lần lại một lần quỳ rớt h tínhh học giải t mêch đi?



	"Nơi nào kỳ quái a."



	Ngưng Nguyệt lập tức phản bác nói: "Góc vuông tọa độ hệ còn không phải là xoy sao, ngươi xem, 0 huyệt, 0 dụce, này nhưng làm chồng ta hai đều bao gồm đi vào."



	"Bội phục đi, bội phục chồng ta đặt tên thiên phú đi!"



	Ngưng Nguyệt khoe khoang đã phát cái chống lưng c chen đẩy to biểu tình qua đi, ai, thế giới này biểu tình bao vẫn là thực khuyết thiếu a.



	"Giống như rất lợi hại bộ dáng a!" Lục Lộ trả lời nói.



	Là thật sự lợi hại a, nàng cũng chưa nghĩ đến còn có thể có loại này giải th mêch.



	Xem ra có thể viết chuyện xưa ng chen đẩy, đều tương đối có thể liên tưởng.



	"Đều lại đây ăn cái gì."



	Nơi xa T ngàynh Vận tỷ tiếng la đem nhỏ vụn nước biển lắc lư th anh âm cấp cái quá, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt vừa chuyển đầu, liền nh tính đến ở thái dương dù hạ đã bãi tốt một chút ăn đồ ăn.



	Cắt ra thành hai nửa tiểu dưa hấu, bên trong còn đến cắm mắt sáng cái muỗng.



	"H tínhh như là có điểm đói bụng." Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt sờ sờ bụng.



	Ở cùng Lục Lộ từ biệt lúc sau, Ngưng Tuyết đưa điện thoại di động giao cho Ngưng Nguyệt, chính m tínhh trước từ p mỉa mai bơi thượng nhảy xuống tới, dẫm nhợt nhạt, mới đến đùi nước biển, lại đem xa một chút Ngưng Nguyệt cấp kéo trở về.



	Đều từ p mỉa mai cứu sinh xuống dưới sau, các nàng liền hướng tới T ngàynh Vận tỷ bên kia đi qua đi.



	B tínhh yên cùng ninh uyển đã sớm chuẩn bị vào chỗ, các nàng hai ph mêa trước liền ở bãi biển bên cạnh hứng thú bừng bừng chơi hạt cát, cầm xẻng nhỏ cùng tiểu thùng nước mân mê nửa ngày, cuối cùng đáng thương lâu đài bị một cơn sóng lại cấp hướng suy sụp.



	Phúc lợi tự nhiên là không ít, bất quá Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không có đi chú ý này đó.



	Nửa ngày bờ biển hành t ngàynh, cũng không có giống manga a nime như vậy phát sinh đủ loại tình cờ gặp gỡ cùng sự kiện, bởi vì đây là hiện thực, ở ít ng chen đẩy bãi biển bên cạnh, cũng sẽ không đột nhiên nhảy xuất ngoại tinh ng chen đẩy tới, càng sẽ không ra xuất hiện sâu không lường được huyệt động cho ng chen đẩy ta thăm dò.



	Một cái muỗng một cái muỗng đem dưa hấu bỏ vào miệng, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt bỗng nhiên liền có chút gấp không chờ nổi muốn biết ý nghĩ văn học đại tái kết quả.



	Mới mẻ k mênh một quá, liền cảm thấy bờ biển cũng chính là như vậy.



	Quả nhiên các nàng vẫn là càng th mêch hợp trạch ở nhà sao.



	Đem dưa hấu da đặt ở trên bờ cát, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt ngồi xổm trên mặt đất, nhàm chán dùng cái muỗng chọc dưa da, làm nó tại chỗ sàn sạt sa xoay tròn.



	"Có điểm nhiệt a."



	Thái dương dù tuy rằng chặn ánh mặt trời, lại ngăn không được dần dần trở nên nóng rực không kh mê.



	Ở Nam Quốc, thẳng đến m chen đẩy tháng thời tiết mới có thể chân chính chuyển nhập mùa thu, tuy rằng giờ phút này đã có thể nh tính đến lá rụng.



	Cùng hải tương đối kia cây cối, lá cây ở th anh phong xuy phất hạ lay động.



	"Hảo, thu thập thứ tốt, ta mang bọn ngươi khách sạn ăn bữa tiệc lớn." T ngàynh Vận vỗ vỗ tay, "Ăn xong sau, đợi cho 3 giờ rưỡi chồng ta phải đi trở về."



	"Tốt."



	"Bữa tiệc lớn a."



	"Ai, ta không quá có thể ăn hải sản a."



	"Thịt bò gì đó cũng có thể đi."



	Trên bờ cát, song song lưu lại năm đội nhợt nhạt dấu chân.



	Sau giờ ngọ bãi biển, trong lúc nhất thời cũng chỉ dư lại tiếng gió cùng hải ba nhộn nhạo th anh.



	. . .



	"Cuối cùng là thẩm xong rồi, kế tiếp chỉ cần lại thảo luận ra một vài chờ t hưởng thì tốt rồi."



	{{ thời gian }} tổng biên nh tính tiến triển thuận lợi công tác, thở dài một cái.



	Kế tiếp, vô luận phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đều có thể b tínhh thường đuổi kịp ngày mai buổi chiều trao giải điển lễ.



	Ch mênh thức thông tri kết quả là vào ngày mai giữa trưa một chút, mà trao giải điển lễ là tại  hạ ngọ tam giờ bắt đầu, đến lúc đó còn có vội.



	Mặc dù là thi đấu sau khi kết thúc, cũng còn không được sống yên ổn.



	Lần này trong lúc thi đấu ngoi đầu văn học tân nhân, trong đó nhất đẳng t hưởng đoạt huy chương, bọn họ đều phải một đám liên hệ, tìm kiếm ký xuống tới cơ hội.



	Giải nhì trung những cái đó tương đối xuất sắc tác giả, cũng muốn liên hệ một phen.



	Sự tình rất nhiều, nhưng hắn cũng có chút thói quen, đã sớm trải qua qua hai lần trước lễ rửa tội, tổng kết trong đó đúng sai, ở ứng đối lên liền sẽ thong động nhiều.



	Hắn cùng {{ văn nghệ }} tổng biên đều ở trong phòng hội nghị yên lặng nh tính một chồng giám khảo thương lượng, tình h tínhh xuâng hạ đều sẽ không chen vào nói, tuy rằng bọn họ cũng có kiến nghị quyền.



	"Áng văn chương này, hành văn phi thường không tồi, tuy rằng phân t mêch chỉ là hằng ngày việc nhỏ, UU đọc sách www. uukanshu. Thần cũng là áp dụng nhất dễ hiểu lời giải trong đề bai, nhưng từ thiển cập thâm, tầng tầng tiến dần lên, viết có maou có thịt, đem kia phân hữu nghị khắc hoạ thập phần đúng chỗ, cũng coi như là thâm tình chân thành, bầu thành nhất đẳng t hưởng cũng không vì quá." Hồ xa nói.



	"Xác thật." Những ng chen đẩy khác đều gật gật đầu.



	Đối diện mang nếu lúc này nói: "Lão Hồ a, ngươi này mặt khác đánh giá là không tồi, nhưng muốn nói áng văn chương này biểu đạt ra tới chính là hữu nghị, vậy có điểm võ đoán."



	"Không phải hữu nghị, kia có thể là cái gì. Ngươi đây là cùng ta tr anh cãi nâng nghiện đi." Hồ xa bất đắc dĩ lắc đầu.



	Mang nếu nhẹ nhàng c chen đẩy c chen đẩy: "Áng văn chương này là nữ hài tử viết, này tâm tình, ta hoặc nhiều hoặc ít có thể lý giải một chút."



	"Uy uy uy, ngươi đây là biến tướng kỳ thị a." Hồ xa kêu oan nói.



	"Việc này ngươi hỏi một chút mặt khác nữ các đồng ch mê, đại khái cũng là tương đồng kết quả." Mang nếu nói.



	Vì thế hồ xa đem tầm mắt chuyển hướng địa phương khác, dư lại vài tên nữ giám khảo đều gật gật đầu.



	Hồ xa buồn bực nói: "Ngươi nói không phải hữu nghị, chẳng lẽ còn có thể là tình yêu không thành?"



	Mang nếu tức khắc liền c chen đẩy: "Hoặc nhiều hoặc ít thật là có một chút, chỉ là có điểm quá mông lung, có lẽ n gay cả chính nàng cũng không phải thực minh bạch."



	". . ."



	Hồ xa há to miệng, bao gồm mặt khác mộng bức ng chen đẩy.



	Chuyện này, đặt ở trước mắt nh tính, đặt ở bên tai nghe, như thế nào liền cảm thấy như vậy kỳ quái?



	Chỉ là quay đầu lại suy nghĩ tưởng, lại cảm thấy thật sự như là như vậy.



	"Kia cái này nhất đẳng t hưởng. . ."



	"Kia tự nhiên vẫn là nhất đẳng t hưởng, nên là cái gì t ngàynh độ, chính là cái gì t ngàynh độ, vô luận là tình yêu, vẫn là hữu nghị, đều không ảnh hưởng áng văn chương này tiêu chuẩn." Mang nếu nói.



	"Nhưng thật ra không sai." Hồ xa c chen đẩy khổ một tiếng, "Nếu tất cả mọi ng chen đẩy đều không phản đối, vậy tiếp theo thiên văn chương đi."



	"Này thiên {{ uyên ương mắt }}. . ."



	. . ..

==================================================

=== Chương 148: Ninh Uyển nửa ngày hằng ngày (#148) ===

Người đăng: HimeYuki

Ăn qua bữa tiệc lớn sau, lại hơi chút nghỉ ngơi một chút, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng liền lại chạy đến bãi biển đi lên щww. . lā



	Lúc này đây không có lại xuống biển, mà vẫn luôn ở thái dương dù hạ sờ cá Trình Vận tỷ cũng rốt cuộc gia nhập các nàng hàng ngũ.



	Hoài điểm trò đùa dai tiểu tâm tư, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt khuyên bảo một phen lúc sau, thành thạo liền đem Trình Vận tỷ dùng hạt cát chôn lên, chỉ để lại tú cổ cùng đầu ở bên ngoài.



	Cuối cùng đem Trình Vận tỷ từ hạt cát đào ra thời điểm, ngón tay một không cẩn thận liền từ nàng kia cao ngất ngực thượng xẹt qua.



	Làm cho hai bên sắc mặt đều là đỏ lên, mà phụ trách rửa sạch nửa người dưới hạt cát Tống An Nhiên cùng ninh uyển đều là không rõ nguyên do.



	Ho nhẹ một tiếng tới che dấu chính mình xấu hổ, quay đầu lại Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt liền nghĩ đến thân là loli khống, thả thường xuyên lại biến thái hành vi Trình Vận tỷ kỳ thật cũng có ngượng ngùng một mặt.



	Kia có lẽ có thể xưng là nhược điểm.



	Dứt khoát điểm nói, chính là Trình Vận tỷ tuyên bố chính mình mối tình đầu, nụ hôn đầu tiên a gì, đều còn thành thành thật thật giữ lại.



	Đến nỗi nụ hôn đầu tiên, nếu là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt muốn nói, nàng liền có thể không chút do dự giao ra đây.



	Lời này nghe tới khiến cho người cảm thấy kích động, nhưng Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt cũng không dám ứng thừa xuống dưới, rốt cuộc các nàng tình huống nhưng không giống nhau, muốn nói khuynh hướng, các nàng vẫn là thích nữ hài tử.



	Tiếp nhận rồi Trình Vận tỷ nụ hôn đầu tiên, này không chừng chính là một cái bẫy, một cái ẩn chứa vài bước kế tiếp động tác mật đường.



	Ở lúc sau là bờ biển hí thủy hoạt động.



	Dù sao nữ hài tử liền tương đối chung tình dùng tay không ngừng bát thủy chơi.



	Mà lúc này đây Trình Vận tỷ càng là chuẩn bị năm đem đại hào súng bắn nước.



	Ngón trỏ ở cò súng thượng nhẹ nhàng nhấn một cái, cùng với phốc tức tiếng vang, như trụ dòng nước phun ra mà ra.



	Ở Ngưng Tuyết xương quai xanh phụ cận rót cái thông thấu.



	Dòng nước thành rèm châu, lách cách lách cách rơi vào trong nước biển.



	Sau đó, tiểu loli nhóm cũng tận tình đầu nhập đến súng bắn nước đối bắn trong trò chơi.



	Nếu có thể thả lỏng không cần suy nghĩ dư thừa sự tình, như vậy liền tận tình hưởng thụ đi.



	Những thứ tốt đẹp thường bạn, nhưng sẽ không mỗi thời mỗi khắc đều ở.



	Nhìn ngoài cửa sổ đột nhiên lại trở nên có chút âm trầm không trung, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nghĩ như thế đến.



	Con đường biên vòng bảo hộ bay nhanh lui về phía sau, các nàng khoảng cách hải thành cũng càng ngày càng gần.



	...



	Ninh uyển về đến nhà thời điểm mới 5 giờ nhiều chung.



	Cha mẹ đều còn ở trong trường học bận rộn, trên thực tế nàng là trộm chạy ra đi.



	Không bị phát hiện thật sự là quá tốt, đem giày thật cẩn thận đặt ở cửa giày giá thượng.



	Ninh uyển quyết định trước tắm một cái, ở trong nước biển phao lâu rồi, không tắm rửa sẽ rất khó chịu.



	Chờ đợi phóng nước ấm thời điểm, nàng trong đầu hồi tưởng chính là ở bờ biển du ngoạn sự tình.



	Cũng không biết có nên hay không nói là phong phú, chính là cảm thấy cùng kia hai chỉ đáng yêu loli cãi nhau thời điểm thật sự rất có ý tứ.



	Ở trường học nhậm chức cha mẹ luôn là như vậy có nề nếp, rất nhiều thời điểm áp làm nàng không thở nổi.



	Bất quá cũng nhanh, còn có 9 tháng, thi đại học lúc sau, liền có thể giải phóng.



	Ninh uyển sẽ thực nghiêm túc đang ngủ trước ở chính mình lịch bàn thượng tướng hôm nay vạch tới.



	Phảng phất ở làm nào đó trang nghiêm nghi thức.



	Hôm nay cũng không ngoại lệ.



	Thoải mái phao xong tắm, từ tủ lạnh lấy ra mụ mụ buổi sáng lưu lại cơm trưa nhiệt nhiệt, tùy ý giải quyết rớt lúc sau, lại dong dong dài dài thu thập hạ đồ vật, ninh uyển liền chuẩn bị ngủ.



	Còn không đến 8 giờ, nhưng nàng đã có chút mệt mỏi.



	Còn thực chờ mong ngày mai buổi sáng thi đấu kết quả, cũng không biết chính mình có thể hay không lấy thưởng, trên thực tế có thể hay không lấy thưởng đối nàng không trọng yếu.



	Lấy nàng thành tích, nếu muốn tiến vào hương châu đại học cũng không khó.



	Này nguyên tự thực lực tự tin, một chút cũng không mê.



	Bất quá lấy thưởng, đối nàng mà nói vốn dĩ liền không quan hệ với có không bắt được miễn thí trúng tuyển tư cách.



	"Sàn sạt sa ——"



	Mép giường tiểu ngăn tủ thượng, lịch bàn 9 nguyệt 27 hào thượng nhiều một phen màu đỏ x.



	Ninh uyển bang một tiếng ấn hạ đèn điện chốt mở, đem chăn nhẹ nhàng đặt ở trên người.



	Nhắm mắt lại.



	Chín tháng, chỉ còn lại có cuối cùng ba ngày.



	Tấm màn đen buông xuống sau mỗ một khắc, tiến vào phòng khách môn bị đẩy ra, một đôi vợ chồng từ bên ngoài đi đến.



	Đem bị nước mưa ướt nhẹp dù đặt ở cửa trong khung.



	Phòng khách không bật đèn, ám đến duỗi tay không thấy năm ngón tay.



	"Tiểu uyển ngủ."



	"Nhẹ điểm đi."



	Mở ra đèn, thê tử tay chân nhẹ nhàng đi đến phòng ngủ cửa nhìn xung quanh một chút, sau đó liền ở nàng sửa sang lại phòng ở thời điểm, lơ đãng nhìn đến ninh uyển kia bộ bị quải ra tới đồ bơi.



	"Ai, thật là."



	Nàng lắc lắc đầu.



	...



	Ninh uyển tỉnh lại thời điểm, nhìn đến đầu giường đồng hồ báo thức, mới phát hiện cư nhiên đã tám giờ.



	Nàng lắc lắc có chút hỗn độn đầu tóc, trong lúc nhất thời cảm thấy này thật là thần kỳ.



	Không có bị trước tiên đánh thức.



	Hơn nữa cư nhiên còn có thể nghe thấy phòng bếp truyền đến vang nhỏ.



	Chờ đến nàng trên giường sờ soạng bò lên, ăn mặc áo ngủ chuẩn bị đi rửa mặt thời điểm, nhìn đến mụ mụ ở bận rộn thân ảnh.



	"Ai, tiểu uyển đi lên a."



	Ninh uyển tò mò hỏi: "Mẹ, ngươi hôm nay như thế nào không đi làm a?"



	"Hôm nay không phải ra thi đấu kết quả sao, ta hướng trường học xin nghỉ, lại đợi chút ngươi cữu cữu liền phải gọi điện thoại lại đây, ngươi đi trước rửa mặt đánh răng, sau đó lại đây ăn bữa sáng đi." Ninh mụ mụ vẫy vẫy nồi sạn.



	"Tốt."



	Ninh uyển điểm điểm, xác thật là thực bất bình thường một ngày.



	Ngồi ở trên bàn cơm thời điểm, nàng tầm mắt cũng không có rời đi quá chung.



	Hẳn là ở 9 giờ tả hữu, đó là cữu cữu nói tốt thời gian.



	Ninh uyển cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ hút lưu mì sợi.



	Đột nhiên liền cảm thấy không có gì hương vị.



	Vì cái gì còn chưa tới 9 giờ a.



	Di động tiếng chuông vì cái gì còn không có vang a.



	Thời gian liền ở  ninh uyển thất thần thời điểm lặng yên trốn, UU đọc sách www. uukanshu. net nàng lòng tràn đầy không kiên nhẫn, ở di động tiếng chuông vang lên tới thời điểm, đột nhiên liền đều bị đánh tan.



	"Tới tới."



	Ninh uyển luống cuống tay chân nắm lên trên bàn di động, trên màn hình biểu hiện chính là "Cữu cữu" hai chữ, nàng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhanh chóng chuyển được điện thoại, cũng mở ra loa.



	"Cữu cữu."



	"Tiểu uyển a."



	"Cái kia, thi đấu kết quả thế nào?" Ninh uyển đi thẳng vào vấn đề hỏi, nàng tâm hoảng loạn, lỗ tai kề sát xuống tay cơ.



	Hồ xa ở điện thoại bên kia cười cười: "Ha ha, xem ngươi khẩn trương, ta đây cũng liền không dối gạt ngươi, giải nhì, tuy rằng không phải nhất đẳng thưởng, kỳ thật đã thực không tồi, cùng nhất đẳng thưởng đại bộ phận văn chương kém cũng không lớn."



	"Hô ——"



	Nghe nói như thế ninh uyển cùng nàng mụ mụ, lúc này đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.



	Tuy rằng không phải nhất đẳng thưởng, có điểm nho nhỏ tiếc nuối, nhưng thực mau liền đã bị đoạt giải hưng phấn kính cấp tách ra.



	Lúc này ninh uyển liền nhớ tới còn muốn giúp Tống An Nhiên các nàng hỏi thành tích sự.



	Bất quá hồ xa nhưng thật ra trước mở miệng: "Các ngươi là không biết, này giới thi đấu cùng hai lần trước so sánh với, thật là kinh hỉ liên tục a."



	"Đây là chuyện gì xảy ra, cữu cữu?" Ninh uyển tò mò hỏi.



	Hồ xa nói: "Sự tình thật sự là ly kỳ, đến bây giờ ta đều cảm thấy kinh ngạc."



	Hồ xa nói chuyện tiếng thở dài, làm ninh uyển cùng nàng mụ mụ càng thêm tò mò.



	"Này giới thi đấu ra hai cái hạng nhất thưởng." Hồ xa nói.



	"Hạng nhất thưởng! ?"



	Ninh uyển thanh âm đột nhiên cất cao một cấp bậc.



	Hàn Quốc nữ chủ bá tư _ mật _ video tao cho hấp thụ ánh sáng, đáng yêu mà không mất phong _ mãn! ! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào ở tuyến xem: bai tính siyu66 ( trường ấn ba giây phục chế )! !.

==================================================

=== Chương 149:  ta giống như phát hiện điểm cái gì (#149) ===

Người đăng: HimeYuki

"Đây là chuyện gì xảy ra, hai lần trước thi đấu không phải chỉ có nhất đẳng thưởng cùng giải nhì sao?" Ninh uyển cách di động w. . lā



	Hồ xa dừng một chút nói: "Lần này xem như trường hợp đặc biệt đi, bắt được hạng nhất thưởng kia hai thiên tiểu thuyết thật sự là quá xuất sắc, không nói lực áp sở hữu tác phẩm dự thi, liền tính là đi cạnh tranh ngân hà thưởng loại này giải thưởng lớn đều rất có hy vọng."



	"Ngân hà thưởng! Khoa học viễn tưởng tiểu thuyết?" Ninh uyển lớn tiếng nói.



	"Đúng vậy."



	Ninh uyển ngây ngẩn cả người, đối với yêu thích văn học nàng, sao có thể sẽ không biết ngân hà thưởng là thứ gì.



	Quyền uy.



	Này hai chữ đã đủ để thuyết minh nó địa vị.



	Chính là ý nghĩ văn học đại tái loại này thi đấu như thế nào sẽ xuất hiện trình độ như vậy cao tác phẩm.



	Nếu có trình  độ loại này nói, căn bản là không cần thiết tới tham gia ý nghĩ văn học đại tái a.



	Trực tiếp đi 《 khoa học ảo tưởng 》 thượng gửi bài đạt được nhân khí sẽ không càng cao sao?



	"Giám khảo nhóm thảo luận hạ, cuối cùng quyết định vì chúng nó đơn độc thiết trí hạng nhất thưởng ra tới."



	"Này hai thiên tiểu thuyết đều là cao trung sinh viết a." Hồ xa thở dài.



	Cao trung sinh?



	Ninh uyển đồng tử co rụt lại, ngay cả tâm cũng đi theo nắm lên.



	Bộ dáng này, cùng nàng tuổi chẳng phải là không sai biệt mấy.



	"Kỳ thật này còn không phải để cho ta kinh ngạc sự tình, ở dỡ bỏ giấy niêm phong, nhìn đến tác giả tên lúc sau, mới thật sâu cảm thấy trong đó chấn động, ha ha, tiểu uyển ngươi khẳng định đoán không được là tình huống như thế nào."



	Hồ xa ngữ khí khoa trương như là đang nói thư giống nhau.



	Loại này không làm ra vẻ, thả không mang theo uy nghiêm nói chuyện phương thức, cũng chỉ có ở hòa thân người đối thoại là mới có, đặc biệt là cái này làm hắn thực coi trọng cháu ngoại gái.



	"Cữu cữu, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, một hơi nói xong đi." Ninh uyển vô ngữ nói.



	"Hảo hảo hảo." Hồ xa cười nói, "Này hai thiên tiểu thuyết hành văn có điểm tương tự ( trong hiện thực là bất đồng, phía trước nhắc tới quá, 《 loang loáng sinh mệnh 》 sửa chữa quá, Liễu công tử văn phong, ta cảm thấy cao trung nữ sinh không quá khả năng viết thành này một loại ), ở hủy đi phong hậu, nhìn đến tác giả tên cùng dự thi tin tức, chúng ta mới phát hiện này hai thiên tiểu thuyết cư nhiên là một đôi song bào thai tỷ muội viết."



	"Song bào thai?"



	Ninh uyển trong lòng một lộp bộp, trước mắt bỗng nhiên liền hiện lên kia hai chỉ thân ảnh nho nhỏ.



	Sẽ không như vậy xảo đi.



	Nàng khóe miệng lộ ra xấu hổ tươi cười, nắm di động tay đều có chút run rẩy.



	Chỉ là dưới đáy lòng, ninh uyển kỳ thật đã có vài phần suy đoán, cùng là cao trung tổ, đâu ra như vậy nhiều đối song bào thai tỷ muội tới dự thi.



	"Một cái kêu tô Ngưng Tuyết, một cái kêu tô Ngưng Nguyệt, đều là từ quất thành tới."



	"Thật là các nàng a ——"



	Hồ xa nói làm ninh uyển hoàn toàn xác nhận đáy lòng suy đoán.



	A a a a a!



	Quả nhiên là kia hai chỉ đáng giận loli a!



	Chọc người tức giận loli = hạng nhất thưởng đoạt huy chương + ngân hà thưởng người cạnh tranh?



	Ninh uyển kích động lắc lắc đầu, như vậy đẳng thức, tuy rằng là từ cữu cữu hồ xa cấp ra tới, nhưng thật sự là rất khó tán thành.



	Như vậy nho nhỏ, có thể cho chính mình dùng tay niết bẹp xoa viên khuôn mặt.



	Ngô ~~~



	Ngày hôm qua buổi sáng đi trước bờ biển khi, ở trên xe đối thoại hãy còn ở bên tai ——



	"Đến lúc đó đừng tới cầu ta nga."



	"Ta đảo cảm thấy ngươi sẽ mắt trông mong chạy tới chủ động nói cho chúng ta biết, không tin chờ xem."



	Nghe thế loại tin tức sau, nàng như thế nào có thể nhịn xuống không lập tức đi nói cho các nàng a, sớm biết rằng lúc ấy liền không cần loạn lập fg.



	Ninh uyển thở phì phì nghĩ.



	"Ai, tiểu uyển ngươi nhận thức các nàng hai sao?" Điện thoại bên kia hồ xa nói.



	Ninh uyển mụ mụ lỗ tai cũng dựng lên.



	Ninh uyển theo bản năng gật gật đầu: "Ân, là ở thi đấu ngày đó nhận thức, ta cùng các nàng là ở một phòng, mấy ngày nay ngẫu nhiên cũng có liên hệ."



	Đi bờ biển chơi sự tình, bị ninh uyển lược qua.



	Bất quá đứng ở nàng phía sau ninh mụ mụ lại là nheo nheo mắt.



	"Là như thế này a, là cái dạng gì hài tử a?" Hồ xa hỏi.



	Ninh uyển cười nói: "Cữu cữu, ngươi còn đừng nói, Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt thật đúng là lớn lên cùng tiểu hài tử dường như, nếu không phải cẩn thận xác nhận quá, ta còn không dám tin tưởng, lớn lên tựa như tiểu học mới vừa tốt nghiệp tiểu nữ sinh giống nhau, đặc biệt đáng yêu."



	"Này. . ." Di động kia đầu hồ xa ngây ngẩn cả người.



	Hắn đương nhiên không cho rằng chính mình cháu ngoại gái là đang lừa chính mình, chính là như vậy mới làm hắn cảm thấy chính mình bị lôi ngoại tiêu lí nộn.



	Tiểu học mới vừa tốt nghiệp a!



	Hồ xa nghĩ nghĩ cùng chính mình cùng hệ hậu bối Trương lão sư cái kia nữ nhi, năm nay vừa lúc mới vừa thượng mùng một đi, kia cùng cái tiểu đậu nha đồ ăn dường như thân hình, trong lúc nhất thời cũng làm hồ xa đối chính mình đẳng thức sinh ra nghi vấn, thật sự là khó có thể liên hệ lên a.



	"Các nàng cũng phải đi tham gia trao giải điển lễ, đến lúc đó cữu cữu ngươi sẽ biết." Ninh uyển nói.



	Nàng lại nghĩ đến chính mình còn không có giúp Tống An Nhiên hỏi, vì thế lập tức nói: "Nga, đúng rồi, cữu cữu, ta còn tưởng giúp một cái bằng hữu hỏi một chút kết quả, nàng tên là kêu Tống An Nhiên, Tống triều Tống, bình yên vô sự bình yên, cũng là từ quất thành tới, cùng kia đối đáng yêu song bào thai là đồng học."



	"Tống An Nhiên đúng không, ngươi chờ hạ, ta xem hạ danh sách." Hồ xa cúi đầu nhìn quét trong chăn đặt ở trong tầm tay biểu đơn, nơi đó kỹ càng tỉ mỉ liệt ra mỗi một cái đoạt giải giả.



	Hồ xa ánh mắt đầu tiên liền dừng ở nhất phía trên nhất đẳng thưởng.



	"Ai, có, Tống An Nhiên, nàng viết văn chương tên gọi. . . Ách."



	Hồ xa thấp giọng niệm, theo sau hắn thanh âm đột nhiên trở nên cổ quái lên.



	Tên mặt sau văn chương danh thình lình chính là ngày hôm qua bọn họ cẩn thận thảo luận quá kia thiên 《 đồng tử đủ mọi màu sắc 》.



	Khó trách hắn mới vừa nghe thấy cái này tên thời điểm liền cảm thấy rất quen thuộc.



	Ngày hôm qua hắn chính là bị mang nếu hung hăng mà "Trào phúng" một lần a. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Từ từ.



	Hồ xa đột nhiên nhớ tới ninh uyển vừa rồi nói Tống An Nhiên cùng tô Ngưng Tuyết, tô Ngưng Nguyệt nhận thức.



	Tô Ngưng Tuyết cùng tô Ngưng Nguyệt là một đôi song bào thai.



	Sau đó hắn lại nghĩ tới 《 đồng tử đủ mọi màu sắc 》 cốt truyện, còn có mang nếu ngày hôm qua phân tích.



	Tê ——



	Hồ xa hút một ngụm lương khí, thật là càng nghĩ kỹ càng thấy kinh khủng, hắn tựa hồ phát hiện điểm cái gì đến không được đồ vật.



	"Cữu cữu, làm sao vậy?"



	Hơn nửa ngày không có chờ đến đáp án, ninh uyển kỳ quái hỏi, "Có phải hay không nàng không có đoạt giải?"



	Cũng chỉ có thể như vậy giải thích đi, nhưng như vậy muốn như thế nào cùng Tống An Nhiên nói a.



	Liền ở ninh uyển rối rắm thời điểm, di động bên kia hồ xa lập tức ho khan một tiếng, cười nói: "Không đúng không đúng, vừa rồi ta là có chút việc trì hoãn một chút, ngươi cái kia kêu Tống An Nhiên bằng hữu, viết văn chương gọi là 《 đồng tử đủ mọi màu sắc 》, là lần này thi đấu nhất đẳng thưởng."



	"Nhất đẳng thưởng?"



	"Không sai."



	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Ninh uyển nhẹ nhàng thở ra, theo sau lại bắt đầu trở nên buồn bực đi lên, hợp lại các nàng ba cái, một cái nhất đẳng thưởng, hai cái hạng nhất thưởng, liền chính mình là cái giải nhì, thật là cái bi thương chuyện xưa.



	Lại cùng cữu cữu hàn huyên vài câu, ở cổ vũ trong tiếng cắt đứt điện thoại.



	Ở phía sau vẫn luôn một lời không phiền ninh mụ mụ lập tức đi lên tới cười nói: "Chúc mừng ngươi a, tiểu uyển."



	Ninh uyển trả lời: "Cám ơn mụ mụ, ta trước cấp vừa rồi nhắc tới kia mấy nữ sinh phát hạ tin tức."



	Ninh mụ mụ thiện ý gật gật đầu.



	Theo sau ninh uyển liền bát đánh Ngưng Tuyết điện thoại, này vẫn là nàng lần đầu tiên thông qua điện thoại liên hệ Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng.



	G_ tráo ly nữ tinh thần tượng đầu chụp A_V dũng đoạt giải quán quân quân ở tuyến quan khán! Thỉnh chú ý WeChat công chúng hào! : ( trường ấn ba giây phục chế ).

==================================================

=== Chương 150: 	Bình Yên, thỉnh An Nhiên (#150) ===

Người đăng: HimeYuki

"Linh linh linh ——"



	"Ong ong ong ——"



	Di động tiếng chuông vang lên, cùng lúc đó bắt đầu kịch liệt chấn động.



	Tránh ở trong ổ chăn Ngưng Tuyết nhẹ buông tay, di động tức khắc nện ở trên ngực.



	Nàng tức giận nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm màn hình, mới phát hiện là cái xa lạ số điện thoại.



	Điện báo thuộc sở hữu mà biểu hiện chính là hải thành.



	Chẳng lẽ là ý nghĩ văn học đại tái chủ sự phương đánh lại đây?



	Hơi có chút oán niệm chuyển được điện thoại, mở miệng câu đầu tiên liền có vẻ thập phần cứng đờ.



	"Uy, xin hỏi là ai a?"



	Ở điện thoại bên kia ninh uyển sửng sốt, thật cẩn thận hỏi: "Uy uy uy, Ngưng Tuyết ngươi nên sẽ không còn không có lên, ở phát lên giường khí đi?"



	Lúc này Ngưng Tuyết lập tức liền nghe ra đối diện là ninh uyển.



	Nàng tức giận nói: "Đều tại ngươi đột nhiên gọi điện thoại lại đây, sợ tới mức ta thiếu chút nữa bị di động tạp mặt."



	"Quả nhiên là còn ở trên giường a." Ninh uyển hiểu rõ nói.



	Giường đệm thượng cái chén phồng lên một cái đại bao, từ bên trong truyền đến loáng thoáng thanh âm.



	Đi ngang qua Trình Vận tức khắc hỏi: "Ngưng Tuyết, làm sao vậy?"



	Ngưng Tuyết đem chăn xốc lên một cái tiểu khe hở, theo sau đầu nhỏ thực tự nhiên chui ra tới, đối Trình Vận tỷ nói: "Ninh uyển gọi điện thoại lại đây, hẳn là về ý nghĩ văn học đại tái kết quả."



	Trình Vận tỷ nga một tiếng: "Ta đây đi đem Ngưng Nguyệt cùng Tống An Nhiên các nàng kêu lên tới."



	Ngưng Nguyệt đương nhiên là biết tình huống, bất quá lúc này nàng cũng nằm trong ổ chăn, nếu là trực tiếp nói cho Tống An Nhiên khó tránh khỏi sẽ bị hoài nghi như thế nào biết tin tức, có Trình Vận tỷ hỗ trợ liền không còn gì tốt hơn.



	Chỉ chờ không đến nửa phút, Tống An Nhiên liền ở Trình Vận tỷ dẫn dắt hạ lại đây.



	Đến nỗi Ngưng Nguyệt, có Ngưng Tuyết ở, còn muốn nàng làm cái gì đâu, phải biết rằng rời giường là thực khó khăn.



	Vẫn là thừa dịp cơ hội này nhiều nằm một chút đi.



	Bởi vì đáp ứng rồi trương bạch bình lão sư, 29 hào muốn tới trường học đi, cho nên buổi tối còn phải chạy đến đi sân bay.



	Cho nên từ giờ trở đi phải nghỉ ngơi dưỡng sức.



	Đây là Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt lại giường tuyệt hảo lý do.



	"Bình yên đã tới, ninh uyển ngươi liền nói thẳng kết quả đi."



	Vừa rồi làm ninh uyển nhiều chờ một chút, hiện tại bình yên đã muốn chạy tới mép giường, Ngưng Tuyết khai loa sau, cả người giống sâu giống nhau hướng lên trên mấp máy một chút, tức khắc lại nhiều lộ ra một đoạn thân thể.



	Di động thanh âm bởi vậy sẽ không đã chịu chăn ngăn chặn.



	Di động truyền đến ninh uyển thanh âm: "Ân, tốt, ta đây liền nói. Ta vừa rồi hỏi ta cữu cữu, bình yên lần này là ý nghĩ văn học đại tái nhất đẳng thưởng, viết kia thiên văn chương là kêu đồng tử đủ mọi màu sắc không sai đi."



	Thanh âm rất rõ ràng ở trong phòng phiêu đãng, nhưng là đang nghe đến nhất đẳng thưởng ba chữ thời điểm.



	Dựa vào mép giường Tống An Nhiên đôi mắt đột nhiên tăng đại, giờ phút này thoạt nhìn nhưng thật ra cùng Ngưng Tuyết đôi mắt không sai biệt lắm lớn nhỏ.



	Nhưng là bên trong phóng xạ ra tới thần thái dừng ở Ngưng Tuyết trên người, giống như là bị hy vọng thánh quang mạ một tầng, tức khắc cảm thấy chính mình như vậy cá mặn thật là thật xin lỗi đâu.



	Kia ấm áp sức cuốn hút, làm Tống An Nhiên lúc này thoạt nhìn càng thêm tăng thêm vài phần thần bí xa xưa.



	"Là nhất đẳng thưởng, ta không nghe lầm đi?"



	Không nghe lầm đi.



	Sau đó Tống An Nhiên trong lòng phiêu đãng chính là như vậy một câu.



	Nàng lúc ban đầu kỳ vọng chỉ là hy vọng có thể đoạt giải, có thể cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt đứng ở một cái sân khấu thượng.



	Có thể ở công bố đoạt giải danh sách thượng, đồng thời tìm được chính mình cùng Ngưng Tuyết, Ngưng Nguyệt tên cũng đã thực thỏa mãn, thực hạnh phúc.



	Chưa từng có hy vọng xa vời quá càng nhiều.



	Đang xem đến kia ba cái từ ngữ thời điểm, không có làm quá nhiều cảm tưởng, nàng liền viết xuống cái tên kia, còn có những lời này đó.



	Liền mạch lưu loát, hoàn toàn là dựa vào chính mình cảm tình tạo hình ra tới tác phẩm.



	Lúc ban đầu nàng còn lo lắng bộ dáng này tác phẩm sẽ bị giám khảo cho rằng quá mức hẹp hòi thô thiển mà rơi tuyển.



	Nhưng vừa rồi nàng nghe được chính là "Nhất đẳng thưởng" .



	"Là nhất đẳng thưởng không sai." Ninh uyển khẳng định trả lời nói.



	"Chúc mừng ngươi lạp, bình yên." Còn súc ở trong chăn Ngưng Tuyết lúc này cũng ngồi không yên, nàng đĩnh đĩnh eo, lập tức liền từ trên giường ngồi dậy.



	"Chúc mừng lạp." Trình Vận tỷ cũng cười nói.



	"Tạ, cám ơn."



	Cứ việc nội tâm  không bình tĩnh giống như tiền đường con nước lớn, đang nhìn Ngưng Tuyết thời điểm, Tống An Nhiên vẫn như cũ vẫn duy trì mặt ngoài bình tĩnh.



	Cứ việc nàng kia vỏ sò tựa lượng bạch hàm răng khẽ cắn môi dưới.



	Cứ việc nàng nói chuyện thanh âm, cũng run nhè nhẹ.



	Bởi vì không biết, bởi vì chưa từng kỳ vọng, ở biết được kết quả sau kia thật lớn kinh hỉ cũng không có làm Tống An Nhiên thất thố.



	Trên thực tế, nàng vẫn luôn là như vậy an tĩnh nữ hài.



	Nếu nói cùng Trình Vận tỷ ở chung, là ngẫu nhiên cắm vào ấm áp quan tâm, đại bộ phận đều là giống như oan gia đối đầu không biết nên khóc hay cười giằng co.



	Như vậy cùng bình yên đãi ở bên nhau, giống như là ngồi ở sân thượng bên cạnh, thổi hô hô phong, nhìn ra xa phương xa, tuy rằng chưa từng có nhiều giao lưu, nhưng lẫn nhau có tương đồng phong cảnh, phong cũng sẽ thổi bay vạt áo, dần dần điệp ở bên nhau.



	Là thực an tâm.



	Tống An Nhiên hít vào một hơi, đối với di động nói: "Ninh uyển, kia Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt các nàng thế nào, có phải hay không cũng là nhất đẳng thưởng?"



	Ngưng Tuyết tức khắc vẫy vẫy tay: "Bình yên, không cần thiết hỏi lạp, dù sao quá một lát cũng có thể thu được tin nhắn thông tri."



	Nàng còn nhớ ngày hôm qua cùng ninh uyển cãi nhau sự tình đâu.



	Bất quá bên kia ninh uyển bỗng nhiên ngữ khí trầm trọng nói: "Ai, trên thực tế Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt không phải nhất đẳng thưởng."



	Tống An Nhiên mang theo chờ mong đôi mắt tức khắc mở to, bất quá cùng phía trước bất đồng chính là, lần này bên trong bao hàm chính là khó có thể tin thần sắc.



	Không phải nhất đẳng thưởng.



	Nàng thần sắc hoảng loạn nhìn Ngưng Tuyết vi giật mình khuôn mặt.



	Sau đó nôn nóng nói: "Sao có thể không phải nhất đẳng thưởng, mấy ngày nay ta cũng nghe Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt nói qua các nàng viết, như vậy cốt truyện cùng hành văn, sao có thể không phải nhất đẳng thưởng?"



	Trình Vận cũng là không thể tưởng tượng nhìn Ngưng Tuyết.



	Nàng mày đẹp nhíu lại, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.



	Chẳng lẽ là tấm màn đen?



	Trước đó, vẫn là trước hết nghĩ tưởng như thế nào an ủi tin tưởng tràn đầy Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt đi.



	Nghe được Tống An Nhiên cách di động kích động chất vấn, ninh uyển lập tức ý thức được chính mình cái này vui đùa khai đến có điểm qua.



	Vội vàng nói khiểm nói: "Đối lập khởi, thực xin lỗi, bình yên, ngươi trước bình tĩnh một chút, UU đọc sách www. uukanshu. net là ta sai lạp. Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt tuy rằng không phải nhất đẳng thưởng, nhưng là các nàng hai lần này là song song hạng nhất thưởng."



	"Hạng nhất thưởng?"



	Tống An Nhiên thân thể trước khuynh, tay chống đồn đãi, đều mau dán đến Ngưng Tuyết trên mặt đi.



	Nàng ngơ ngác nói ra thanh.



	"Hạng nhất thưởng lại là cái gì, ý nghĩ văn học đại tái không phải không có hạng nhất thưởng sao?" Có đối tái chế hảo hảo hiểu biết quá Trình Vận, nghi hoặc nói.



	"Kỳ thật chính là bởi vì Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt viết kia hai thiên thật sự là quá xuất sắc, xa xa vượt qua mặt khác tác phẩm dự thi, nghe nói còn có cạnh tranh ngân hà thưởng thực lực. Suy xét đến loại tình huống này, chủ sự phương liền lâm thời gia tăng rồi hạng nhất thưởng." Ninh uyển nhanh chóng giải thích nói, nàng nhưng không nghĩ ở khiến cho đối diện hiểu lầm.



	Tống An Nhiên đối Ngưng Tuyết cùng Ngưng Nguyệt quan tâm, thật đúng là so đối chính mình quan tâm đều phải nhiều đâu, ninh uyển nghĩ.



	"Là như thế này a."



	Không biết vì cái gì, thở dài một cái sau.



	Tống An Nhiên chỉ cảm thấy đè ở trên người toàn bộ gánh nặng đều biến mất, trong lúc nhất thời khinh phiêu phiêu.



	Nàng thế nhưng có thể lớn mật bỗng nhiên vươn tay, nhẹ nhàng ôm lấy trên giường ngồi Ngưng Tuyết, làm Ngưng Tuyết đầu dựa vào chính mình trên vai.



	Giống như chết đuối người bắt được cứu mạng trường dây thừng.



	"Ngưng Tuyết, thật sự là quá tốt!"



	"Nga nga."



	Ngưng Tuyết vẻ mặt mộng bức trả lời nói.



	Chỉ là ngắn ngủn một phân nhiều chung, nàng cảm giác chính mình như là đột nhiên rớt tuyến giống nhau, từ đầu tới đuôi mộng bức nhìn Tống An Nhiên cùng ninh uyển đối thoại.



	Hoàn toàn cắm không thượng miệng.



	Bất quá, trong lòng cũng có chút ấm áp.



	"Bình yên, ngươi ôm có điểm khẩn." Ngưng Tuyết nhỏ giọng nói.



	"A, thực xin lỗi." Tống An Nhiên lập tức buông lỏng tay ra, sắc mặt bỗng chốc đỏ lên.



	Kia một bên, ninh uyển còn ở lải nha lải nhải nói: "Uy uy, các ngươi nghe được ta nói chuyện sao? Uy uy uy ——"



	Trình Vận nhìn một màn này, đôi mắt híp lại..

==================================================

