TÊN TRUYỆN: Cửu Thiên Tiên Duyên
TÁC GIẢ: thần phong thương nhạc
------------------------------

=== Thứ 1 quyển đá xanh Sơn Trang chương 1: Lời tựa (#1) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Minh Nguyệt lúc nào có, nâng cốc hỏi Thanh Thiên, không biết trên trời cung khuyết, bây giờ la năm nào. Ta muốn theo gió quay về, lại chỉ Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, cao xử bất thắng hàn. Khởi vũ biết rõ ảnh, cần gì phải tựa như ở nhân gian.



	Chuyển Chu Các, thấp khinh nhà, tấm ảnh chưa chợp mắt. Không nên có hận, chuyện gì dài hướng khác (đừng) lúc tròn. Nhân hữu bi hoan ly hợp, nguyệt hữu âm tình viên khuyết (người có vui, buồn, ly, hợp, trăng có mờ, tỏ, đầy, vơi). Thử sự cổ nan toàn, chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm cộng thiền quyên.



	Đây là Tống Triều Đại Văn Hào Tô Thức thiên cổ tuyệt xướng, gần như không người không yêu chi từ nghe tiếng lệ, tình cảnh cao nhã, quan điểm chính hùng hồn sảng rộng rãi. Nhưng từ bên trong mơ hồ toát ra một loại bất đắc dĩ, thiên hạ sinh linh đều say với hoan hợp, lại khổ nổi đau buồn cùng ly biệt; cái thế giới này không luôn là đã hình thành thì không thay đổi, có đoàn tụ sum vầy thời điểm, Tự Nhiên cũng liền có mây đen tế Tàn Nguyệt, gió tây quyển điêu hoa thời khắc. Vũ trụ đang lúc vạn sự vạn vật có sống nhất định có mất, do nhỏ yếu trở nên cường đại, do cường đại đi về phía suy vong, đây là thiên đạo, đây là quy luật, không người có thể thay đổi, này có thể nói là vũ trụ đang lúc mạnh nhất pháp cái! Bất quá Tô Thức hay là cho sinh linh một tia an ủi, thơm tho ngữ Tú câu đang lúc phiêu sái đến một cái lãng mạn chi mộng: Chỉ mong người lâu dài, ngàn dặm cộng thiền quyên. Thật ra thì thử vấn thiên hạ, lại có ai không muốn Dữ Thiên Địa Đồng Thọ, cùng Nhật Nguyệt mạnh mẽ sáng chói đây! Hinh Trà rượu nguyên chất ngâm thơm tho lầu, Bạch Vân thiên tái say ung dung. Nhưng là mơ thuộc về mơ, nguyện thuộc về nguyện, làm trong thiên địa triệu sinh linh quảng đời cuối cùng lúc, nhìn thật tốt nước sông, cuối cùng nhắm mắt lại một khắc kia, lệ quang bên trong lóe lên tất cả đều là khó bỏ cùng không cam lòng!



	Thần Châu Hạo Thổ biến ảo vô cùng, phiêu miểu thần kỳ, linh ngưng Tú tụ. Hồng Hoang chi thủy, liền phủ đầy Linh Phong Tú suối, lay động trời biển cả, cuồng Lâm Mãng sâm, kỳ lạ thúy thảo, Linh Chi khác tố Ngạo Thiên mà sống. Lại có hay không cân nhắc Tẩu Thú trèo vật, tường thiên chim, lúc nào cũng quái hống hí, thay đổi vũ trụ thê lương tịch mịch. Ở nơi này vạn vật sinh linh bên trong, nhưng là lấy người loại sinh vật này thần kỳ nhất, mặc dù người đang thể lực, hình thể phương diện cố gắng hết sức nhỏ yếu, nhưng là thông minh thần Tuệ. Những thứ kia vật khổng lồ thường thường bị bọn họ điều khiển, nhâm kỳ lái.



	Nhưng Nhân Chi Sơ, mặc dù thông minh trí tuệ, trở thành vạn vật linh trưởng, nhưng mà toàn thể lực lượng còn chưa đủ mạnh, thường xuyên tao mãnh thú tập kích, khổ không thể tả. Lại có sớm tối thay thế, không làm thì không có ăn, mây đen Lange, sấm chớp rền vang các loại (chờ) các loại Thiên Tượng không cách  nào giải thích. Bộ lạc giữa tàn sát, Sinh Lão Bệnh Tử, Ngoại Tinh Bất Danh vật xâm nhiễu, Ma Yêu Tinh Quái Đồ Lục. Huyết lệ tàn phá, lại bằng thêm vô hạn sợ hãi. Cho là hết thảy các thứ này đều là Thượng Thiên ở điều khiển, đối với chính mình không quy cử chỉ trừng phạt. Vì vậy Thiên Thần nói đến liền sau đó mà sống, mộ cúng bái thần linh linh chuyện Đại Hưng. Lời đồn đãi, phàm nhân nếu là hết lòng tin Tiên Đạo, thành tâm tu luyện, có thể đột phá Thất Giới Cửu Vực, hóa đi Phàm Thể, đắc đạo thành tiên, liền có thể trường sinh bất lão.



	Bất quá con đường tu tiên dị thường gập ghềnh, hết thẩy Tu Tiên có như vậy mấy cái điều kiện cơ bản: Số một, phải có linh căn, nói đơn giản ngươi được có Tu Tiên tư chất, mà có linh căn người đâu chỉ trong trăm có một, trong một vạn người có một hai cũng không tệ, hơn nữa cho dù có linh căn, vậy còn phút ưu liệt đâu rồi, này là nói sau. Thứ hai, phải có Tiên Duyên, con đường tu tiên không phải là nghĩ (muốn) bước lên liền bước lên, Tu Tiên Giới quá mức thần kỳ. Chỉ có số người cực ít trải qua kỳ ngộ, may mắn được Tiên Duyên. Thứ ba, trời sinh nghịch thiên, trước mặt nói qua, Sinh Tử Luân Hồi là thiên đạo, mà Tu Tiên nhưng phải bội nghịch thiên đạo, đuổi theo yêu cầu trường sinh bất lão. Nếu cùng lão thiên chống lại, kia ngàn lật khổ vạn chủng khó khăn ngươi thì phải bị, chống đỡ không nổi đi chỉ có chết! Thứ tư, muốn chịu ở tịch mịch, Vĩnh Hằng cố chấp, con đường tu tiên, từ từ này kỳ sửa xa này.



	Nhân Định Thắng Thiên, bất kể nhiều gập ghềnh đường, nếu là đường đã có người đi, Tu Tiên trên đại lộ vô số chí sĩ ở dũng cảm đi về phía trước. Người đang Tu Tiên, một ít Thú Loại thực vật thậm chí linh thạch nhánh cây mà cũng ở đây si với Tiên Đạo. Hy vọng Hóa Tinh thành trách, Phi Thăng Cửu Thiên. Trăm vạn năm năm tháng vội vã mà qua, như thời gian qua nhanh, trong lúc rốt cuộc có hay không tu luyện thành tiên đâu rồi, không biết đến. Bất quá trong cuộc sống lại lưu xuống lần lượt liên quan tới tu tiên truyện nói. Trà dư tửu hậu, trong lúc rảnh rỗi tân tân nhạc đạo.



	Thần Châu Hạo Thổ, Hồng Hoang chi sơ, chính là Hãn Hải ngút trời, Hồng Xuyên cổn đãng, bừa bãi chảy đầm đìa, không khỏi thực vật to lớn Mãnh kỳ tốt, hiên ngang sừng sững, cắm thẳng vào Thiên Giới người nơi nơi cảnh tượng. Danh sơn đại xuyên, hay đỉnh vách đá dựng đứng, có thể nói không chỗ nào không có mặt. Tuệ biển tiên hồ, tốt đẹp đảo lệ Đảo, tùy ý có thể thấy. Khổng lồ rít lên thú quỷ dị qua lại,



	Hồng Bằng Cự Điểu dày đặc không trung giương cánh, không nói được cái gì hình dáng quái vật, vọt nhảy lui tới, lúc nào cũng Dương cảnh hí, huyên náo không ngừng. Thỉnh thoảng sấm chớp rền vang, biển đãng núi lở, núi lửa sợ oanh, nham tương Xích lưu sôi trào. Các loại cảnh tượng rất là làm người ta chắc lưỡi hít hà. Lại nói này Hỗn Độn chi sơ liền có Hồng Hoang Tiên Tôn, quỷ mị yêu ma, cũng liền có Chính Tà Chi Phân, môn phái góc nhìn. Từ nay Chính Tà hỗn chiến liền không hết không dừng.



	Tu Tiên Giới chính phái nhân sĩ Tu Tiên chỗ phần nhiều là chọn ở Linh Sơn Tú Phong, sạch Đầm u thác hoặc tiên biển phương trên đảo. Mà Ma dị quỷ Mị nhiều co rúc ở chí âm chí lạnh hoặc chợt dương chợt mới vừa quái huyệt bên trong, cũng có ẩn thân ở vô cùng hối Cực Ám Cửu U Chi Hạ. Chính Tà hai trận doanh lớn trải qua mấy triệu năm Tiên Ma tranh đấu, chính phái thế lực bởi vì đội hình cường đại chiếm tuyệt đối thượng phong. Thế lực ngày càng bàng đại đến, tà phái mặc dù thường gặp chính phái đuổi đuổi ra khỏi, nhưng liền toàn thể phát triển mà nói, thực lực cũng không phải ngày xưa có thể so với. Nhìn tổng quát thiên hạ, tiên xem linh Tự phủ đầy Linh Thủy Tú Phong, Động Phủ Ma Quật lúc đó có nghe nói.



	Phàm khu vực lời đồn đãi, Địa Tiên Giới cường đại nhất môn phái có bảy cái, theo thứ tự là Huyền Linh môn, Tu La Tự, Văn Dương Cung, Thanh Tâm đạo, ma Hồn Trụ, Chiêm Tinh độ, Tà Linh cốc.



	Huyền Linh môn thực lực là cường đại nhất. Long Vân núi mười hai kinh thiên trên đỉnh núi chiếm cứ Huyền Linh môn mấy triệu trở lên thế lực to lớn. Đương kim mười hai kinh thiên đỉnh mười hai vị phong chủ: Băng Phách chân nhân, hỏa Long chân nhân, phất Phong chân nhân, tháng Địch chân nhân, Vô Nhai chân nhân, Tử Tiêu chân nhân, Huyễn Mộng chân nhân, Ngạo Vũ chân nhân, Lăng Phi chân nhân, theo Phong tiên tử, nhứ vô ích đại sư, mặc tình nương nương. Mỗi người đều là công pháp kỳ tuyệt, phiên giang đảo hải oai, Tu Tiên Giới ngửi vào sợ hãi. Môn hạ Anh Tài đệ tử lấy vạn mà đếm, ở Thất Đại Môn Phái chính giữa không người có thể so với, bá đạo như vậy thực lực Tự Nhiên khiến cho Huyền Linh môn ổn đứng vị trí lão đại.



	Xếp hàng thứ hai là Văn Dương Cung, truyền thuyết Văn Dương Cung nương thân ở Lê biển đáy biển, đáy biển có một tòa Thần Cung điện kêu Văn Dương Cung, trong thiên hạ chỉ nghe tên, không biết kỳ chỗ, thập phần thần bí. Văn Dương Cung tuy là tu tiên môn phái, nhưng lại Động Thiên hơi thở đất, giỏi về sáng tạo, lại có vô số Linh Dược thơm tho vườn, Linh Bảo tài nguyên khoáng sản, là Chư Phái thật sự hâm mộ.



	Xếp hạng thứ ba là Tu La Tự, ở vào phách biển đáy biển Tu La đảo, truyền thuyết đảo này ở đại dưới biển phiêu hốt bất định, trên đảo có một cái không gian kỳ dị, không gian bên trong là một tòa ngồi lóe Phật quang Thần Sơn, có mười tám cái Sáp Thiên Kỳ Phong, kêu Thập Bát La Hán đỉnh, mỗi trên đỉnh có tự miếu một tòa, mỗi người đều mang manh mối, mười tám Tự hợp xưng Tu La Tự. Tu La Tự là Phật Môn quỷ dị nhất địa phương.



	Xếp hạng thứ tư là Thanh Tâm đạo, Thanh Tâm đạo là dưỡng sinh Tu Tiên nhất phái, nặng đào được thiên nhiên thiên địa tinh hoa, nhất là thực vật linh khí tinh hoa. Chủ trương lấy vô đạo thắng Hữu Đạo, Tu Tiên ở trúc núi.



	Vị thứ năm là ma Hồn Trụ, xuống phút tam tông, theo thứ tự là Ma Tông, Quỷ Tông, Yêu Tông.



	Vị thứ sáu là Chiêm Tinh độ. Ở vào Thần Châu Hạo Thổ tây nam một cái Kỳ Dị quốc độ, vô cùng thiện Chiêm Tinh xem bói.



	Vị cuối cùng là Tà Linh cốc, phút bốn chi, theo thứ tự là cương thi khu vực, là y tháp, con dơi Huyệt cùng xương tay Quật.



	Trở lên bảy môn phái tiền tứ cửa phái liền thường xuyên nói chính đạo môn phái, sau ba phái bởi vì tu chân phương pháp vô cùng tà ác tàn nhẫn, là chính đạo thật sự bất xỉ, đo đó được xưng là tà phái. Nhưng bất kể phái nào, đều là cùng kỳ tâm trí, khổ khổ tu hành, chẳng qua là đi bộ bất đồng a.



	Hồng Hoang tới nay, người thực lực đang không ngừng lớn mạnh, thành Trái Đất Chúa tể, bất quá đối mặt cường đại Tu Tiên Giới đó là mười phần người yếu.



	Người dù sao cũng là người, là bình thường.



	Tiên chính là tiên, là cường đại nghịch thiên, không mặc cho vận mệnh định đoạt.



	Cái thế giới này ai đều hy vọng chính mình cường đại, người yếu không đất đặt chân. Với là phàm nhân rối rít đi lên con đường tu tiên, chính đạo có, ma đạo cũng có, dần dần thành cường đại có, không đường về cũng có, hoàn toàn là nghĩa vô phản cố, kiên quyết không quay đầu lại.



	Lại nói này chính phái Tu Chân Giả nhiều lựa chọn ở bốn Dương, tám biển, chín đảo, bốn mươi hai thác, tám mươi mốt Kỳ Phong nơi.



	Bốn Dương theo thứ tự là Đông Thiên Dương, Tây Thiên Dương, Nam Thiên Dương cùng Bắc Thiên Dương.



	Đông Thiên Dương ở vào Thần Châu Đông Phương, rộng lớn vô biên, cả ngày sóng cuồng cuồn cuộn. Nhật Nguyệt Tinh Thần Tiềm Hành trong đó, mặt trời mọc là ban ngày, mặt trăng lên là đêm. Dương bên trong vạn ngôi sao lại sáng chói, lộng lẫy huyền diệu, giấu giếm vô hạn huyền cơ.



	Tây Thiên Dương ở vào Thần Châu Tây Phương, cách Thương Sơn cùng Đông Thiên làm trò cười cho thiên hạ đúng. Cũng là mênh mông bát ngát, quỷ dị khó lường.



	Nam Thiên Dương sống ở Địa chi Nam Cực, Đại Dương chi ở trên tuyết phong băng đỉnh, ở liên miên bất tuyệt băng phong bên trong có trong truyền thuyết Hàn Băng Cung,



	Bắc Thiên Dương chỗ Địa chi Bắc Cực, quanh năm bông tuyết đầy trời phiêu vũ. Nghe mấy ông già nói tự Hồng Hoang tới nay, nơi đó tuyết rơi nhiều cho tới bây giờ sẽ không dừng lại.



	Tám biển theo thứ tự là thơm tho biển, phách biển, tinh biển, U Hải, giám biển, Lê biển, diệu Tinh Thần biển cùng ảnh biển. Mỗi một còn đều tràn đầy truyền kỳ, trong lúc nhất thời khó mà nói hết.



	Về phần chín đảo, theo thứ tự là Đông Thiên Dương đảo, Tây Thiên Dương đảo, thơm tho Hải Đảo, tinh Hải Đảo, ảnh Hải Đảo, Ma Hồn đảo, giám Hải Đảo, Lê Hải Đảo cùng diệu Tinh Thần biển Hải Đảo. Những thứ này đều là vô cùng nổi danh, trừ lần đó ra lớn nhỏ cái đảo đó là vô số mà kể.



	Bốn mươi hai thác có chủ thác cùng phút thác chi biệt. Chúa thác có sáu cái, gần ngày tả thác, Bạch Liên thác, Phiên Vân thác, Tử Yên thác, thất ý thác cùng Long Cầu thác. Mỗi một Chúa thác các khoen có sáu cái phút thác, tổng cộng là 36 cái phút thác, phân biệt đối ứng không trung Tinh Túc yếu vị.



	Mà 99 - 81 tòa Kỳ Phong rải rác với Cửu Đại danh sơn trên. Những thứ này danh sơn cùng bốn Dương tám biển lần lượt thay nhau xen nhau, núi bị nước bao quanh, nước núi bao bọc, Chung Linh Tuệ Tú, hiểm vô cùng cũng u vô cùng. Này Cửu Đại danh sơn chính là Long Vân núi, 俢 la núi, Thương Sơn, vạn Giản núi, Thiên Cương núi, trúc núi, Hạc Minh núi, Quỳnh núi, Cửu Tiên Sơn.



	Long Vân Sơn Hùng với Bắc Thiên Dương chi tân, Nam Thiên Dương chi bờ, đỉnh núi mọc như rừng, Vân đào cuồn cuộn, cuộc so tài là hàng dài sôi trào, cố mà có tên. Trứ danh đỉnh núi có mười hai toà, được xưng mười hai kinh thiên đỉnh. Này mười hai đỉnh theo thứ tự là Thái Thương đỉnh, Ngưng Huyết đỉnh, cười dương phong, Tử Hoa đỉnh, ráng hồng đỉnh, phiêu Hà đỉnh, Trích Tinh đỉnh, tiểu Thiên đỉnh, Hà lãng đỉnh, thúy hà đỉnh, luyện thơm tho vách tường cùng Khổng Tước Nhai. Tu Tiên Giới Tu Tiên Đại Phái Huyền Linh môn liền ở chỗ này trên núi.



	俢 la núi ở vào phách biển đáy biển Tu La đảo, Phật nghiệp hương hỏa cường thịnh, nơi đó có trứ danh Tu La Tự.



	Thương Sơn ở vào Đông Thiên Dương cùng Tây Thiên Dương giữa, Chủ Phong ba tòa, Đan Dương đỉnh, Triêu Dương Phong cùng Tử Dương đỉnh. Khí thế bàng bạc, ngang qua Cửu Tiêu.



	Vạn Giản miền đồi núi nơi U Hải chi nam, đỉnh núi kỳ đa, chư phong nhọn cao vút, như răng cưa răng nanh, thẳng Phệ Thương Không. Vách đá khắp nơi, rãnh liên tục, phàm nhân muốn qua núi này thế so với lên trời.



	Thiên Cương núi tới gần giám biển, bởi vì có bảy chỗ hiểm phong, 冾 Ứng Thiên Cương Thất Tinh vị, cố mà có tên. Ngọn núi cao nhất kêu leo Thiên Nhai.



	Trúc núi ở vào diệu Tinh Thần biển một bên, ngưng thiên địa linh khí biến hóa khắp núi tu trúc. Phong khởi vân dũng, trúc đào trận trận, lại kèm thêm phương thảo hoa dại mà, Phiêu Hương đầy trời. Đủ loại Linh Cầm thông thú vui mừng vai diễn trong đó, thật là tối cao mỹ cảnh. Trúc núi có Chủ Phong năm tòa, gần hoán Hoa núi, tránh kim đỉnh, Trần đỉnh cùng Tú trúc đỉnh. Trong đó hoán Hoa núi kỳ lạ nhất. Đến mỗi đêm trăng tròn, Sơn Thể Bỉ Ngạn sẽ tự hướng nội bên ngoài phun Dương lộng lẫy vầng sáng, giống như Lê Hoa mà, khiết bạch vô hạ. Lại bởi vì Yamanaka nhiều Linh Vụ, nhuận mà không ướt, cả ngọn núi như tắm ở Lê Hoa mà trong đại dương, cho nên hoán Hoa núi danh tự này quả thực hay lắm.



	Hạc Minh núi tọa lạc tại Lê Hải Vịnh, nổi danh đỉnh hai tòa, giống như đôi Hạc. Nhất phong tựa như Tiên Hạc đưa cổ hướng thiên, toại kêu hướng thiên đỉnh. Một ngọn núi khác như Linh Hạc trông mong giương cánh, ngửa mặt lên trời hí dài, tên gọi chi hoán linh đỉnh. .



	Quỳnh núi ở Nam Thiên Dương tây nam, Chủ Phong một tòa, bởi vì quanh năm Thất Thải lóng lánh, vị chi Hồng núi. Quỳnh núi phú sinh Thúy Ngọc linh thạch " kỳ kim khác chui, là người tu chân luyện chế Tiên Pháp Bảo Khí kiếm đoán kỳ giai chỗ.



	Cửu Tiên Sơn cúi ngắm giám biển, chu vi nghìn vạn dặm. Núi này bởi vì nơi này từng tu luyện chín vị Hồng Hoang Tiên Sư mà nổi tiếng.



	Trở lên thuật địa phương có chút chẳng qua là truyền thuyết,   căn bản không biết ở nơi nào, thậm chí có chưa bao giờ nghe. Những chỗ này thật sự là quá mức thần kỳ.



	Tà phái lấy Ma Hồn Trụ, Chiêm Tinh độ cùng Tà Linh cốc ba thế lực lớn nhất chợt mắt. Còn lại Yêu Linh Tà Dị là ba người là từ. Tà phái chính giữa Tu Đạo Giả Tu Luyện Chi Pháp tàn nhẫn dị thường, quỷ dị! Nhưng uy lực cực kỳ khủng bố " đủ để Hám Thiên Động Địa, nuốt Hồn Phệ Phách. Vì cầu sớm ngày tu thành Tiên Thể, tà phái Tu Tiên Giả không tiếc hủy hình Tàn Thể, nuôi Cổ Phệ độc, giết hại sinh linh, làm cho diện mục dữ tợn nơi nơi.



	Tà phái tu chân chi địa chủ yếu rải rác ở Thần Châu các nơi Cực Dương Cực Hàn hoặc nóng như thiêu kỳ khô nơi cùng với Cửu U Chi Hạ, cũng có đang tầm thường nơi khu vực đặc biệt, bất quá rất ít. Tại sao tà phái luôn là ở đó nhiều chút không quá quang minh chính đại phương tu luyện? Nguyên nhân rất nhiều, chủ yếu nhất có hai điểm. Một là chính đạo thật sự không cho, mà là bọn hắn tà ác tu đạo thủ pháp yêu cầu.



	Tà phái thế lực cũng cường đại dị thường, đại tiểu động phủ Ma Quật tính bằng đơn vị hàng nghìn. Tối thành quy mô có 36 to Quật, bảy mươi hai Huyền Động, còn có Cửu U Chi Hạ không muốn người biết tám mươi mốt U Minh chi khu vực. Ở 36 to Quật chính giữa có lục đại to Quật thực lực bá đạo nhất. Đó chính là nhiếp hồn Quật, nghiêm ngặt linh Quật, cơn lốc Quật, Huyền Dương Quật, vạn độc Quật, cùng với Yêu Linh động.



	Như vậy ta cố sự liền từ Long Vân núi nói về đi..

==================================================

=== Chương 2: Đá xanh Sơn Trang (#2) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Không khỏi niên đại, một nơi Đại Sơn.



	Chỗ này Đại Sơn chu vi đâu chỉ nghìn vạn dặm, đỉnh núi tầng tầng lớp lớp, liên miên bất tuyệt. Phóng tầm mắt nhìn tới, không thấy được núi đứng đầu, cũng không tìm được núi chi đuôi. Cả ngọn núi lớn mênh mông hùng hồn, thế Ngạo Cửu Tiêu. Quần Phong giữa Vân đào cuồn cuộn, như vạn con du long trăn trở xê dịch, đây cũng là trong truyền thuyết Long Vân núi. Trên núi nhắm thẳng vào Thương Khung mười hai toà đỉnh núi liền là đương kim Tu Tiên Giới ngôi sao sáng Huyền Linh môn vị trí. Cho đến ngày nay, Tu Tiên chỗ, Tu Tiên cảnh vẫn thần bí. Nhưng chuyện tu tiên nhưng là người người đều biết. Là tìm môn đồ, tu tiên môn phái cũng sẽ định kỳ đến dân gian xem xét tu chân nhân tuyển, nhất là tìm những Tiên Thiên Linh Căn đó tuyệt cao, truyền hương hỏa, làm vinh dự cửa nhà. Tư chất bình thường cũng thu nhận một ít, dùng để tráng Đại Môn Phái uy danh.



	Ở Long Vân núi vừa ra nơi dưới chân núi có một cái Sơn Trang, kêu đá xanh Sơn Trang. Tại sao kêu đá xanh Sơn Trang đây? Nguyên nhân rất đơn giản, Long Vân núi nơi này khắp nơi là màu xanh đá. Loại đá này rất thích hợp kiến trúc, cho nên toàn bộ Sơn Trang chính là dùng loại đá này xây. Trong trang có mấy ngàn gia đình, đều không ngoại lệ. Chẳng qua là có tiền xây dựng được (phải) kích thước lớn nhiều chút, trang sức mỹ nhiều chút, người bình thường nhà xây đơn giản nhiều chút. Từ xa nhìn lại, Long Vân dưới chân núi cái này đá xanh Sơn Trang, lộn xộn thích thú, hoàn cảnh ưu nhã, tao nhã đồ sộ, ngược lại có mấy phần biệt thự mùi vị.



	Nghe mấy ông già nói Thanh Vân Sơn trang đã tồn tại mấy ngàn năm, lúc ban đầu đi tới nơi này chỉ có Ngũ gia người, này Ngũ gia người phân biệt họ Nam Cung, Đông Phương, liễu, trình, ngọc. Nghe nói là năm xưa một cái diệt vong vương triều năm vị đại thần, mặc dù thần phục Tân Vương Triều, cũng không nguyện thần phục vụ với Tân Vương Triều, đi tới chỗ này lánh đời, về phần khác (đừng) cũng không người biết được bao nhiêu. Bây giờ đá xanh Sơn Trang đã không còn là Ngũ gia người, mấy ngàn năm nay đã không biết trào vào bao nhiêu người. Nhưng Sơn Trang chính giữa chủ trì chuyện quan trọng năm vị trưởng lão và năm vị tộc trưởng, vẫn là này năm họ dòng chính tộc nhân.



	Đá xanh Sơn Trang mấy ngàn năm nay có thể nói thật yên lặng, không có chuyện gì lớn phát sinh, quá không tranh quyền thế sinh hoạt. Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở. Nhưng những năm gần đây, bởi vì Long Vân ngoài núi thường thường có người gia nhập đá xanh Sơn Trang, hình hình sắc sắc người đều có, dần dần có biến biến hóa.



	Mặt trời chiều ngã về tây, tà dương ánh chiều tà vãi hướng Long Vân dưới núi đá xanh Sơn Trang.



	Những người lớn lục tục ngừng tay đầu lao động, cái này tiếp theo cái kia về nhà. Thân hình phiêu động qua từng đạo sơn loan lúc, lưu lại một cái cái gặt lúa trở về tiễn ảnh.



	Mà bọn nhỏ thiên tính ham chơi mà, mặt trời xuống núi trước khoảng thời gian này cũng không ngoại lệ. Những người lớn về nhà, nhưng bọn họ còn không có đùa bỡn đủ đây.



	"Phương xa Ca,, phương xa Ca,. . . . . . Ngươi giấu đâu đó mà, ô ô. . . . . ." Chiều tà huy hoàng trong đứng một cô bé, tìm kiếm bốn phương đến. Hai tay không ngừng lau chùi cặp mắt, chẳng qua là tựa hồ không nước mắt chảy xuống.



	"Ha ha, quỷ tinh nghịch, lại chơi lên lão trò lừa bịp." Trình phương xa cười đối với (đúng) bên người liễu dắt lãng đạo. Đồng thời dùng miệng thị hướng cô bé kia.



	Liễu dắt lãng nhìn toàn thân áo đen trình phương xa, khẽ gật đầu, cười nói: " Dạ, nàng làm bộ đang khóc." Sau đó hơi hoạt động một chút thân hình, bởi vì hai người chen chúc ở một cái cành cây ngồi mùi vị quả thực không quá thoải mái, hai chân tê dại.



	Chiều tà thấp hơn, nửa bên mặt đã trốn vào Long Vân phía sau núi. Hồng đồng đồng Vân Hà phủ đầy Tây Thiên, Vân Hà bên, một cái Thương Ưng ở hiểm Nhai trên quanh quẩn, chính là Lạc Hà cùng Cô vụ tề phi cảnh tượng. Ngẩng đầu, xuyên thấu qua lá cây khe hở, liễu dắt lãng thấy con ưng kia. Thê lương, cô đơn, tịch mịch, đau buồn, cố chấp, nghịch thiên, những cảm giác này trong nháy mắt tràn vào liễu dắt lãng trái tim.



	Tiểu Nữ Hài Nhi còn đang gọi đến: "Dắt lãng Ca,, dắt lãng Ca,, phương xa Ca,, phương xa Ca,. . . . . . Các ngươi ở nơi nào à? Ta thật là sợ a! Ô ô. . . . ." Trong thanh âm lại có vài phần nức nở, thanh thúy thanh thanh âm vang vọng ở sơn cốc.



	Nghe được tiểu cô nương nhiều tiếng kêu, liễu dắt lãng trong lòng có một loại không khỏi đau, quay đầu đối với (đúng) trình phương xa đạo: "Phương xa, chúng ta đi ra ngoài đi, ngươi xem thiên đô đen, đừng dọa đến thơ Phong muội muội!" Nói xong, tiếp tục xem hướng trước cây vài chục bước bên ngoài Tiểu Nữ Hài Nhi.



	Trình phương xa vỗ vỗ liễu dắt lãng bả vai cũng không nói gì,



	Mà vẫn là mỉm cười nhìn về phía muội muội, trên mặt không có một tí vẻ lo âu. Thấy trình phương xa tự tin biểu tình, liễu dắt lãng cũng thoáng tĩnh tâm xuống. Hắn tin tưởng bên người cái này yêu mặc áo đen nam hài, bởi vì hắn đã từng tận mắt thấy qua vị này nam hài là như thế nào một thân một mình chiến thắng ác lang, hơn nữa còn gõ xuống hai khỏa Nanh Sói làm thành ngực rớt mà, chính mình một cái, đưa cho hắn một cái, từ hai người này vẫn đeo. Nghĩ tới những thứ này, vì vậy không nói thêm gì nữa, ánh mắt ân cần nhìn về phía Tiểu Nữ Hài Nhi.



	Vùng núi chạng vạng tối phá lệ tĩnh, tí ti gió núi thổi qua có loại không nói ra vui vẻ thoải mái.



	Dưới trời chiều, chân núi nơi, bên hồ nhỏ. Một cái tiểu nữ hài nhi, hai cái tiểu nam hài. Con gái mặc đế trắng lam hoa mà váy. Nam hài bên trong, một cái toàn thân áo đen, một cái khác toàn thân áo trắng. Đều chỉ chung tình một loại màu sắc, chưa bao giờ sửa đổi.



	Tiểu Nữ Hài Nhi trợn mắt nhìn một đôi đen nhánh sáng loáng mắt to, đúng là đông nhìn tây ngắm một trận, hai cái đuôi sam nhỏ súy lai súy khứ. Đột nhiên tiểu cô nương dừng lại, sẽ không tìm. Hai cái tay nhỏ bé xếp ở trước ngực, thật giống như đang suy tư điều gì, sau đó hướng Nguyệt nha hồ vừa đi đi, thỉnh thoảng thoáng trở về đầu dưới.



	Ha ha, sáu tuổi Tiểu Nữ Hài Nhi chính là tinh nghịch khôi hài thời điểm, nhất là cái này nghịch ngợm muội muội, luôn là để cho người vừa tức vừa yêu. Trình phương xa tâm lý suy nghĩ: Tiểu tử, nhìn hôm nay ngươi thế nào đem chúng ta lừa gạt đi ra ngoài.



	"Ô ô, ô ô. . . . . ." Tiểu Nữ Hài Nhi ngồi ở ven hồ trên một tảng đá thương tâm khóc, không ngừng lau nước mắt. Núi gió lay động nàng làn váy, nhẹ nhàng phiêu giơ, đẹp đẽ chiều tà ánh chiều tà theo váy toát ra. Một bên khóc, tiểu cô nương vừa hướng trong hồ vứt hòn đá mà, kích thích đóa đợt sóng. Trong miệng lớn tiếng la hét: "Ca ca xấu, phá ca ca, ca ca thúi. . . . . ."



	Nàng thật khóc sao? Trình phương xa có chút không nắm chắc được. Ngẩng đầu, nhìn xa xa Thanh Hắc triền núi, trên đầu U Lam thiên mạc, trong thiên địa dần dần trang nghiêm. Nàng mới vừa sáu tuổi, nhất định là sợ, nghĩ tới những thứ này trình phương xa quay đầu liếc mắt nhìn liễu dắt lãng. Hai người không hẹn mà cùng đứng lên, nhảy xuống cây, bước nhanh hướng Tiểu Nữ Hài Nhi đi tới.



	Hai người mới vừa bước ra bước đầu tiên cũng biết lại bị lừa, bởi vì Tiểu Nữ Hài Nhi đang ở kêu đây.



	"Tìm tới các ngươi rồi, tìm tới các ngươi rồi! Ta thắng, ta lại thắng!. . . . . . Ha ha, ha  ha. . . . . . Ha ha, ha ha. . . . . ." Tiểu cô nương vui vẻ ở ven hồ bật a nhảy a. Yên tĩnh sơn cốc quanh quẩn: Tìm tới các ngươi rồi, tìm tới các ngươi rồi! Ta thắng, ta lại thắng!. . . . . . Ha ha, ha ha. . . . . . Ha ha, ha ha. . . . . .



	Thấy tiểu muội muội cao hứng đến cái bộ dáng này, hai người nam đứa bé mặc dù mắc lừa lại không một chút nào tức giận. Hai người nam đứa bé đi lên phía trước, một người dắt nàng một cái tay nhỏ. Trình phương xa cười ha hả nói: "Chúng ta thua, chúng ta tốt đần oh! Hay lại là muội muội thông minh. Đúng không? Dắt lãng." "Ha ha, dĩ nhiên, thơ Phong muội muội thông minh nhất!" Liễu dắt lãng đáp lời.



	"Còn là xinh đẹp nhất!"



	" Dạ, là trên đời này xinh đẹp nhất!" Hai người cùng.



	"Ồ?", Tiểu Nữ Hài Nhi ngoẹo đầu hỏi "Phương xa Ca,, dắt lãng Ca,, các ngươi nói ta là trên đời này xinh đẹp nhất, ngày đó phía trên ai xinh đẹp nhất à?"



	"Này." Trình phương xa nhìn liễu dắt lãng không biết nên trả lời như thế nào. Vì vậy dụ dỗ nói: "Hảo muội muội, ngươi xem thái dương cũng sắp không còn bóng, trời tối như vậy, hãy nhanh lên một chút về nhà đi."



	"Không mà, không mà! Dắt lãng Ca,, ngươi nói cho ta biết." Tiểu cô nương đùa bỡn lên ỷ lại.



	"Ha ha, tiên nữ trên trời đẹp nhất, nhưng vẫn là cũng đối với chúng ta thơ Phong muội muội đẹp đẽ!" Liễu dắt lãng bưng tiểu cô nương đầu nhỏ cười nói.



	"Ta đây cùng đẹp tỷ tỷ so với đây?" Tiểu cô nương truy hỏi."Cũng là ngươi nha, đẹp tỷ tỷ không phải là chung quy khen ngươi đẹp không!" Liễu dắt lãng nhắc nhở.



	"ừ!" Tiểu cô nương trầm tư một hồi gật gật đầu nói. Quay đầu hướng trình phương xa le lưỡi. Đó là ý nói ngươi xem một chút dắt lãng Ca, thật là biết nói chuyện.



	Trình phương xa nhìn kia sợi ánh mặt trời lặn đạo: "Hảo muội muội, về nhà đi! Ngày mai chơi nữa."



	Tiểu Nữ Hài Nhi nhìn sắc trời một chút đạo: "Được rồi, về nhà rồi! Ngày mai chơi nữa mà rồi!" Hai người nam đứa bé nghe, thật sâu thở phào một cái.



	Ba đứa hài tử cũng thành một hàng, tiểu cô nương ở chính giữa, hướng hồ đông không xa đá xanh Sơn Trang phòng xá đi tới. Cũng không đi lên mấy bước, tiểu cô nương nhãn châu xoay động đạo: "Nếu không, các ngươi đi về trước đi, ta còn muốn chơi nữa một hồi nước trôi." Vừa nói chuyện, người đã chạy về bờ hồ, nhặt lên hòn đá, hướng trong hồ ném loạn đứng lên.



	Liễu dắt lãng, trình phương xa liếc nhau một cái, một cái lắc đầu, một cái nhún vai, nhưng vẫn là cùng đi. Trời mới biết đó là ở đổ xuống sông xuống biển, đơn giản là ở viết hồ. Khối lớn hòn đá nhỏ đối xử bình đẳng, hết thảy ném vào trong hồ. Làm cho trong hồ nước bắn tung tóe. Hai người thấy thẳng là hồ kia khổ sở, có thể ngoài miệng cũng không dám nói, một tả một hữu che chở, thỉnh thoảng còn phải ca ngợi mấy câu.



	Lúc này, chiều tà cuối cùng một vệt dư huy cũng rơi vãi ở trong hồ. Trong hồ một ít thủy điểu đã chuẩn bị nghỉ ngơi, bị tiểu cô nương cả kinh oa oa kêu loạn,   đông Phi tây đột, xa xa né tránh. Tiểu cô nương tựa hồ đối với này không có chút nào chuẩn bị, nhìn bị chính mình sợ bay chim, trong ánh mắt toát ra vài tia áy náy. Trong miệng la hét.



	" Này, chớ đi a, cùng ta chơi với nhau nha! Ha ha, ha ha. . . . . ."



	Không có thái dương không trung rất nhanh tối lại, Long Vân núi lúc này như ngủ say Thương Long, liên miên Quần Phong cũng dần dần Ẩn ở mây khói bên trong. Khối lớn khối lớn mây tụ ở Long Vân trên núi, từ từ Giao Dung, là Vụ là khói là Vân là núi, đã không phân rõ. Theo ánh mặt trời biến mất, trong thiên địa đột nhiên tĩnh, thậm chí có nhiều chút quỷ dị. Tiểu cô nương la hét phải về nhà, muốn tìm mẫu thân. Hai người nam đứa bé nhìn lam sâu kín không trung chính mong đợi đêm tối đến, trong lòng mỗi người ẩn tàng một cái bí mật.



	Mặt trời lặn ngôi sao lên, thiên nhiên thật rất kỳ diệu, thái dương vừa dứt núi không lâu, U Lam không trung liền khảm bên trên vô số Tinh Đấu. Rời đi ban ngày huyên náo, lại nghênh đón ban đêm thiên đường, con ếch kêu, con dế mèn minh, ban đêm gió lạnh hơn thoải mái. Lúc này Nguyệt nha hồ như một vị cô gái xinh đẹp, ở trăng sáng trong ngực làm mỹ lệ mơ. Bình tĩnh mặt hồ là nàng xinh đẹp mặt mũi, tả tháng sau ánh sáng nhẹ nhàng vẩy vào trên mặt nàng, đắp lên nhàn nhạt lãng mạn cùng làm rung động. Trên trời tháng, trăng trong nước, Nguyệt nha hồ hình dáng cũng tựa như trăng non lưỡi liềm, có Nguyệt Dạ buổi tối luôn luôn rất đẹp.



	Bỗng dưng, sâu kín xanh không trung phiêu tới một bóng người, nhẹ nhàng bay xuống ở Nguyệt nha hồ bên. Nhìn hết thảy các thứ này, bao gồm đã sớm rời đi ba đứa hài tử."Ai!" Một tiếng u thán, đến từ bờ hồ người bịt mặt này. Theo tiếng thở dài này, toàn lại hướng thiên không trôi giạt chết đi. Mà lúc này đây thừa dịp người nhà không chú ý, liễu dắt lãng, trình phương xa mỗi người chuồn ra khỏi nhà, ném vào thần bí khó lường bầu trời đêm..

==================================================

=== Chương 3: Quái dị Cổ Mộ (#3) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đá xanh Sơn Trang tọa lạc tại Long Vân dưới chân núi một nơi hơi thong thả thung lũng. Núi này thung lũng diện tích khá lớn, mấy ngàn gia đình ở còn cố gắng hết sức rộng rãi. Sơn Trang hoàn cảnh phi thường ưu mỹ, nhà nhà đình tiền sau nhà phương thảo rậm rạp, bách hoa mà lại thả. Sáng sớm y thủy chính là Yến Thước thì thầm, oanh Phi Yến múa, bầy Phong vo ve, Thải Điệp nhẹ nhàng. Bốn phía rừng trúc sâu kín, Bát Phương Tú lâm vây quanh, xa xa càng là Quần Phong nguy nga. Núi Thanh Thanh, thủy tú Tú, chim hót hoa hinh khắp nơi thơm tho.



	Sơn Trang mặt đông địa thế thấp một chút, có thật nhiều hồ con sông, tinh la kỳ bố. Trong đó vòng quanh sơn loan có một con sông lớn, khí thế cố gắng hết sức đồ sộ, tại phía xa mấy dặm ra liền nghe thấy rầm rầm Giang Lưu tiếng, con sông này bởi vì bên bờ một cây Cổ Bách mà có tên. Này cây Cổ Bách lời đồn đãi Hồng Hoang lúc liền đã tồn tại, Cao Thắng Kỳ Phong, to hơn trăm trượng. Cổ Bách kêu khuynh thiên Bách, con sông này liền do này kêu khuynh thiên sông.



	Sơn Trang phía nam chủ yếu là trồng trọt nông tang, như lúa nước á..., hạt bắp rồi các loại (chờ) loại. Rốt cuộc loại cái gì y theo địa thế mà định ra.



	Núi bắc rừng rậm rất nhiều, sơn thế cũng tối hiểm trở, khắp nơi là sơn cốc rãnh, đủ loại tất cả lớn nhỏ sơn động như quái thú dữ tợn miệng khổng lồ, sâu cạn khó dò. Yamanaka Ác Điểu Tẩu Thú, xà mãng phi đằng, người thường ngửi vào táng đảm. Nghe trong thôn thợ săn tổ tiên lời đồn đãi, này bắc trong núi nhưng là Bảo Địa, giống như ngàn năm nhân sâm, Vạn Niên Linh Chi, băng Nhai trên Tuyết Liên a đều có. Chẳng qua là những bảo bối này đều tại Đại Sơn cực sâu cực sâu địa phương, nơi đó thần bí khó lường, khắp nơi là Độc Khí chướng Vụ, quỷ quái Dị Linh, khát máu Yêu Thú, căn bản không người đi qua, cũng không ai dám đi. Về phần bình thường dược liệu thú hoang tùy ý có thể thấy, dĩ nhiên những thứ này cũng sinh ở thâm sơn bên ngoài khu vực. Căn cứ vào trở lên đặc điểm, bắc sơn Tự Nhiên thành săn thú địa phương, cũng là người tuổi trẻ tìm kỳ thám hiểm một nơi tốt đẹp đáng để đến.



	Sơn Trang phía tây, coi như là đá xanh Sơn Trang đại công vườn. Khắp nơi là vườn trái cây, vườn rau, nhất là thơm tho phiêu khắp nơi vườn hoa. Ở nơi này nhiều chút vườn trái cây, vườn rau, trong hoa viên đang lúc là một mảnh Đào Hoa Lâm, trong rừng là một cái to lớn Cổ Mộ. Này Cổ Mộ thật là phong cách cổ xưa đoan trang, hùng vĩ nghiêm túc. Lối kiến trúc đặc biệt, lăng mộ hình bát giác hình, kính chừng trăm trượng, cao chừng 30 trượng, phía trên là bán cầu hình, bán cầu phía trên tám cái phương vị các có một cái Cự Quy, tám cái Cự Quy ngẩng đầu há mồm tương đối, mười sáu con khen quy nhãn trợn mắt nhìn một cái Bích Ngọc cầu. Lăng mộ hồi hương phương hướng các là diên hướng Bát Phương tám cái thềm đá, bởi vì lăng mộ địa thế hơi cao nhiều chút, mà thềm đá được thế xây lên, cho nên thềm đá cũng chậm rãi đi lên. Ai lăng mộ một phía này, là một vòng hồi hương sân thượng, coi như là lăng mộ cái đế, sân thượng cùng tám cái thềm đá, mỗi cái thềm đá đều có cột trụ hàng rào. Cách xa lăng mộ một đầu khác, mỗi cái thềm đá cũng hướng về phía một cái to lớn mộ bia. Ở toàn bộ lăng mộ chính nam phương ngoài ra đứng thẳng một cái càng to lớn mộ bia. Toàn bộ lăng mộ trừ chín mộ bia cùng phía trên Bích Ngọc cầu, đều là đá xanh dựng nên. Đến mỗi Nguyệt Dạ ban đêm, toàn bộ Cổ Mộ ảnh ngược ở nó phía đông Nguyệt nha hồ trong, liền càng lộ vẻ nghiêm túc.



	Này Cổ Mộ có hai nơi cổ quái. Một là một cái lăng mộ lại lập chín khối bia, hơn nữa mà to lớn khen, lăng mộ tám cái phương vị bên trên mộ bia cũng cao cùng lăng mộ ngang hàng, mà lăng mộ Chính Nam bên ngoài khối này cao hơn nhiều chút. Chín khối mộ bia đều là Thúy Ngọc chế, mỗi khối mộ bia màu sắc cũng không giống nhau, lớn nhất là màu đỏ, khác y theo Đông Nam Tây Bắc, Đông Nam, tây nam, Đông Bắc, phương hướng tây bắc theo thứ tự là kim, xanh, vàng, đen, lam, bột, bạch, tím tám loại màu sắc. Hai là lăng mộ chung quanh mảnh này Đào Hoa Lâm, thiên nhiên có Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa biến hóa, nhưng mảnh này Đào Hoa Lâm không có, nơi này vĩnh viễn là mùa xuân, vĩnh viễn là Đào Hoa vượng mở thời khắc. Đào Hoa mà mở, rơi, mở lại, lại rơi, chưa bao giờ kết quả. Nơi này vĩnh viễn là Lạc Anh rực rỡ, Hoa nhi thơm tho lung lay thế giới. Cái này Cổ Mộ kêu Phỉ Thúy Mộ, mảnh này Đào Hoa Lâm kêu Trường Sinh lâm.



	Khắp nơi Thúy Lục, khắp nơi mùi hoa, màu xanh Cổ Mộ, xuân ý dồi dào Đào Hoa Lâm, lóe đẹp đẽ huy hoàng mộ bia, như vậy cảnh trí, ngay cả Thải Điệp cũng quyến luyến phương, ai còn quan tâm đây là người chết thế giới, ngược lại, đây là Sơn Trang người thích nhất địa phương.



	Ông già, sáng sớm tới nơi này, rảnh rỗi khản, múa kiếm, đánh cờ.



	Người tuổi trẻ, chạng vạng tối tới nơi này nói chuyện yêu đương.



	Bọn nhỏ không việc gì liền chạy đến nơi đây, chơi trò trốn tìm, bắt con bướm, đổ xuống sông xuống biển, biên vòng hoa. . . . . .



	Cái này lăng mộ là ai,



	Không biết đến, tựa hồ trong sơn trang bất cứ người nào lúc sinh ra đời nó cũng đã ở. Có chín khối mộ bia, là, đây là Chân Chân Thực Thực, có thể vậy thì thế nào! Chín khối mộ bia không có một khối có khắc chữ, là Vô Tự Bi. Trách, thật là quá ngoan ngoãn, kỳ, quá mức thần kỳ. Kia mộ bia lóe màu sắc, tựa như đang lưu chuyển, tựa như đang kêu gọi.



	Sơn Trang chính giữa là một cái rất lớn lộ thiên thị trường, thị trường cánh bắc có ba cái kiến trúc, phía tây là hai tầng lầu thức xây dựng, là cung trang bên ngoài người tạm thời ở quán trọ, kêu trời nhai Tiểu Trúc. Phía đông là một cái xây khảo cứu ba tầng lầu các, khí độ siêu phàm, lộng lẫy sang trọng. Đây cũng là bổn trang nghị sự Các, cũng là lại hoa Đường vị trí, trung gian là năm tầng lầu Các, nhất rộng lớn, là năm họ tiên sau khi Tộc Đường.



	Đá xanh trong sơn trang đại thể có như vậy mấy chủng loại hình người, nông hộ, thợ săn, công thương, văn sĩ, giang hồ thuật sĩ. Ba loại đầu là chủ thể. Còn có cực ít mấy nhà quý tộc.



	Mấy ngàn năm nay đá xanh Sơn Trang một mực lưu truyền một cái truyền thống, đó chính là hái Hoa nhi, loại hoa mà, làm vườn. Đem tốt nhất Hoa nhi hiến tặng cho Phỉ Thúy Lăng.



	Phỉ Thúy Lăng là đá xanh Sơn Trang thần, là bọn hắn thế đại sùng bái thần. Tại sao đem lăng mộ xem thành thần, không biết đến, tựa hồ cũng không người hỏi, bởi vì kính trình diễn miễn phí người chết đảo cũng dễ hiểu. Trong ngày thường, mỗi ngày Sơn Trang người làm chuyện thứ nhất chính là chọn lựa trong nhà hoặc là trong hoa viên xinh đẹp nhất hoa tươi mà, bó buộc được, sau đó cung cung kính kính đặt ở Phỉ Thúy Lăng trước mộ bia. Ở mặt trời xuống núi lúc lấy đi, chưa bao giờ trì hoãn.



	Là Phỉ Thúy Lăng tặng hoa đã là Sơn Trang người thói quen, thậm chí là yêu thích. Vì thế, hàng năm còn có một lần lại hoa thịnh hội, kêu lại hoa tiết. Kỳ hạn ba ngày, người thắng top 3 tặng phong hào là hoa tiên, Hoa Thần, Hoa vương, cũng viết Nhân Tộc chí. Thời gian định ở hàng năm dương xuân tháng tư trước ba ngày.



	Phàm là trong sơn trang người cũng có thể tham gia, chẳng phân biệt được tôn ti, hàng triển lãm do lại hoa Đường năm vị quyền uy trưởng lão cùng giám định, lại tập trang chúng ý kiến quyết định sau cùng thắng bại. Dân trong thôn trang có thể ở cả năm bất cứ lúc nào bồi dưỡng chính mình kỳ hoa dị thảo, đợi đến dương xuân ba tháng lúc đến lại hoa Đường ghi danh, sau khi là được chuẩn bị dự thi. Nếu là lại hoa tiết bên trên có thể bắt được top 10, mặt kia coi như lộ đại, Sơn Trang trên dưới không người bất kính nhìn 3 phần. Nếu như cầm top 3, vậy thì càng nếu như người quát mục, đây chính là quang tông diệu tổ đại sự, phần này vinh dự là bất luận kẻ nào cũng kháng cự không. Coi như không cầm đến bất kỳ hạng, bị lại hoa Đường mấy vị trưởng lão tán thưởng mấy câu, đều là vô hạn vinh quang, quăng tới không biết bao nhiêu ánh mắt hâm mộ.



	Trước mặt kia mấy người hài tử cha mẹ chính là làm vườn dạng có năng lực, ở bao năm qua lại hoa tiết trên đều có thể được lại hoa Đường mấy vị trưởng lão khen ngợi. Trình phương xa cùng kêu thơ gió tiểu cô nương là một nhà, cha kêu trình Hoa, mẹ kêu Tần ninh. Mà liễu dắt lãng là trình Hoa nghĩa huynh con trai,



	Liễu dắt lãng cha kêu Liễu Hà đông, mẹ kêu gió trăng. Liễu Hà đông giỏi về tài Hoa nhi, gió trăng mà giỏi về xen mà, có nhất tuyệt, lại phối hợp ăn ý.



	Trình Hoa cùng Hà Đông là anh em kết nghĩa huynh đệ, trình Hoa tuổi còn nhỏ là Đệ, Liễu Hà đông lớn tuổi vi huynh. Hai người từng cùng chung hoạn nạn qua, tình đồng thủ túc, thông minh gặp nhau.



	Hai nhà quan hệ tốt, ở cũng gần, cách nhau bất quá hơn 10m, mở cửa nhà là có thể thấy đối phương cửa nhà. Lui tới cố gắng hết sức thuận lợi. Nhất là bọn nhỏ, càng là vui vẻ có thể. Đặc biệt là cái đó nghịch ngợm con gái thơ gió, một hồi chạy đến Liễu Hà Đông gia, một hồi lại chạy về, tới tới lui lui, một ngày không biết phải chạy bao nhiêu cái qua lại. Buổi tối càng là nàng nói coi là, hai cái nhà nghĩ (muốn) ở đâu liền ở đâu.



	Cái này không, sáng sớm, tiểu cô nương liền chạy tới kêu mở.



	"Đại cha, Đại nương nương mở cửa nhanh nha, ta tới tìm đẹp tỷ tỷ và dắt lãng Ca, chơi!"



	Đang bận làm điểm tâm gió trăng mà nghe, vội vàng đơn giản sửa sang một chút trong tay việc."Ai! Tới!" Một bên đáp lời, gió trăng mà một bên nhanh chóng hướng vòng rào bên ngoài Tiểu Nữ Hài Nhi đi tới.



	Mở cửa nhìn một cái liền có nhiều chút không nhịn được nhạc khởi đến, trước mắt cô bé này, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn lóe hai cái tựa hồ biết nói chuyện con mắt, trong ngực ôm một cái cũng không biết từ đâu mà lấy được Hổ Văn mèo, tóc loạn loạn, trên người còn kề cận mấy miếng thảo diệp cánh hoa đây."Ta bảo bối, sáng sớm, chạy nơi đó đào đi, nhìn! Làm một thân, ha ha." Cười nói, gió trăng mà ôm lấy Tiểu Nữ Hài Nhi, ở trên mặt nàng hôn lại hôn.



	"Hì hì, Đại nương nương chào buổi sáng! Ta bắt mèo con, nhìn a, nó nhiều khả  ái!" Tiểu cô nương vuốt ve trong ngực mèo con ngẹo đầu nói."Cũng không phải là, thật đáng yêu, ha ha." Gió trăng mà gật đầu cười nói.



	Nghe được trong sân ồn ào, Lưu đẹp liễu dắt lãng chị em trước sau đi ra, cao hứng dắt Tiểu Nữ Hài Nhi đi một bên náo đi, một cái là Tiểu Nữ Hài Nhi lau mặt chải tóc, một cái trêu chọc. Gió trăng mà ở bên trong phòng tiếp tục làm việc đến, bên tai thỉnh thoảng truyền tới bọn nhỏ vui sướng tiếng cười.



	Thái dương đã lộ ra mắc cở đỏ bừng gương mặt, ánh mặt trời đánh về phía đất đai, hết thảy lại sinh động.  



	Lúc này sáng sớm liền đi ra ngoài luyện công Liễu Hà đông trở lại, hắn không có lập tức vào sân, mà là vây quanh trước phòng sau nhà hàng rào tre chậm rãi chuyển một hồi. Kim sắc ánh mặt trời bắn vào hàng rào tre bên trên nở đầy đủ loại hoa bìm bìm mà bên trên, lóe Kỳ Dị màu sắc. Hoa lá bên trên hơi thở đến từng viên trong suốt Lộ Châu, mát mẽ Thần gió lay động đến nhiều đóa Tiểu Hoa Nhi. Gió ở động, Lộ Châu đang lóng lánh, Liễu Hà đông lòng đang say mê, thỉnh thoảng cúi người ngửi ngửi kia nhàn nhạt mùi hoa. Sau một hồi lâu, Liễu Hà đông tiểu tập cẩn thận đi qua tài tràn đầy hoa tươi mà đường lót gạch, sau đó đẩy cửa đi vào sân.



	"Ha ha, là ai ở cãi lộn đâu rồi, có phải hay không quỷ tinh nghịch ở đây?" Liễu Hà đông thanh âm chưa dứt, sớm có cái Tiểu Nữ Hài Nhi chạy tới, lôi hắn vạt áo bắt đầu làm nũng, mở miệng một tiếng đại cha, kêu đó mới kêu ngọt đây.



	Liễu Hà đông ngồi xổm người xuống bưng Tiểu Nữ Hài Nhi mặt tường tận một hồi đạo: "Thông minh, đẹp đẽ, không tầm thường, đứa nhỏ này sau khi lớn lên tuyệt không phải hạng người bình thường!"



	"Ngươi cũng có loại cảm giác này?" Làm xong bữa ăn sáng gió trăng mà đi ra khỏi cửa phòng nói tiếp.



	" Dạ, ta chú ý đứa nhỏ này rất lâu, ta nhãn quang sẽ không sai, hôm nay ngươi cũng nói như vậy, ta càng tin chắc. Chẳng qua là. . . . . ." Nhìn Tiểu Nữ Hài Nhi Liễu Hà đông muốn nói lại thôi.



	"Chẳng qua là đứa nhỏ này tương lai sợ rằng sẽ việc trải qua rất nhiều rất nhiều không tầm thường chuyện, là phúc hay họa không nói được, đúng không?"



	Liễu Hà đông nhìn chăm chú gió trăng mà không nói thêm gì nữa, mà là xoay người nhìn về phía mặt đông không trung, nguy nga Long Vân núi Kỳ Phong giữa Hồng Nhật Đồng Đồng, ngày bên tựa như vòng quanh một đường Hắc Vân, cực kỳ quỷ dị, rất kia phát hiện..

==================================================

=== Chương 4: Bạch diện Hổ Vương (#4) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đá xanh Sơn Trang, Liễu gia sân nhỏ, Liễu thị vợ chồng, ba đứa hài tử, một cái Hổ Văn mèo.



	Dương xuân ba tháng, hồng hồng Triêu Dương nhiễm nhiễm dâng lên, Đông Thiên từng mảnh Vân Hà hiện lên ngày xuân đặc biệt tường hòa. Ánh mặt trời ôn nhu thoa lên trên mặt mỗi người, tí ti ngọt ngào, lũ lũ tình nồng, mới một ngày sinh hoạt lại bắt đầu, mỹ bắt đầu, như vậy kết vĩ đâu rồi, không nói được. Tựa hồ chúng ta mỗi người chính thức có được thời gian chỉ có trước mắt này một thoáng, mà ngày hôm qua đã qua đời đi, thời gian không chảy ngược, năm xưa không dù có được, cho nên ngày hôm qua hết thảy chỉ có trí nhớ. Như vậy ngày mai đây, ngày mai chỉ có thể coi là một loại mong đợi, rõ thiên mệnh vận ai biết được! Liễu Hà đông ngắm nhìn Đông Phương loạn loạn tưởng, kia một tia Hắc Vân tựa hồ phải đổi đại, trở nên mạnh mẽ, sau đó nuốt trọn đỏ tươi thái dương.



	Liễu khiên lãng chính hô hấp sáng sớm mùi hoa, thư triển eo. Đột nhiên liếc thấy một cái lạnh giá ánh mắt chính bắn hướng mình, đó là một loại khát máu ánh mắt, liễu khiên lãng không tự chủ được rùng mình một cái. Nhưng mà ánh mắt này lại vừa là quen thuộc như vậy, ở nơi nào gặp qua đây? Liễu khiên lãng nhìn mịt mờ Long Vân núi tìm kiếm trí nhớ. Oh, tối hôm qua, là, liền là tối hôm qua! Không thể nào a, nó nhỏ như vậy, mà con cọp kia lớn như vậy, có thể kia lạnh giá ánh mắt thế nào giống như vậy. Liễu khiên lãng lại nhìn sang Liễu Thi gió trong ngực Hổ Văn mèo, mà cái kia Hổ Văn mèo tựa hồ nhìn thấu liễu khiên lãng tâm tư, lập tức thu liễm lạnh giá, cặp mắt mê ly lên. Nhưng liễu khiên lãng cảm giác có dũng khí, nó ở ngụy trang.



	Không trung theo hướng mặt trời mọc, trong sáng, rộng lớn, có thể liễu khiên lãng suy nghĩ lại trở lại ngày hôm qua chạng vạng tối.



	Dưới trời chiều, Tiểu Nữ Hài Nhi vui vẻ hướng Nguyệt nha hồ trong đầu đến đá, đung đưa lăn tăn nước. Phốc thông phốc thông vỗ lên mặt nước âm thanh dọa hỏng mật tiểu điểu nhi. Xuyên thấu qua kia rối rít tung tích nước mà, liễu khiên lãng đột nhiên nhìn thấy gương mặt, một tấm lão hổ mặt, hai mắt bắn tán loạn đến hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, chính hướng hướng cạnh mình! Kia hai vệt ánh sáng lạnh lẽo là giá lạnh như vậy, thật giống như hai cây băng kiếm đâm vào chính mình lồng ngực! Bản năng, liễu khiên lãng bắt Tiểu Nữ Hài Nhi tay liền muốn chạy. Nhưng vừa buông ra, bởi vì hắn phát giác có như vậy một hồi trình phương xa cũng thấy gương mặt đó. Hắn mày nhíu lại mặt nhăn, lập tức khôi phục trạng thái bình thường, trình phương xa nhìn chăm chú liễu khiên lãng có chút đẩu thủ, gật đầu một cái, nhìn tiểu cô nương liếc mắt lại lắc đầu, tỏ ý liễu khiên lãng chớ lộn xộn. Nhẹ giọng nói: "Nửa đêm, Nguyệt nha hồ!" Sau đó theo tiểu cô nương chơi đứng lên. "ừ! Không hổ là con trai của thợ săn, bội phục!" Liễu khiên lãng trong lòng khen.



	Liễu khiên lãng có một loại cảm giác, kia lưỡng đạo ánh mắt nhìn về phía mình và trình phương xa lúc là vô cùng lạnh giá, nhưng nhìn về phía thơ Phong muội muội lúc nhưng là ôn nhu. Nó tựa hồ nghĩ ra được, nhưng cuối cùng không có, lặng lẽ Ẩn vào trong rừng đi. Cũng chính là nó rời đi một khắc kia, Tiểu Nữ Hài Nhi la hét nhanh về nhà tìm mẹ.



	Đêm khuya, Nguyệt nha hồ bờ, hai người thiếu niên, một cái quần áo trắng, một cái Hắc Y.



	"Ha ha, đến, ta thật lo lắng ngươi không dám tới." Thiếu niên áo đen cười nói, đồng thời có chút ngẩng đầu nhìn chăm chú phương xa.



	"Tới! Tại sao không đến đây?" Thiếu niên áo trắng cười nói.



	"Ngươi không sợ bị nó ăn sao?"



	"Sợ!"



	"Tại sao còn tới?"



	"Bởi vì sợ cho nên tới."



	"Ồ!"



	"Ta không đến sẽ sợ hơn, tới trực tiếp đối mặt, ngược lại không như vậy sợ!" Thiếu niên áo trắng lãnh đạm nói.



	Thiếu niên áo đen có chút gật gật đầu nói: "Ngươi không cảm  thấy kỳ quái sao, này Bạch Hổ thật vất vả chạy thoát năm cái khóa lớn liên trói buộc, tại sao lại xuất hiện, hơn nữa xuất hiện ở Phỉ Thúy Lăng phụ cận, nó nhưng là bắc sơn Hổ Vương a!"



	"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng càng quái là chạng vạng tối ở ven hồ nó tại sao không tập kích chúng ta đây?" Thiếu niên áo trắng bổ bổ sung nói.



	"Cái này rất đơn giản, nó thương quá nặng, không còn khí lực thôi!" Thiếu niên áo đen cố gắng hết sức khẳng định nói."Cho nên ta ước ngươi đi ra, thừa dịp nó có thương tích, ta đem hắn bắt, tránh cho cha động thủ nữa. Nó nhất định vẫn còn ở phụ cận!"



	Hai người thiếu niên ở Nguyệt nha hồ bờ phiếm vài câu, đạp ánh trăng song song hướng Phỉ Thúy Lăng mò đi, núp ở Đông Nam khối kia mộ bia phía sau. U Lam Thiên Vũ, trăng non lưỡi liềm, vô số Tinh Đấu,



	Đơn giản, nhưng đơn rất đẹp. Đào Hoa Lâm bên trong hương thơm tập nhân, hai người sung sướng hút mấy cái, sau đó ngồi xuống, bốn mắt xuyên thấu qua trong rừng thời gian rảnh rỗi nhìn chằm chằm Nguyệt nha hồ bờ bên kia bụi cỏ.



	Tĩnh Tĩnh đêm, thời gian đang trôi qua. Không biết qua bao lâu, bụi cỏ động, Hắc Y con trai phản ứng là bực nào thần tốc, kéo căng cung tên đã bắn ra. Nhưng mà hắn ngây ngô một chút, nhanh chóng miễn cưỡng đem rời cung mũi tên lôi trở lại, thân thể không tự chủ được về phía trước xâu đi, ngã nhào, bàn tay phải tràn đầy máu tươi! Đầu nặng nề đụng vào Thạch Bi trên bậc thang, không có tiếng hơi thở. Mà quần áo trắng con trai lăng lăng nhìn kia bụi cỏ ngẩn người.



	Một người mặc váy Tiểu Nữ Hài Nhi từ trong bụi cỏ nhô ra, sau lưng đứng thẳng một cái to lớn bạch gan bàn tay theo một người một hổ xuất hiện, trong thiên địa thoáng chốc âm phong nổi lên bốn phía, không trung nhất thời thầm đứng lên.   kia cong trăng non đã sớm không thấy tăm hơi. Mà trước mắt cái này to lớn Bạch Hổ, cả người lại lưu chuyển ánh sáng màu bạc, hai mắt chính bạo xạ đến lạnh lùng ánh mắt, bốn chân loạn bào, thiết đuôi càn quét. Nó quá cao đại, cũng quá mạnh. Mà tiểu cô nương lại nhỏ yếu như vậy, nó không cần quá mở ra nó kia miệng to như chậu máu cũng đủ để toàn bộ chiếm đoạt kia yếu thân thể nhỏ. Mà lúc này, kia miệng to như chậu máu đã mở ra. . . . . .



	Thiếu niên áo trắng phục hồi tinh thần lại, há mồm hô to thơ Phong muội muội, thơ Phong muội muội. . . . . . Nhưng lại không phát ra được một chút thanh âm, hai chân giống như đóng xuống đất, thế nào liều mạng cũng không động đậy địa phương. Nước mắt, đúng nước mắt chảy ra tới. Rơi lệ là tối vô năng biểu hiện, mà bây giờ thiếu niên áo trắng phát hiện mình duy nhất có thể làm chuyện chính là rơi lệ, không tiếng động rơi lệ. Lệ, chảy vào trong miệng, chát chát, ê ẩm. Lệ theo thiếu niên áo trắng gò má từng giọt rơi ở bên người khối này to lớn trên mộ bia. Hai tay ôm thật chặt mộ bia một góc, bởi vì khẩn trương, sợ hãi, thống khổ. Hai tay đã bị mộ bia mài hỏng, mười ngón tay máu tươi ấn đầy tay bàn tay, sau đó dọc theo mộ bia chảy xuống, từ từ tiến vào mộ bia trong cơ thể. Lúc này thiếu niên áo trắng trong ngượng ngùng cũng bất tỉnh, bất tỉnh một khắc kia, trong miệng mơ hồ truyền ra nhẹ nhàng kêu: "Thơ. . . . . Gió. . . . . . Muội. . . . . . . Muội."



	Đêm tối, có lúc liền là ma quỷ, không chỉ có chiếm đoạt ban ngày quang minh, hơn nữa che giấu tà ác gương mặt. Đây là thiếu niên áo trắng bất tỉnh là cảm nhận được. Nhưng hắn quá mức thống khổ, không có chú ý tới hắn bây giờ còn ôm mộ bia đang phát sinh biến hóa.



	Hướng đông nam khối này thúy bia là màu xanh da trời, là trời xanh lam. Thân bia hấp thu quần áo trắng nam hài nước mắt, suốt mười ngàn giọt nước mắt, một giọt không nhiều, đầy đất không ít. Hấp thu quần áo trắng con trai máu tươi, vừa vặn 9999 nhỏ máu, một giọt không nhiều, một giọt không ít. Quần áo trắng nam hài nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, hắn trong lúc vô tình biết mở một cái Hồng Hoang nguyền rủa..

==================================================

=== Chương 5: Vạn lệ hóa chú (#5) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Mười ngàn giọt nước mắt, 9999 giọt máu tươi thật sâu chìm vào màu xanh da trời mộ bia. Mộ bia sung sướng mút vào, tham lam mút vào. Kia bia thân tựa như có sinh mệnh, không ngừng lóng lánh lên ánh sáng màu xanh lam, kia Quang Hoa ở toàn bộ bia thân không ngừng lưu chuyển khuếch tán, chẳng qua là tốc độ bắt đầu không phải là rất nhanh, giống như đang do dự, giống như đang thử thăm dò. Kia màu xanh da trời rõ ràng chia làm ba tầng, ở giữa nhất một tầng là xanh đậm, như sâu kín đầm sâu, không cách nào nhìn thấu, nhưng lại có một loại không nói ra cám dỗ, hấp dẫn ngươi tinh thần, muốn ngừng cũng không được, quỷ dị khó dò. Trung gian tầng kia, như nước sông cuồn cuộn, không ngừng ở bia thân quanh co chảy băng băng, đợt sóng tung tóe, sóng gợn lăn tăn. Tối bên ngoài một tầng tựa như Vụ vừa tựa như sa, màu sắc rất nhạt, có một loại Thanh Yên lượn lờ cảm giác. Tiếp lấy ánh sáng màu xanh lam lưu chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng ánh mắt căn bản không thấy rõ như thế nào một loại bay xoáy. Từ xa nhìn lại chỉ biết là Long Vân dưới núi, Phỉ Thúy Lăng Đông Nam có một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam, quả cầu ánh sáng kia đang nhanh chóng xoay tròn đồng thời không ngừng trở nên lớn, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng lớn, cuối cùng khắp cả Phỉ Thúy Lăng cũng bao phủ ở quả cầu ánh sáng màu xanh lam bên dưới.



	Nguyệt nha hồ bắc ngạn, một cô bé cùng một cái Bạch Hổ chính chơi được vui vẻ. Tiểu Nữ Hài Nhi một hồi giật nhẹ Bạch Hổ lỗ tai, một hồi dắt dắt nó chòm râu, một hồi cùng lão hổ dán cái mặt, rất là thân mật. Mà Bạch Hổ tựa hồ biết rõ mình cường đại, cùng tiểu cô nương tiếp xúc mỗi cái động tác đều hết sức cẩn thận, động tác kia ôn nhu tới cực điểm. Rất khó tưởng tượng, Ác Hổ mỉm cười là cảm giác gì, thế nhưng Bạch Hổ đúng là cười, tái nhợt trên mặt phủ đầy nếp nhăn. Thân mật dùng đầu lớn nhẹ nhàng lề mề Tiểu Nữ Hài Nhi đầu. Tiểu Nữ Hài Nhi hướng Bạch Hổ xuống phía dưới đè một cái thủ thế, Bạch Hổ nhu thuận cúi người. Tiểu Nữ Hài Nhi leo đến trên lưng hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn dán lưng hổ, cười ha hả nói: "Thật ngoan! Nhờ có ta trộm cha chìa khóa, đem ngươi thả chạy, bất quá có thể phí ta thật là lớn thoải mái đây. Ngày đó ban đêm cha uống rượu say, mẹ trở về nhà bà nội, ta mới có cơ hội chui vào cha căn phòng, từ hắn ngang hông một chút xíu cởi xuống chìa khóa. Sau đó chính là kia năm cái đại xích sắt, thật lớn, đó là ta ở Sơn Trang toàn bộ thợ săn nhà thấy lớn nhất xích sắt. Bất quá, khó khăn không tới ta, ta là trên đời này thông minh nhất xinh đẹp nhất Tiểu Nữ Hài Nhi!" Lúc nói những lời này, Tiểu Nữ Hài Nhi tự tin gật đầu một cái. Rồi nói tiếp: "Ha ha, ta khai hoàn khóa, lại đem xích sắt khóa kỹ, đêm hôm ấy ta là chân trần đi, sau khi về nhà thừa dịp cha không tỉnh lại cái chìa khóa nguyên dạng cột chắc, ngươi yên tâm bọn họ không người đoán được là ta thả ngươi đi, ha ha. . . . . ." Tiểu Nữ Hài Nhi vui vẻ cười lên.



	Bạch diện Hổ Vương, sở dĩ kêu bạch diện Hổ Vương, truyền thuyết này hổ đã ở bắc sơn ngây ngô có hơn ngàn năm, cả người màu trắng hoa văn, to lớn đầu, hổ trên mặt không có một tí nếp nhăn, như trắng noãn mặt người, nhưng mà đặt ở Hổ Đầu bên trên, cộng thêm lưỡng đạo lạnh giá ánh mắt, đó là biết bao khuôn mặt dữ tợn, nhất là nó khi tức giận sau khi. Bạch Hổ cho tới bây giờ không tổn thương qua đá xanh Sơn Trang bất luận kẻ nào, mặc dù bọn hắn coi chính mình là sát tinh. Nhưng lần này nó tức giận, đá xanh Sơn Trang người lại dùng cạm bẫy trận hãm hại chính mình, phải dùng chính mình đi tế khuynh thiên sông! Bạch diện Hổ Vương bị Tiểu Nữ Hài Nhi thả ra một khắc kia trở đi, nó thề, nó đem Vĩnh Hằng trung thành với nàng, để cho nàng trở thành thiên hạ đang lúc vui sướng nhất người! Về phần Sơn Trang những thứ kia tục nhân, ở nó lạnh giá trong ánh mắt căn bản không đáng nhắc tới. Người có một nhược điểm, đó chính là lấy tướng mạo nhìn người. Cho là từ thiện mặt mũi liền là thiện lương, khuôn mặt dữ tợn chính là tà ác. Nhưng mà dưới gương mặt mặt chân thực thường thường ngoài dự liệu!



	Nghe được tiểu cô nương vui vẻ cười, bạch diện Hổ Vương quay đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm Tiểu Nữ Hài Nhi tay nhỏ.



	Tiểu Nữ Hài Nhi nhìn bạch diện Hổ Vương to lớn thân thể đạo: "Nếu là ngươi có thể biến thành mèo con nhỏ như vậy tốt biết bao nhiêu, như vậy ta liền có thể thiên hòa ngươi chơi với nhau, cũng không lo lắng những người đó bắt ngươi, nhưng là. . . . . ."



	Bạch diện Hổ Vương nghe được Tiểu Nữ Hài Nhi lời nói, tựa hồ trong lúc bất chợt minh bạch cái gì, có chút run rẩy một cái thân thể, trong nháy mắt khổng lồ kia bạch diện Hổ Vương không thấy. Mà Tiểu Nữ Hài Nhi dưới chân xuất hiện một cái Hổ Văn mèo, nhu thuận cọ xát Tiểu Nữ Hài Nhi hai chân. Tiểu Nữ Hài Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ ôm lấy Hổ Văn mèo, cẩn thận từng li từng tí ôm vào trong ngực, Hổ Văn mèo giương mắt lẳng lặng nhìn Tiểu Nữ Hài Nhi.



	Nhưng vào lúc này,



	Hướng tây nam Phỉ Thúy Lăng đột nhiên lam lóng lánh, thật giống như một cái to lớn màu xanh da trời ngâm nước, càng phồng càng lớn, toàn bộ Đào Hoa Lâm ánh bên trên một tầng lãnh đạm màu xanh nhạt, màu hồng Đào Hoa Lâm lúc này thành màu xanh da trời Đào Hoa Lâm, Đào Hoa là màu xanh da trời, thân cây là màu xanh da trời, nhánh cây, lá cây đều là. Mà chung quanh hết thảy đều chìm vào màu xanh da trời cảm giác. Tiểu Nữ Hài Nhi thấy, bạch diện Hổ Vương cũng thấy.



	Phỉ Thúy Lăng bầu trời ánh sáng màu xanh lam vẫn còn ở tăng vọt, nhưng trong nháy mắt biến mất, mà hướng đông nam Mộ trên tấm bia bất ngờ đứng thẳng một thanh khoảng chín thước màu xanh đậm thúy kiếm, chuôi kiếm hướng lên trời, kiếm đâm nhắm thẳng vào mộ bia.



	Kiếm là U Lam kiếm, mà mộ bia  không còn là màu xanh da trời, biến thành đá xanh Sơn Trang đá xanh màu sắc. Hết thảy các thứ này là tại sao, không biết đến, có lẽ kia mộ bia diện mục thật sự chính là màu xanh. Giống như mặt người lỗ như thế, kia màu xanh da trời đã từng là mộ bia nhất cá diện lỗ đi.



	Thu Thủy hoành ba thước, ra khỏi vỏ vang sấm. Tuy là trong quân thủ, khi nào lộ vẻ thần uy? Màu xanh da trời thúy Kiếm Ngạo lập Thương Không, thân kiếm rung rung, vo ve than nhẹ. Trong giây lát, thúy kiếm lam hoa đại thịnh, sáng chói lóa mắt, kẹp phá núi chém Hải chi thế bổ về phía mộ bia! Nhưng nghe trong thiên địa một tiếng ầm vang vang lớn, kia mộ bia trong nháy mắt tan tành mây khói.



	Phỉ Thúy Lăng bầu trời nhất thời cát bay đá chạy,   cuồng phong loạn toàn, nhìn đến để cho người kinh hồn động Phách. Nhưng vào lúc này Tiểu Nữ Hài Nhi thấy tây nam trong bầu trời một vệt sáng xanh nhanh như tia chớp hướng mình bay tới, làm đâm về phía trước mắt thời điểm, nàng xem thanh, đó là một thanh màu xanh da trời kiếm, trong nháy mắt lạnh giá bày kín toàn thân. . . . . .



	Thiếu niên áo đen mở hai mắt ra, ánh mắt đối diện U Lam không trung. Xán Lạn Ngân Hà tựa như dũng động cuồn cuộn Thiên Hà Chi Thủy, Ngân Hà hai bờ sông Ngưu Lang Chức Nữ đang liều mạng kêu lên, nhưng nổ ầm Thiên Hà Thủy yêm đối với bọn họ nhu tình, không cam lòng biệt ly người yêu hóa thành hai giọt nước mắt trú ở Ngân Hà hai bờ sông, lóng lánh Tuyên Cổ chân tình.



	Trong ngượng ngùng thiếu niên áo đen nghe thiên nhiên ngâm nga, tựa như ông già kể thần thoại, kia Mãn Thiên Tinh Đấu cũng là trong mộng ảo giác đi. Thiếu niên áo đen cảm giác có chút lạnh, theo bản năng túm chăn, nhưng mà chạm tới là ướt nhẹp đồ vật. Ồ! Này là thế nào? Thiếu niên áo đen đứng lên thân, dò xét chung quanh, Đào Hoa Lâm, mộ bia, Nguyệt nha hồ. . . . . . Thiếu niên áo đen chạy như bay đến Nguyệt nha hồ bắc ngạn, nhưng cái gì cũng không phát hiện, muội muội đến nơi đâu, chẳng lẽ đã. . . . . . Thiếu niên áo đen ngược lại hít một hơi khí lạnh. Không, sẽ không, lấy mình và cha săn thú kinh nghiệm đến xem, muội muội không có bị ăn, tối thiểu không ở chỗ này bị ăn sạch, nàng kia khả năng còn sống. Thiếu niên áo đen đang suy tư, nhớ tới thiếu niên áo trắng.



	Phỉ Thúy Lăng tĩnh lặng, như đang làm một cái vạn năm bất tỉnh mơ, Đào Hoa Lâm như cũ, những mộ bia đó vẫn, liễu khiên lãng đây? Thiếu niên áo đen hỏi mình, có lẽ về nhà, cũng sẽ không, hắn sẽ không bỏ lại chính mình bất kể. Có phải là hắn hay không cũng bị Bạch Hổ tha đi? Nếu là hổ tha đi, tại sao không tha chính mình đâu rồi, trừ phi này miệng hùm vị còn rất kén chọn, không thích chính mình thịt. Ba! Ba! Hắn hung hăng đánh chính mình hai cái miệng, rất thương, này tuyệt đối không phải nằm mơ! Làm sao bây giờ? Hắn trầm ngâm một lúc lâu, nhìn bầu trời một chút, thẳng hướng bắc sơn đi tới..

==================================================

=== Chương 6: Tinh phong Huyết Dạ (#6) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đêm, vốn nên là tĩnh lặng, mệt mỏi một ngày mọi người Thích đi ban ngày mệt mỏi.



	Đêm, nên mỹ, nhất là có trăng sáng ban đêm, trên trời tháng, trăng trong nước, Nguyệt nha hồ hình dáng tháng. Nhưng mà Long Vân núi Phỉ Thúy Lăng bầu trời chính ở cát bay đá chạy, bụi đất toàn vào không trung, hóa thành đầy trời mây đen, nhất thời trong thiên địa lâm vào vô biên hắc ám. Trên trời tháng, trăng trong nước, Nguyệt nha hồ hình dáng tháng không thấy. Bởi vì trăng sáng không thấy, cho nên đêm không mỹ lệ đến đâu, lộ ra nó diện mục thật sự, khuôn mặt dữ tợn! Khuôn mặt dữ tợn gầm thét, Băng Thiên thúc  giục đất Cuồng Lôi xé dối trá cái khăn che mặt, đạo đạo thiểm điện là nó cực kỳ tàn ác linh hồn, linh hồn này nó muốn khát máu. Tiểu Nữ Hài Nhi chưa bao giờ biết đêm còn có như vậy thời điểm, nàng bị dọa sợ đến khóc: "Ô ô. . . . . . Ô ô. . . . . . Phương xa Ca,, phương xa Ca,, dắt lãng Ca,, dắt lãng Ca,. . . . . . Nhanh tới cứu ta nha! Ô ô. . . . . ." Kinh hoàng, tuyệt vọng tiếng khóc vang vọng ở đen nhánh bầu trời đêm.



	Tiếng sấm, thiểm điện, mưa to.



	Tiểu Nữ Hài Nhi tiếng khóc bị dìm ngập, cả người ướt đẫm Tiểu Nữ Hài Nhi, run rẩy, trên mặt chảy nước mắt, thế nhưng lệ đã sớm bị cái trán không ngừng chảy xuống nước mưa che giấu. Ma quỷ giết người thời điểm, không thích người khóc. Dương xuân ba tháng làm sao xuống loại này mưa, tiểu cô nương còn nhỏ tuổi không trải qua, nhưng bạch diện Hổ Vương trải qua, hơn nữa không biết bao nhiêu lần.



	Chuôi này Lam Kiếm từ nghiêng không trung đâm tới, hoa ưu mỹ đường vòng cung, phi thường mỹ đường vòng cung nhưng là tới giết người, mục tiêu bạch diện Hổ Vương. Đen nhánh dưới bầu trời đêm, kiếm màu xanh da trời lộ ra càng chợt mắt. Bạch diện Hổ Vương không khỏi không thừa nhận, loại sắc thái này quả thực mê người, cho dù chết ở ánh sáng màu xanh lam này bên trong, cũng không có gì tiếc nuối cùng mất thể diện, tinh hoa Cửu Kiếm lam thúy kiếm uy lực vẫn như vậy đột nhiên xuất hiện, bá đạo càn khôn. Hồng Hoang tới nay, bao nhiêu cái gọi là yêu ma Linh Dị chết ở nó nhận xuống, chính là năm ngàn năm trước nó cùng khác tám chuôi tinh hoa thúy kiếm đem chủ nhân phong ấn ở Phỉ Thúy Lăng.



	Lam thúy kiếm ngừng ở tiểu cô nương trước ngực, bạo xạ ra một đoàn âm lãnh màu xanh da trời băng đoàn, nhưng không gấp tấn công, kia màu xanh da trời băng đoàn hiện lên tựa là u linh Hàn Yên, lam thúy Kiếm Ngạo coi bạch diện Hổ Vương, mà bạch diện Hổ Vương cũng lấy lạnh giá ánh mắt ép về phía lam thúy kiếm, đồng thời khôi phục to lớn thân thể, nhẹ nhàng run thân đem tiểu cô nương đưa ra bên ngoài trăm trượng, Tịnh Phong ấn một tầng Hộ Thể Cương Khí. Hai người đối mặt, không ngừng chuyển đổi góc độ. Bạch diện Hổ Vương thăng Nhập Hư vô ích, quanh thân ánh sáng màu bạc tỏa ra ánh sáng lung linh, mà lam thúy kiếm vo ve hí. Đồ sộ, đó là Bá Vương cạnh tranh thiên hạ ngang ngược; khen ngợi, đó là không đội trời chung cừu nhân đang lúc khen ngợi, hỗ đạo anh hùng xưng tụng; nhớ lại, lúc này hình ảnh là năm ngàn năm trước lại xuất hiện! Đã lâu mắt đối mắt sau khi, lam thúy kiếm thân kiếm màu xanh da trời dần dần càng sâu, quanh thân Quang Hoa bắt đầu ba động, ba động tốc độ càng lúc càng nhanh, kẹp ác liệt gió rét, mà đoàn kia âm lãnh màu xanh da trời băng đoàn, cũng theo đó nhanh chóng lật chuyển, màu xanh da trời Hàn Yên nhanh chóng đông, tạo thành vô số màu xanh da trời băng kiếm, thân kiếm đột nhiên bắn ra, kia màu xanh da trời băng đoàn cùng băng kiếm lấy Vạn Quân Chi Thế đẩy thẳng hướng bạch diện Hổ Vương. Bạch diện Hổ Vương sớm có chuẩn bị, biết trận chiến này không thể tránh được, bởi vì bạch diện Hổ Vương biết lam thúy Kiếm Chủ người là cái gọi là người trong chính đạo, nó không cho phép như chính mình như vậy một cái hổ yêu nằm ở tiểu cô nương trong ngực, nó chỉ có thể nhận định chính mình muốn tổn thương Tiểu Nữ Hài Nhi. Bạch diện Hổ Vương lạnh giá ánh mắt trong nháy mắt khí lạnh tập nhân, vô số Băng Trùy lạnh kiếm từ trong đôi mắt bắn ra, hàn lóa mắt. Băng Trùy lạnh kiếm toàn lên một cơn gió lớn gào thét xông về lam thúy kiếm!



	Núi lở đất mòn sau khi, đầy trời tảng băng lã chã bay xuống, đúng là ngày lễ pháo bông, chẳng qua là chỉ có màu xanh da trời cùng màu bạc hai loại màu sắc. Ngoài mười trượng cương khí bên trong Tiểu Nữ Hài Nhi ngây ngô nhìn trước mắt hết thảy các thứ này, giống như ác mộng, Tử Vong cùng tân sinh mâu thuẫn như vậy đánh vào, hết thảy các thứ này nên như thế nào hiểu, đầy trời mưa to, mà thân thể của mình đột nhiên đã không còn dầm mưa đến, mưa kia châu thật giống như trốn mình như thế, đến bên cạnh mình liền đổi phương hướng, thân thể của mình bên ngoài tại sao có thể có một lớp màng đây? Chính mình thật giống như ở một cái cầu trong. Mình tại sao đột nhiên cách uy vũ xa như vậy? Thanh kiếm kia tại sao phải giết chính mình? Lão hổ con mắt làm sao biết phát kiếm đây? Tiểu trong lòng cô bé trang bị đầy đủ nghi hoặc.



	Bay xuống băng hoa dần dần dừng, trong hư không lam thúy kiếm Kiếm Cương như cũ,



	Không chút nào tổn thương. Bạch diện Hổ Vương ngẩng đầu nghịch thiên ngạo thị, lạnh giá ánh mắt tràn đầy khinh thường. Màu xanh da trời thúy kiếm một trận khẽ kêu sau khi, Kiếm Cương điên cuồng giãy dụa, thân kiếm nhanh chóng lớn lên, cho đến trăm trượng có thừa, trong thoáng chốc Huyễn làm một cái màu xanh da trời hàng dài, ở trong mây lăn lộn xê dịch, Long con mắt hết sạch bạo xạ, Tứ Trảo chạy trương, chỉ đang lúc nhấp nháy sắc bén. Màu xanh da trời thúy Long gào thét bay về phía Long Vân núi, ở Quần Phong giữa nhanh như tia chớp du động. Mà bạch diện Hổ Vương đuổi theo, thân thể lại cũng tăng vọt đến trăm trượng có thừa, chân đạp bốn tòa Long Vân núi đỉnh núi căm tức nhìn du động Lam Long.



	Chỉ nghe mấy tiếng điên cuồng gào thét sau khi hai cái cự thú liền cắn xé, Tiểu Nữ Hài Nhi xa xa nhìn thấy Long Vân núi trong ngọn núi đang lúc lưỡng đạo thiểm quang quấn quít nhau, xoay thành một đoàn, lúc nào cũng truyền tới núi lở đất mòn tiếng. Quái thú đang đại chiến, thời gian đang trôi qua, cũng không biết bao lâu sau khi, tiểu cô nương bên người một đạo Ngân Quang bắn tới,   lập tức hiện ra nguyên hình, chính là bạch diện Hổ Vương. Chẳng qua là trước mắt bạch diện Hổ Vương, vết thương chằng chịt, trong mắt cái loại này lạnh giá không còn sót lại chút gì, ảm đạm xuống. Khóe miệng chảy máu, thân thể run rẩy dữ dội, không ngừng ho khan, không ngừng chảy máu. Tuy là Thú Loại, nhưng mà máu kia giống vậy đỏ thẫm, ở trong bóng tối tình cờ thiểm điện chiếu xuống, Tiểu Nữ Hài Nhi thấy, đó là như thế nào máu, thấy máu kia Tiểu Nữ Hài Nhi bận tâm đau. Mưa lớn vô tình đánh vào Tiểu Nữ Hài Nhi trên đầu, trên người. Không biết tại sao, bạch diện Hổ Vương rơi một loáng sau vậy, Tiểu Nữ Hài Nhi bên ngoài cơ thể tầng mô kia không, tầng mô kia không, mưa lớn tàn phá tạt vào Tiểu Nữ Hài Nhi trên người. Lạnh quá, tiểu trong lòng cô bé lẩm bẩm. Bạch diện Hổ Vương như cũ khạc máu, thiểm điện ngắn ngủi soi, tấm kia mặt trắng càng tái nhợt thảm đạm, hai mắt vô thần nhìn Tiểu Nữ Hài Nhi, nhưng mà vô hạn vui vẻ yên tâm vô hạn thỏa mãn. Nó cười, kia trắng toan toát trên mặt hiện đầy nếp nhăn, Tiểu Nữ Hài Nhi thấy, cũng chỉ có Tiểu Nữ Hài Nhi biết đây là đang cười. Bạch diện Hổ Vương biết, Tiểu Nữ Hài Nhi biết được bản thân mỉm cười, loại này mỉm cười chỉ thuộc về nàng, cái này thì đủ. Hồng Hoang tới nay, đây là duy nhất cái đã cứu người một nhà, cho phép chính mình tồn tại người, vì nàng mà chết là đáng giá. Bạch diện Hổ Vương biết sau một khắc lam thúy kiếm muốn chém xuống đầu mình, nhưng không một chút sợ hãi cùng tiếc nuối. Có thể chết ở Anh Hùng Kiếm xuống, có thể là tri kỷ mà chết chân an ủi sinh mệnh một lần! Bạch diện Hổ Vương nhắm mắt lại, bình yên tĩnh chờ một khắc kia.



	Theo một tiếng kêu nhỏ, lam thúy kiếm xuất hiện ở bạch diện Hổ Vương phía trên, thế nhưng màu xanh da trời ảm đạm rất nhiều, thân kiếm cương khí nhàn nhạt có như sương khói. Một trận dừng lại sau khi, lam thúy kiếm chậm rãi đâm về phía bạch diện Hổ Vương cổ họng, không biết là vô lực còn chưa nhẫn. Đến gần cổ họng một khắc kia đột nhiên gắng sức đâm tới.



	"A!" Một tiếng tan nát tâm can gào thét, Tiểu Nữ Hài Nhi thẳng tắp đứng ở bạch diện Hổ Vương trước mặt, lam thúy kiếm đã xuyên thấu nàng tim!.

==================================================

=== Chương 7: Lam Kiếm nhận chủ (#7) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cúi đầu, Tiểu Nữ Hài Nhi rõ ràng thấy chuôi này màu xanh da trời kiếm cắm vào thân thể của mình, lành lạnh cảm giác. Không đau, Tiểu Nữ Hài Nhi cảm giác. Nụ cười nhẹ nhàng hiện lên trên mặt nàng. Hỗn Độn cố ý, Tiểu Nữ Hài Nhi trước mắt Nguyệt nha hồ đi lại kim sắc đợt sóng mà, dưới trời chiều, hai người ca ca đang bồi chính mình tận tình chơi đùa."Ha ha, ha ha. . . . . ." Vui vẻ tiếng cười vang vọng ở sơn cốc.



	Ngân trang thiếu niên lẳng lặng vuốt ve trong ngực Tiểu Nữ Hài Nhi, cặp kia không nữa mở ra mắt to, kia mỹ lệ lông mi, tấm kia không ngừng nói chuyện miệng nhỏ. Lệ, không tiếng động chảy, lòng như đao cắt, rơi lệ nguyên lai tâm còn đau! Bạch diện Hổ Vương lần đầu biết, bởi vì Hồng Hoang tới nay này là mình lần đầu tiên rơi lệ. Nước mắt mơ hồ tầm mắt, ngẩng đầu, bạch diện Hổ Vương rung trời điên cuồng hét lên: "Tại sao, đây là vì cái gì? ! Ta mới mới vừa quen yêu thích ta, quan tâm ta, quan tâm ta, tôn trọng ta, cho phép ta tồn tại bạn tốt, nàng sẽ chết! Hơn nữa chết ở chính nghĩa kiếm Phong Nhận xuống! Năm ngàn năm Pháp Chú a! Ngươi phá, bởi vì là một cái thật lòng vì chính mình đi chết Nhân Hồn. Chính mình bởi vì Phá Pháp nguyền rủa, từ nay lại khôi phục hình người. Có thể cái này có gì dùng! ? Duy nhất một biết người một nhà, khả ái Tiểu Nữ Hài Nhi, nàng chết! Sau này lại phải cô đơn đi, một thân một mình tịch mịch nhìn trăng  mọc trăng lặn! Ha ha, ha ha. . . . . ." Bạch diện Hổ Vương cuồng tiếu, đứng lên, hai tay dâng Tiểu Nữ Hài Nhi, ở tàn phá trong mưa to lảo đảo đi, không có phương hướng, không có mục tiêu.



	Trong mông lung bạch diện Hổ Vương cảm thấy Tiểu Nữ Hài Nhi động một cái, vội vàng đem Tiểu Nữ Hài Nhi đặt ở một nơi trên tảng đá, cẩn thận kiểm tra. Chuôi này Lam Kiếm vẫn cắm ở thân thể nàng bên trên, tựa hồ ngắn rất nhiều, màu xanh da trời càng ảm đạm. Nhờ ánh trăng, bạch diện Hổ Vương thấy Tiểu Nữ Hài Nhi thân thể phát ra sâu kín ánh sáng màu xanh lam nhạt. Cặp mắt như cũ đóng chặt, nhưng mí mắt bên trong con ngươi không ngừng nhảy lên, tay trái lòng bàn tay Lam Quang lóe lên. Thấy những thứ này, bạch diện Hổ Vương mừng rỡ trong lòng, bởi vì hắn nghe chủ nhân nói qua lam thúy kiếm nhận thức Tân Chủ Nhân chuyện. Nếu như lam thúy kiếm tìm được chính mình Tân Chủ Nhân lúc, nó Quang Hoa sẽ toàn bộ ngâm ở Chúa bên trong cơ thể, cuối cùng bên tay phải hình trái tim thành một thanh Tiểu Lam Kiếm Đồ án kiện. Chẳng lẽ, Tiểu Nữ Hài Nhi là lam thúy kiếm năm ngàn năm hậu chủ người? Nếu như đây là thật, Tiểu Nữ Hài Nhi nhất định sẽ không chết, bởi vì tinh hoa Cửu Kiếm chưa bao giờ thí giết chủ nhân.



	Không biết lúc nào bầu trời đêm khôi phục kia mỹ cảm thấy, trăng non lưỡi liềm nghiêng ở Tây Thiên, Mãn Thiên Tinh Đấu, có chút Lưu Vân, xa xa sừng sững Long Vân núi lúc ẩn lúc hiện ở sương đêm bên trong. Ở đó sương đêm bên trong một nơi trên ngọn núi đứng thẳng một bóng người, che mặt, thấy một cái Ngân Y thiếu niên trong ngực ôm một cái tiểu nữ hài nhi hóa thành một đạo thiểm quang bắn về phía Phỉ Thúy Lăng Đào Hoa Lâm bên trong không thấy, suy tư một hồi cũng hóa thành một vệt hào quang không có vào Long trong núi Vân Trung.



	Tiểu Nữ Hài Nhi lẳng lặng nằm, bên người nàng đứng thẳng hai người. Một cái Ngân Y thiếu niên, một cái ông lão mặc áo đen. Ngân Y thiếu niên, diện mục trắng bệch, ánh mắt vắng lặng, cặp mắt ngậm trọn đời cừu hận. Ông lão mặc áo đen, mặt mũi là kinh khủng màu xanh lá cây, cặp mắt Xích Hồng.



	Ngân Y thiếu niên quỳ một chân trên đất đạo: "Tham kiến chủ nhân!" Sau đó lui bước né người đứng nghiêm.



	Ông lão mặc áo đen liếc mắt nhìn Tiểu Nữ Hài Nhi, gật đầu nói: "Bạch diện Hổ Vương, may có cô bé này ở, nếu không chỉ sợ ngươi đã là Tử Thi!



	"Chủ nhân nói là, lam thúy kiếm chiếu cố đến nó chủ nhân, không có toàn lực thi triển?" Ngân Y thiếu niên nói.



	" Không sai, nếu không ta đều không cách nào Y tốt ngươi! Nàng cứu ngươi!" Ông lão mặc áo đen vuốt càm nói.



	Lúc này Tĩnh Tĩnh nằm Tiểu Nữ Hài Nhi trên người lam thúy kiếm không thấy, mà quanh thân bao phủ ở ánh sáng màu xanh lam bên trong, ánh sáng màu xanh lam tán loạn.



	" Dạ, nàng thay ta ngăn cản kiếm này." Ngân Y thiếu niên cảm kích nhìn về Tiểu Nữ Hài Nhi.



	"Nàng nhanh tỉnh. Bạch diện Hổ Vương nhớ, sau này nàng là ngươi Tân Chủ Nhân, không muốn rồi hãy tới tìm ta. Ngươi phải vĩnh viễn trung thành với nàng, không nên hỏi tại sao, số mệnh khó vi phạm! Các ngươi mau rời đi đi!" Ông lão mặc áo đen nói xong biến hóa một đoàn khói mù đi. Bạch diện Hổ Vương cúi người hướng về phía đi xa khói một dạng vái một cái thật sâu, xoay người lại nhìn dần dần khôi phục Tiểu Nữ Hài Nhi, hai tay khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng xóa đi Tiểu Nữ Hài Nhi kia đoạn không vui trí nhớ,



	Sau đó ôm nàng lung lay cách Phỉ Thúy Lăng.



	Liễu khiên lãng tựa hồ nghe được tiếng cầu cứu, từ xa xa địa phương truyền tới, nghe được cái này thanh âm sau dần dần khôi phục ý thức. Mở hai mắt ra, phát hiện mình nơi ở một cái tối tăm mờ mịt trong không gian. Cái không gian này tựa hồ không có giới hạn, chung quanh Vân Khí lượn lờ. Viễn viễn cận cận có tám cái màu sắc rực rỡ cây cột, cùng Phỉ Thúy lăng mộ bia màu sắc như thế, chẳng qua là chỉ có tám loại, mà Phỉ Thúy Lăng có chín khối mộ bia chín loại màu sắc. Mình lúc này phiêu tại trong hư không, không trung ánh trăng mông lung, ba tháng răng có một đầu liên kết, giống như một cái xe gió. Dưới chân là một cái cái đảo, trên đảo đen nhánh, tựa như có thật nhiều đỉnh núi. Chung quanh đảo là mênh mông bát ngát đại dương, kia nước biển là đen nhánh màu sắc, Dương Trung Đài gió trận trận,   sóng sôi trào mãnh liệt, không ngừng đánh úp về phía bờ biển, phát ra tiếng âm thanh sóng biển vỗ vào đá ngầm thanh âm.



	Liễu khiên lãng trong lúc bất chợt phát hiện một cái vấn đề, chính mình chính lấy Phi độ nhanh ở hướng đảo nhỏ rơi đi. Bất quá trên đảo nhỏ cây cối kỳ đa, liễu khiên lãng thuận thế níu lại mấy cái nhánh cây giảm một chút tốc độ, liền bình an rơi vào trên đảo. Bình an hạ cánh sau khi, liễu khiên lãng dò xét trước mắt không gian. Sau lưng không xa là bờ biển, nước biển nước lớn thanh âm rõ ràng có thể nghe, ven biển lấm tấm dài một ít cây dừa, trên cây tựa hồ còn có gia tử. Thân bên trái là một rừng cây, ngăm đen một mảnh, truyền tới trận trận tiếng xào xạc. Thân bên phải là hơi thấp lùn lùm cây, cũng là đen sì, không thấy rõ kết quả. Mà phía trước là một cái Cao Cương, phía trên mơ hồ có thể thấy một ít đại tảng đá. Phía trước Cao Cương bên trên không tệ, liễu khiên lãng quyết định đi nơi nào, chỗ cao nhìn xuống nhìn một cái không sót gì, vạn nhất tới dã thú gì, có thể linh hoạt đối phó. Cân nhắc kỹ, liễu khiên lãng chiết nhánh cây dò đường hướng Cao Cương đi tới.



	Cũng còn khá, đoạn đường này chướng ngại không nhiều, liễu khiên lãng tốn chút khí lực mà thôi, đại khái 200 mét dáng vẻ liền đến Cao Cương nóc. Nhờ ánh trăng trước mắt xuất hiện năm tổ đá, xếp đặt rất có đặc điểm, liễu khiên lãng đột nhiên nghĩ đến đây nên là dùng đá sắp xếp Ngũ Hành Trận. Nhìn kỹ kia năm tổ đá, mỗi tổ đều là năm khối. Nhưng mỗi tổ năm tảng đá hình dáng, màu sắc cũng không giống nhau. Mỗi tổ đá năm tảng đá bên trong khe hở cũng có một cái thiểm quang cái hộp. Trên cái hộp các lóe lên một cái chữ to màu vàng, theo thứ tự là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Ở nơi này năm tổ trong tảng đá đứng thẳng một đoạn Thạch Bi, phía trên có khắc một ít chữ, không vào Ngũ Hành Trận không thấy được.



	Liễu khiên lãng tâm lý suy nghĩ, kia năm tổ trong đá đồ vật nhất định không thể tầm thường so sánh, nhưng thiết Trận giả cũng không quá khó khăn là đoạt bảo người, dù sao Ngũ Hành Trận không tính là rất khó. Nghĩ như vậy, liễu khiên lãng liền cất bước bước vào Ngũ Hành Trận. Mấy bước đi tới trước tấm bia đá, xem phía trên viết cái gì, này nhìn một cái không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh..

==================================================

=== Chương 8: Phỉ Thúy thần Lăng (#8) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đây là một đoạn màu đen Thạch Bi, tài liệu tựa hồ không có gì đặc thù, chính là phổ thông đá hoa cương. Nhưng đá hoa cương bên trong chứa quá nhiều Hắc Vân mẫu, cho nên nham thạch có màu đen, hơn nữa hắc phát phát sáng. Liễu khiên lãng tìm trong người nhìn, nhất thời hù dọa gần chết. Màu đen trên tấm bia đá bưng đứng thẳng một viên Huyết Khô Lâu đầu, vặn vẹo mặt mũi, Thanh Hắc màu sắc, cặp mắt, hai lỗ tai, lỗ mũi chính ồ ồ đất chảy máu, một cổ làm người ta nôn mửa tanh hôi nhào tới trước mặt. Liễu khiên lãng bản năng lui về phía sau mấy bước, tim thùng thùng trực nhảy, liền nói xui. Hai mắt nhắm nghiền, nơm nớp lo sợ quỳ xuống sau, liễu khiên lãng học kia Âm Dương tiên sinh dáng vẻ bát nháo lầm bầm một đại bộ: "Ta Huyết Khô Lâu đi trước bối ở trên cao, vãn bối vô tình mạo phạm, xem ở chính ngươi như vậy uy vũ phân thượng, có thể ngàn vạn lần chớ trách tội ta nha! Ta không phải cố ý, không biết sao làm, ta liền đến ngài này. Ngàn vạn lần chớ giết ta, ta trên có cha mẹ, dưới có em gái, bên trong có tỷ tỷ, quả thực đáng thương nột! Lại nói, ngươi xem ta gầy như vậy, muốn thịt không thịt, muốn máu không máu. Ngươi còn không bằng đi trong sông bắt mấy con cá đây!" Liễu khiên lãng lúc này mặc dù sợ hãi, tâm lý đảo bội phục từ bản thân đến, nguyên lai mình tài ăn nói tốt như vậy.



	"Oa oa, oa oa" một cái lạnh như băng đồ vật nhảy đến liễu khiên lãng trên lỗ mũi, liễu khiên lãng đột nhiên nhảy lên, trong lòng lại tăng mấy phần sợ hãi, đăng đăng, lại liền lùi mấy bước. Cái vật kia bị bắn lên cao hơn một thước, sau đó rơi trên mặt đất, dưới ánh trăng, lóe màu xanh biếc màu. Nguyên lai là chỉ con ếch, khí này nha, chợt một chút liền lên đến, liễu khiên lãng nhiệt huyết dâng trào, hai mắt mở lớn, dứt khoát đứng thẳng thân hình. Dựa vào cái gì nha, một người lớn sống sờ sờ, sợ người chết đầu, bị chỉ con ếch bị dọa sợ đến như thế, khó trách phương xa chung quy trò cười chính mình nhát gan. Liễu khiên lãng trong lòng thầm mắng: "Thật là người xui xẻo thời điểm, uống nước cũng nhét kẽ răng, một cái Huyết Khô Lâu đầu cũng liền đủ, lại chui ra cái con ếch, thật mẹ nó tà khí."Oa oa, oa oa. . . . . ." Lục Thanh con ếch tựa như đang cười nhạo liễu khiên lãng, làm cho càng vui mừng. Liễu khiên lãng giận dữ, bay lên chân phải đạp đi, nhưng mà đạp cái vô ích, liên tiếp mấy đá, cũng rất suy, chấn hai chân làm đau. Mà cái kia con ếch đã nhảy đến cái đó Huyết Khô Lâu trên đầu vẫn réo lên không ngừng. Tả hữu tìm, liễu khiên lãng nhặt lên một khối đạt tới mấy cân trọng thạch đầu hết sức hướng kia Huyết Khô Lâu đầu cùng con ếch đập tới."Leng keng" nhất thanh thúy hưởng đá bị bắn trở về đến, rơi xuống đất, cô lỗ lỗ lăn xuống sườn núi cao. Mà kia Huyết Khô Lâu đầu không có một tí tổn thương, chẳng qua là kia con ếch bị liễu khiên lãng cho "Ngũ mã phân thây" , ruột chảy ra, lưu ở hắc trên bia, được không chán ghét.



	Không đúng rồi, đầu người làm sao biết so với đá còn cứng rắn đây? Liễu khiên lãng tâm lý suy nghĩ, vì vậy đánh bạo đến gần nhìn kỹ màu đen kia Thạch Bi, lúc này mới phát hiện chính mình sai. Đó là một cái đầu khô lâu không giả, nhưng bất quá là một đá hình dáng, sở dĩ chảy máu là bởi vì mộ bia phía sau có một tảng đá, trên đá có một cái vết xe, chính chảy nước, trên tảng đá sinh một loại huyết sắc tảo, Thích ra trận trận mùi hôi thối, lẫn vào trong nước, chảy tới trên tấm bia đá đầu khô lâu, vì vậy là được Huyết Khô Lâu đầu.



	Liễu khiên lãng chuyên chú dò xét khối này màu đen Thạch Bi, tuyết ánh trăng sáng xuống màu đen kia càng thêm nồng nặc, bia bên trong tựa hồ có khói mù đang lưu động, hai mắt đưa mắt nhìn, ánh mắt nhìn vào thân bia, là một mảnh vô biên vô hạn hắc ám, kia hắc ám tựa như quỷ thần đang kêu gọi, bước chân không tự chủ được hướng kia hắc ám đi tới. Liễu khiên lãng đột nhiên thanh tỉnh, lắc lư đầu, giữ thanh tỉnh. Hai tay sờ đỡ bia thân, trong nháy mắt một cổ lạnh lẻo truyền vào thân thể, quen thuộc lại rất cảm giác xa lạ thấy. Liễu khiên lãng tiếp tục xem xét người, màu đen Thạch Bi đột nhiên thay đổi màu sắc, bia thân cùng cái đế đều biến thành màu trắng như tuyết, mà trắng như tuyết bia trước người sau đều có văn bia, chữ vết là màu đen. Chính diện văn bia giới thiệu nói cái này cái này đảo kêu U Hồn đảo, đảo chung quanh biển kêu U Hải, nơi này là một cái Mộ, là U Hồn đảo Đảo Chủ Mộ, kêu Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch Mộ. Văn bia nói tiếp chủ yếu miêu tả U Hồn đảo Đảo Chủ bình sinh sự tích cùng Quỷ Dị Thần Thông. Phía sau văn bia toàn bộ là liên quan tới Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch Mộ, bao gồm Mộ cấu tạo, bày trận phương pháp, đặc điểm, uy lực, Sinh Môn, Tử Môn cùng phương pháp phá giải. Xuyên thấu qua màu trắng bia ngồi có thể thấy rõ ràng phía dưới tảng đá là một bộ sách cổ cùng một cái màu đen Mặc Ngọc Khô Lâu, sách cổ bìa lóe một hàng tiêu sái hành thư "Giới thông Đan Nhai trải qua quyển thượng" liễu khiên lãng thử gõ phía trên đá,



	Không thành công. Vì vậy lại chuyển tới bia sau lưng mặt, bia sau lưng mặt văn bia trừ giới thiệu Ngũ Hành Ngũ Sắc ngoài trận, thật ra thì còn có một đoạn, bởi vì Thạch Bi phía sau có một tảng đá cản trở, nhìn lên yêu cầu cúi người đến đá kia bên trên, hơn nữa hòn đá kia bên trên tảo mùi vị quả thực khó ngửi, cho nên mới vừa rồi không thấy. Là bắt được kia bộ sách cổ, liễu khiên lãng chịu đựng tanh hôi, xem bộ phận kia văn bia. Cuối cùng hắn rốt cuộc biết rõ mở như thế nào bia ngồi pháp môn. Phương pháp có hai, một là lấy thần công pháp lực mở ra phong ấn, hai là nuốt vào sáu chân Bích Thiềm. Loại phương pháp thứ nhất dĩ nhiên không được, chính mình sẽ không Tiên Pháp, có thể loại thứ hai cũng quá biến thái! Liễu khiên lãng nhìn về phía bị chính mình đập rối tinh rối mù màu xanh lá cây con ếch, lúc này chính dán tại thạch bi mặt ngoài, chảy ruột, căn cứ văn bia miêu tả dáng vẻ, đây chính là sáu chân Bích Thiềm, hơn nữa chỉ có một cái này bị phong ấn ở này bạn Mộ, bởi vì Ma Hồn đảo Đảo Chủ khi còn sống cố gắng hết sức trân ái loại này Bích Thiềm,   cho nên thuận theo tâm nguyện, đem này Bích Thiềm phong ấn ở trên mộ bia. Đây là Thượng Cổ Chi Vật, trừ đập chết cái này, toàn bộ Ma Hồn đảo cũng sẽ không có con thứ hai, nhưng chỉ có nuốt vào nó, sau đó lấy chính mình năm giọt Huyết Tích ở bia chỗ ngồi, mới có thể phá giải pháp môn, bắt được sách cổ. Liễu khiên lãng một trận nôn mửa, sớm biết như vậy, thật không nên đập chết nó, nói không chừng toàn bộ nuốt vào cũng còn khá bị chút, ít nhất không trước mắt ác tâm như vậy.



	Liễu khiên lãng ngồi xuống, nhìn cái này Ngũ Hành Ngũ Sắc Mộ, năm tổ đá, nhất phương Thạch Bi, trên tấm bia đá Khô Lâu, cùng với năm tổ trong viên đá lóe lên Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chữ, còn có kia không cầm ra sách cổ. Kia sách cổ nhất định là bí tịch võ lâm, trên đó viết Tuyệt Thế Võ Công. Nếu như học được phía trên tuyệt thế kỳ công, nhất định sẽ Tiếu Ngạo Giang Hồ, giống như đông sơn vịnh Long Vân núi Trang trang chủ đàm đài Ưng như vậy, uy chấn võ lâm, vung cánh tay hô lên, Quần Anh hưởng ứng, không người không tuân theo, không người bất kính. Nghĩ tới những thứ này liễu khiên lãng không do dự nữa, đi thẳng tới trước tấm bia đá xốc lên sáu chân Bích Thiềm thi thể liền ném vào trong miệng, nhắm mắt lại, một trận cuồng nhai sau, cứng rắn nuốt xuống. Nôn nhiều lần, liễu khiên lãng cố đè xuống đi. Buồn nôn sau, liễu khiên lãng cảm thấy trong bụng nóng bỏng, một dòng nước nóng ở trong người bôn  tẩu, đánh thẳng vào cả người kinh mạch. Thân thể dần dần ấm áp, không nữa chán ghét khó chịu. Hơi chuyện sau khi điều chỉnh, liễu khiên lãng không kịp chờ đợi đi tới chính ngân lóng lánh bia trước, từ bên hông rút ra một cái sáng loáng chủy thủ, thuận thế nhắc tới, ngón trỏ trái liền xuất hiện một đạo huyết ngân.



	Một giọt, hai giọt, ba giọt, bốn giọt, năm giọt. Năm giọt máu từ từ tiến vào bia ngồi, bia ngồi chít chít vang dội, một trận sau khi, bia ngồi chính giữa hoa mở một cái tứ phương không gian, bên trong không gian bất ngờ nằm hai dạng đồ vật, một quyển sách cổ, một cái màu đen Mặc Ngọc Khô Lâu..

==================================================

=== Chương 9: Đan Kinh sách cổ (#9) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nhìn trước mắt sách cổ, liễu khiên lãng kích động nước mắt cũng sắp chảy ra, cái đó hình vuông không gian hiện lên lãnh đạm màu xanh nhạt khí tức, phát ra một loại không cách nào kháng cự hấp dẫn. Tay từ từ sờ tới sách cổ, mềm nhũn, rất có co dãn, hơi thô ráp, hẳn là động vật da chế, sách cổ mặt ngoài đã vàng ố, hiển nhiên việc trải qua rất nhiều năm tháng, liễu khiên lãng phán đoán. Kia một nhóm lam chữ tựa như khảm ở sách cổ mặt ngoài bảo thạch màu lam, lóe say lòng người màu xanh da trời. Giới thông Đan Nhai trải qua thứ quyển thượng, nên như thế nào một quyển sách đây? Liễu khiên lãng bắt lại, tâm hoảng hoảng nhảy. Không kịp chờ đợi mở ra trang thứ nhất, là một bức tranh, sóng mãnh liệt trên biển khơi, một cái thiếu niên áo trắng chạy như bay ở Đại Hải Chi Thượng. Chân phải ở phía trước, chân trái ở phía sau, tay phải ở trước người có bàn tay trạng giơ lên, tay trái bỏ lại đằng sau, trong tay dắt một đóa đợt sóng. Hình ảnh trống không nơi viết một ít văn tự, liễu khiên lãng đại thể có thể xem hiểu, theo văn tự ghi lại đây là nói một loại thần kỳ công pháp, kêu dắt lãng du ngày. Thúc giục pháp quyết lúc có thể tùy ý khống chế Giang Hà Hồ Hải nước , khiến cho Giang Hà Hồ Hải nước lên trời xuống đất, hóa rồng Huyễn Cầu, vũ động càn khôn. Tờ thứ hai, mênh mang biển mây giữa, một chiếc hình dáng quái dị thuyền ở trong mây bồng bềnh, là nói cái gì Huyễn Vực đại pháp thần công, nhìn không hiểu lắm. Trang thứ ba, một cái lượn quanh tràn đầy Vân Hà đỉnh núi, đỉnh núi có một con to mắt to, dò xét liên miên bất tuyệt quần sơn. Thứ tư trang, tối tăm mờ mịt. Thứ năm trang, trắng xóa. Thứ sáu trang cho đến thứ chín trang cuối cùng một mảnh đen nhánh, cái gì cũng không nhìn thấy. Liễu khiên lãng từ đầu tới cuối đem sách cổ lật một lần, phát hiện tổng cộng chín trang, mỗi trang cũng ghi lại một cái Kỳ Dị công pháp, chỉ là mình không đạo hạnh gì, nhìn đến hi lý hồ đồ. Quản nó chi, liễu khiên lãng nghĩ, trước thu, sau này từ từ nghiên cứu, ngay sau đó cất vào trong ngực.



	Sách cổ phía bên phải lẳng lặng nằm một cái Mặc Ngọc Khô Lâu, đen sẫm màu sắc, Khô Lâu bên trong như có một đoàn khói mù. Đầu khô lâu chỉ có ngón cái bụng lớn tiểu, ngược lại thật thích hợp ngay ngực rớt. Liễu khiên lãng đưa tay từ dưới cổ áo lôi ra lúc trước đeo Nanh Sói, cởi xuống, thay Mặc Ngọc Khô Lâu, sau đó lại bộ đến trên cổ, lắc lư cổ, ha ha cười nói: "ừ! Không tệ, rất thú vị." Đầu khô lâu thiếp ở trước ngực, tí ti lạnh lẻo chảy đầy toàn thân, trong đầu tựa hồ rót vào một tên kỳ quái ý niệm.



	Được (phải) sách cổ cùng Khô Lâu, liễu khiên lãng hướng lúc này đã khôi phục màu đen mộ bia lạy tam bái, trong lòng yên lặng cảm tạ Ma Hồn đảo Đảo Chủ, dù sao bắt người ta đồ vật, không thể mất lễ phép. Đứng dậy, bốn phía liếc mắt một cái, phát hiện mình vẫn còn ở Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch trong trận, trong đầu nghĩ được bảo bối đi nhanh lên người, tránh cho sinh sự đoan. Đợi cất bước đi, lúc này đột nhiên nghĩ đến, đã biết là ở địa phương nào, thế nào về nhà à? Như thế nào đi tới nơi này? Trong lúc nhất thời lại không giải thích được đứng lên. Liễu khiên lãng không thể làm gì khác hơn là dừng lại, ở Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch trận tìm cái chỗ ngồi xuống, nhìn cái này địa phương xa lạ, cẩn thận nhớ lại chính mình tung tích. Trong trí nhớ, chính mình thật giống như ngủ, tỉnh lại liền phát hiện mình hướng cái này Hải Đảo hạ xuống, rơi vào trên đảo sau khi, đi tới nơi này cái Cao Cương bên trên trong thạch trận, cho tới bây giờ. Như vậy chính mình tỉnh lại trước ở nơi nào? Liễu khiên lãng cố gắng nhớ lại, trong tay lục lọi cái đó Mặc Ngọc Khô Lâu, tí ti lạnh lẻo thấm nhuần bụng dạ, một loại khác thường thoải mái, có chút tham luyến loại cảm giác đó.



	Này U Hải thật là quái khác, trên trời trăng sáng lại có ba cái, ánh trăng kia sáng như tuyết, nhưng phía dưới thế giới nhưng là một mảnh đen nhánh, này Ma Hồn đảo tựa hồ cũng phủ đầy huyền cơ. Cúi đầu hướng Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch trận chung quanh quét tới, chân dốc trong rừng lóe từng đạo lạnh giá ánh sáng, đó là dã thú, chính ở trong bóng tối dòm ngó chính mình, liễu khiên lãng cả người một trận rùng mình. Nhờ có ở Ngũ Hành Ngũ Sắc trong trận, nếu không sớm thành quái thú bữa ăn. Lạnh giá ánh mắt, đe dọa nhìn, cái loại này lãnh ý thế nào như vậy quen thuộc. Dưới ánh trăng, thiếu niên áo trắng trầm tư hồi lâu, rốt cuộc cảm giác kia xa xa truyền tới thanh âm, là thơ Phong muội muội tiếng kêu cứu. Trong nháy mắt, liễu khiên lãng trí nhớ trở lại Phỉ Thúy Lăng hướng đông nam màu xanh da trời mộ bia sau. Bên người là té xỉu phương xa, phía trước Nguyệt nha hồ bờ thơ Phong muội muội ngàn cân treo sợi tóc.



	Chỗ này nhất định cùng Phỉ Thúy Lăng có liên quan, liễu khiên lãng nghĩ. Mình tại sao tới đây, tại sao khi tỉnh lại treo trên không trung? Nhất định là chính mình té xỉu sau đó phát sinh cái gì. Muốn nghĩ (muốn) rời đi nơi này, xem ra cần phải đi bờ biển nghĩ biện pháp, duyên hải vừa đi có lẽ sẽ phát hiện đầu mối gì,



	Quyết định tốt sau khi liễu khiên lãng bằng Ngũ Hành Trận thông thường cùng Ma Hồn đảo Đảo Chủ mộ bia văn bia giải thích, phí một phen khí lực rốt cuộc đi ra Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch trận. Thẳng hướng biển bên mò đi, đồng thời cẩn thận bốn phía động tĩnh.



	Màu đen biển, màu bạc bãi cát, loại này bãi biển cảm giác rất là rung động. Ngân bạch màu lót, thứ gì ở phía trên cũng sẽ đặc biệt nổi bật. Trên bờ biển lúc này đã lui triều, hạ xuống vô số chiếu lấp lánh vỏ sò, giống như trên trời chói mắt ngôi sao. Tương tự Hải Quy, cua biển loại sinh vật biển ở trên bờ cát lười biếng bò, dáng vẻ rất ngu, bất quá có nhiều đếm không hết. Mới vừa rồi Phá Trận hơi mệt chút, liễu khiên lãng dứt khoát nhảy đến một cái đạt tới 2m tròn kính Cự Quy xác ngồi xuống đến,   mặc nó bò, mình thì Tĩnh Tâm suy nghĩ thoát thân biện pháp, trong tay lục lọi Mặc Ngọc Khô Lâu, lành lạnh cảm giác ở trong người chảy xuôi, nhẹ nhàng khoan khoái mà thân thiết.



	Liễu khiên lãng chính suy nghĩ ra Thần chi tế, đột nhiên cảm thấy một cổ sát khí đánh tới. Ngẩng đầu, trước người năm thước khoảng cách một cái quái mãng ngẩng đầu ưỡn ngực chính đối với mình tí ti khạc lưỡi tâm. Chân to chừng miệng chén, dài hơn hai trượng, cả người màu xanh lá cây, chỉ có mắt đen nhánh tỏa sáng. Nó phía sau vô số Lục Xà lẫn nhau vòng quanh bò tới. Quay đầu sau lưng, già thiên cái địa bay tới vô số Quái Điểu, mang theo âm phong lao xuống tới, phía trước là một cái càng Đại Quái Điểu. Quái Điểu hai cánh Xích Hồng, thân thể là thổ hoàng sắc, hai mắt bên ngoài lồi, không một cái lông chim. Ngồi ở Cự Quy bên trên, liễu khiên lãng trực cảm đến hai loại lực lượng vô hình ép hướng mình, đè nén cơ hồ dây dưa không thở nổi khí.



	Trước người Quái Xà kẹp tí ti ác liệt phong thanh thiểm điện bắn tới, liễu khiên lãng căn bản không kịp đứng dậy, trên cổ Mặc Ngọc Khô Lâu liền bị Quái Xà ngay cả hút mang cắn ngậm lên miệng. Sau đó toàn bộ rắn như gió lốc quay đầu chuẩn bị rời đi, cầm đầu cự mãng ngẩng đầu ngậm Mặc Ngọc Khô Lâu hướng đám kia Quái Điểu lắc đầu tủng đuôi, tựa như đang khoe khoang, tựa như ở coi rẻ, sau đó không có vào bầy rắn, rắn đào nhộn nhạo triệt hồi. Mà Quái Điểu bầy, càng điên  cuồng, mở ra to Sí rối rít xông vào rắn Hải Xà đào bên trong. Ngắn trong nháy mắt, Ma Hồn đảo dưới chân, U Hải bãi biển một trận trời đất tối sầm động vật đại tàn sát bắt đầu. Từng tiếng kêu thảm thiết, từng cái Quái Điểu đầu, từng đoạn Lục Xà thi thể, phủ đầy bãi biển. Màu bạc bãi biển nhuộm đầy một tầng máu tươi, phối hợp U Hải đen nhánh nước biển, liễu khiên lãng trận trận nôn mửa. Hồi lâu sau, rốt cuộc lắng xuống, trên bờ biển còn sống chiến đấu giả chỉ có hai cái, Quái Xà cùng Quái Điểu. Nhưng mà song phương cũng đều thoi thóp..

==================================================

=== Chương 10: Mặc Ngọc Khô Lâu (#10) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu khiên lãng nhìn một chút bừa bãi một mảnh U Hải bãi biển, nhìn lại mình một chút, cả người bị văng dơ bẩn không chịu nổi, quần áo sớm bị sợ ra mồ hôi lạnh thấm ướt, thầm nói nguy hiểm thật, nhờ có những thứ này đáng ghét gia hỏa không phải là chạy tự mình tiến tới, là muốn cái đó Mặc Ngọc Khô Lâu.



	Tựa hồ lại nước lớn, sóng biển không ngừng đánh về phía bãi biển, sóng biển mỗi hướng Bến Thượng Hải một lần, những Quái Xà đó Quái Điểu thi thể thì ít rất nhiều, ở U Hải bên trên lúc Ẩn lúc không sau một lúc không liền một chút vết tích. Sóng biển còn đang không ngừng cọ rửa bãi biển, dưới ánh trăng màu bạc bãi cát lại khôi phục nó màu lót. Kia màu trắng bạc nhào vào trên bờ biển, lòe lòe màu sắc có chút chói mắt, mà lúc này Hải Triều lại nổi lên, trên bờ biển đã là không chân nước biển. Kỳ quái là đen nhánh kia nước biển hướng Bến Thượng Hải sau khi, lập tức thanh sáng lên, trở nên sạch sẽ, cố gắng hết sức trong suốt. Ở đó trong suốt nước biển xuống  Tĩnh Tĩnh nằm cái đó Mặc Ngọc Khô Lâu, đen sẫm màu sắc, tựa như một ít một dạng khói mù.



	Bốn con mắt nhìn chằm chằm đoàn kia khói mù, ai cũng không hành động thiếu suy nghĩ, nhưng hiển nhiên ai cũng không muốn từ bỏ. Đề phòng, chờ đợi, Quái Điểu cùng quái mãng cũng không nóng nảy, bọn họ cũng hết sức rõ ràng thứ tốt hẳn thuộc về cường giả, cho nên dưới mắt duy nhất yêu cầu làm là được mau sớm khôi phục thể lực. Về phần cái đó trên cổ từng treo Mặc Ngọc Khô Lâu gia hỏa, hai người căn bản không để vào mắt, cùng mình thân cao qua trượng thân thể so sánh, người này thật sự là yếu đáng thương em bé. Rốt cuộc, Xích đầu Quái Điểu thử thăm dò về phía trước bước một bước nhỏ, hai mắt lồi ra càng thêm lợi hại, vằn vện tia máu, lóe hàn mang, ác liệt bắn về phía quái mãng. Quái mãng, thoáng hướng lên Dương Dương đầu, bàn trứ thân thể bàn càng chặt hơn, ước chừng thu một vòng, khinh thường trợn mắt nhìn Quái Điểu, tùy thời có thể bùng nổ Vạn Quân Chi Thế. Quái Điểu âm thầm trầm tư, chỉ cần lấy tốc độ nhanh nhất ngậm lên Mặc Ngọc Khô Lâu đằng không bay lên, coi như đại công cáo thành. Đại não đang nhanh chóng vận chuyển, mỗi một góc độ, mỗi một phương hướng, mỗi chi tiết cũng ở trong lòng bắt chước một lần lại một khắp sau khi, Xích đầu Quái Điểu đột nhiên như gió lốc bắn về phía Mặc Ngọc Khô Lâu. Động tác này quả thực quá nhanh, quá hoàn mỹ, quái mãng mặc dù tâm lý sớm có chuẩn bị, trong lòng vẫn là cả kinh. Nhưng động tác lại không có chút nào do dự, nó rõ ràng ở trên thế giới này do dự hậu quả sẽ là cái gì. Đang quái điểu to mỏ mổ về Mặc Ngọc Khô Lâu một thoáng vậy, quái mãng thân thể xốc lên tanh hôi cuồng phong cuốn về phía Quái Điểu hai chân, sau đó từng vòng bàn chặt.



	Cô đông một tiếng, Quái Điểu thân thể nện ở màu bạc trên bờ biển, kích thích tầng tầng sóng biển. Quái mãng thân thể bàn được (phải) càng ngày càng gấp, to lớn đầu trăn đắc ý dò xét Quái Điểu lúc này vinh quang tột đỉnh đầu. Nhưng Quái Điểu lấy ở đâu dễ dàng như vậy đối phó, mấy lần giãy giụa sau khi, quái mãng cũng có chút lực bất tòng tâm, nhưng vẫn liều mạng quấn đối thủ. Hai cái quái gia hỏa quấn ở Hải Triều bên trong, tựa như một tổ kỳ quái tượng nắn, bất phân thắng bại.



	Sóng biển từng đợt tiếp theo từng đợt đánh úp về phía bãi cát, ngang gối nước biển bập bềnh đến, ba cái mặt trăng ở đáy nước thoáng qua thành một đại một dạng, xem ra này Hải Triều sẽ càng lúc càng lớn, được (phải) đuổi mau rời đi, liễu khiên lãng nghĩ đến. Làm hai cái quái vật xoay làm một một dạng đang lúc, liễu khiên lãng nhân cơ hội tìm trong người đi thập cái đó Mặc Ngọc Khô Lâu, ai ngờ tay mới vừa hướng Mặc Ngọc Khô Lâu với tới, hai cái quái vật lại song song lỏng ra đối phương, bốn con tàn bạo con mắt đồng loạt hướng hắn bắn tới. Liễu khiên lãng hậm hực lui về tay, ngây ngốc cười cười, nhún nhún vai, tay mở ra, ngoan ngoãn ngồi về Cự Quy bên trên.



	Hai cái quái vật tham lam nhìn chằm chằm Mặc Ngọc Khô Lâu, trong lúc nhất thời không có động tác gì. Lúc này một cái sóng biển đánh tới, một cụ Lục Xà thi thể trôi đến Mặc Ngọc Khô Lâu bên cạnh, thi thể còn chảy máu, chung quanh nước biển nhuộm đỏ một mảnh. Một đoàn khói đen từ từ khuếch tán, sau đó không lâu bao vây bộ kia xác rắn, lại một hồi, nước biển khôi phục khô khốc Tĩnh Tĩnh trạng thái, trong suốt thấy đáy, thật giống như bộ kia xác rắn căn bản không từng có. Hết thảy các thứ này liễu khiên lãng thấy rất rõ ràng, nguyên lai này Mặc Ngọc khô lâu là khát máu. Giương mắt nhìn lên, hai cái quái vật trong mắt tựa hồ lóe sợ hãi, sợ hãi nhìn chằm chằm Mặc Ngọc Khô Lâu. Không trách hai cái quái vật như vậy cẩn thận một chút, nguyên lai bọn họ sợ Mặc Ngọc Khô Lâu đụng phải bọn họ vết thương, cho nên không dám tùy tiện cướp lấy. Biết một điểm này, liễu khiên lãng làm ra một cái nguy hiểm quyết định. Liễu khiên lãng tâm lý minh bạch, như vậy hao tổn nữa, các loại (chờ) một trận Hải Triều lớn hơn chút nữa, mạng nhỏ không phải là ngồi không thể. Thà mất mạng không bằng đánh một trận,



	Có lẽ sẽ liễu ám hoa minh, nếu như xui xẻo thất bại, chẳng qua chỉ là chết càng khốc liệt nhiều chút mà thôi.



	Liễu khiên lãng tính toán, chính mình cách Mặc Ngọc Khô Lâu đại khái xa một trượng, mà hai cái quái vật cách Mặc Ngọc Khô Lâu ba trượng ra ngoài. Bọn họ dáng cao lớn, thực tế nhất cử bắt được Mặc Ngọc Khô Lâu tỷ lệ không sai biệt lắm. Nhưng liễu khiên lãng tin tưởng người khác chỉ số thông minh biết bao nhiêu chiếm chút ưu thế, nếu như đột nhiên xuất thủ có lẽ thật có thể thành công. Kia hai cái quái vật còn đang ngó chừng bảo bối kia ngẩn người, tâm lý đánh tính toán, đối với liễu khiên lãng tồn tại không thèm để ý chút nào. Nhưng mà liễu khiên lãng xuất thủ, động tác kia ở trong mắt chúng nhất định chính là pha quay chậm. Bọn họ mắt thấy liễu khiên lãng một cái đẹp đẽ cá chép đại xoay mình đầu hướng xuống dưới hạ xuống, lại đứng lên thân hình lúc, trong tay bất ngờ giơ Mặc Ngọc Khô Lâu. Dưới ánh trăng, đoàn kia màu đen lại có vài phần diêm dúa. Hai cái quái vật ngoẹo đầu thưởng thức, bọn họ cũng không quan tâm Mặc Ngọc Khô Lâu cầm ở tên tiểu tử này trong tay, đối với người yếu nếu như cường giả yêu cầu, sau đó có thể đạt tới mục tiêu. Bất quá lần này bọn họ sai, tên tiểu tử này đem Mặc Ngọc Khô Lâu hướng trong bọn họ đang lúc hết sức quăng tới. Hai cái quái vật không có bất kỳ chuẩn bị, không có bất kỳ thời gian cân nhắc liền bắt đầu tranh đoạt.



	Phiên thiên sóng lớn, hai cái quái vật gào thét nổ ầm trận trận, màu bạc trên bờ biển lần nữa bò tới đủ loại trong biển vật lại rối rít thối lui, chỉ có kia ngây ngốc Cự Quy vẫn. Theo hai cái quái vật cắn xé triền đấu, không dừng được tranh đoạt, chung quanh nước biển nhanh chóng đỏ lên, càng ngày càng đỏ, đoàn kia màu đen từ từ mở rộng, từ từ bao vây hai cái quái vật, trong thiên địa chỉ nghe hai tiếng thổn thức sau khi, màu bạc bãi biển lại trở nên đẹp như vậy. Lóe ánh sáng vỏ sò mà sấn sáng như tuyết trăng sáng cùng Mãn Thiên Tinh Đấu. Liễu khiên lãng đứng ở Cự Quy thượng khán từ từ tản đi khói đen, hai cái quái vật đã đãng vô tồn, dài thở phào một hơi. Chạy tới nhặt lên Mặc Ngọc Khô Lâu hôn nhẹ, lại đeo trên cổ. Bất quá trong lòng cũng lẩm bẩm, chính mình có thể ngàn vạn lần chớ ra máu u!



	Liễu khiên lãng nhanh chóng hướng bên bãi biển duyên đi tới, trải qua Cự Quy lúc phát hiện Cự Quy dưới bụng có mấy cái mới vừa xuống trứng rùa,   đạt tới thổi phồng lớn như vậy. Này nhìn một cái không sao, bụng kêu lên ùng ục đứng lên, trong đầu nghĩ này trứng rùa cùng trứng gà cũng không kém đi, phỏng chừng độc người không chết. Vì vậy lặng lẽ đường vòng Cự Quy sau lưng len lén bưng một cái, lui về phía sau mấy bước, quay người lại liền ôm vào trong ngực. Liễu khiên lãng dọc theo bờ biển đi một đoạn, đi tới một chỗ khác bãi biển, bãi biển cũng vẫn là màu trắng bạc, bất quá cơ hồ không Thập đồ vật ở phía trên. Chân đạp ở phía trên, cát khô khốc, bãi cát cùng Hải Đảo giữa còn có cái không to nhỏ sông, không tệ, liễu khiên lãng dừng lại.



	Cả người bẩn thỉu khó chịu, liễu khiên lãng cỡi quần áo ra ở sông nhỏ trong tắm một cái, lại đơn giản liêu nước tắm một cái, bởi vì không hiểu sông nhỏ tính chất, không dám xuống sông đi giặt rửa. Quần áo tắm, trở lại bãi cát, tìm mấy đoạn cây khô đầu, tìm mấy khối có cạnh có góc đá, đánh lửa, đem cái đó trứng rùa dùng đảo căn (cái) bùn gói kỹ lưỡng, ném tới trong đống lửa. Nhìn hừng hực nhóm đống lửa liễu khiên lãng thật là cảm thấy vừa lạnh vừa đói vừa khát. Hỏa bùng nổ, thân thể dần dần ấm áp tới, quần áo cũng thi không sai biệt lắm. Liễu khiên lãng đứng lên, hoạt động một chút gân cốt, từ trong đống lửa rút ra một cái đốt được (phải) đang lên rừng rực côn gỗ, hướng Ma Hồn đảo đi tới. Quá khát, phải làm gì đây? Kia nước biển nước sông quả thực không dám uống. Liễu khiên lãng phát hiện trên đảo có không ít cây dừa, tìm gia tử đi. Bất quá trên đảo quá nguy hiểm, cầm một chùy lấy phòng ngừa vạn nhất. Bất quá, liễu khiên lãng phát hiện chùy có thể chiếu sáng không giả, nhưng phòng ngự tựa hồ là dư thừa, một đường tới lui đụng phải rất nhiều tất cả lớn nhỏ động vật, bọn họ tựa hồ rất sợ chính mình, thật xa liền né tránh.



	Hỏa như cũ đến đến, chẳng qua là thầm một ít, liễu khiên lãng nhảy ra trứng rùa, lại đang trên đống lửa thêm chút gỗ. Sau đó gõ gia tử, Mãnh quát to hai cái, uống rất ngon, băng băng lạnh, nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái. Trứng rùa mùi vị cũng không tệ, phún hương. Ăn uống no đủ sau, liễu khiên lãng mỏi mệt cũng lên đến, mơ mơ màng màng lại thiếp đi..

==================================================

=== Chương 11: Thần bí Tế Đàn (#11) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu khiên lãng giấc ngủ này cố gắng hết sức thoải mái, khi tỉnh lại cảm thấy đầu não hết sức thanh tỉnh, xoay vặn cổ, duỗi duỗi cánh tay, đá đá vào cẳng chân, tùy tiện hoạt động thân thể mấy cái. Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện kia ba cái mặt trăng lúc này đã thay đổi không góc nhỏ, hiển nhiên mình ngủ ngon lâu. Xa xa trên biển như cũ nước sơn đen như mực, Ma Hồn trên đảo tối tăm mờ mịt. Chỉ có này màu bạc bãi cát tĩnh lặng, lóng lánh trong trẻo sắc điệu, gió biển trận trận thổi tới, cả người sảng khoái. Sờ một cái trong ngực, kia bộ sách cổ vẫn còn ở đó.



	Đống kia hỏa đã sớm diệt, bị gió biển thổi được (phải) chỉ còn lại mấy cái nửa đoạn gỗ, còn không có đốt xong liền diệt. Bên cạnh có hai cái gia tử, đó là trước khi ngủ kiệt tác. Liễu khiên lãng khom người kẹp lên một cái chính là một quyền, gõ một cái khe, chảy ra nước, đụng lên đi lại uống thật thoải mái. Uống thôi trực tiếp ném hướng sau ót, qua loa ở trên y phục xoa một chút tay, lại ngồi xuống, suy nghĩ tiếp theo làm sao bây giờ. Tay không tự chủ được lục lọi Mặc Ngọc Khô Lâu, tí ti lạnh lẻo chìm vào bụng dạ, diên hướng toàn thân, trong đầu như có Cổ Thần nể tình động. Loại cảm giác này càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng quen thuộc.



	Liễu khiên lãng cúi đầu liếc mắt nhìn Mặc Ngọc Khô Lâu lẩm bẩm: "Ngươi nhất định là một bảo bối, nếu không những Quái Điểu đó Quái Xà cũng sẽ không liều mạng cướp ngươi, nếu là ngươi có thể giúp ta rời đi địa phương quỷ quái này liền có thể!" Nói xong nhìn kia vô biên vô hạn U Hải thở dài. Đột nhiên cảm thấy trước mắt mơ hồ, lãnh đạm lãnh đạm khói đen lượn quanh trong người tế, từ từ kết thành một tầng màu đen khói cái lồng, đem mình bao ở bên trong. Xuyên thấu qua tầng kia khói cái lồng, thế giới bên ngoài mơ mơ hồ hồ biện không rõ ràng lắm. Cúi đầu, liễu khiên lãng thấy khói đen chính là Mặc Ngọc Khô Lâu phát ra, lúc này hắc khí vẫn còn ở từ Mặc Ngọc Khô Lâu trong miệng hướng ra phía ngoài lưu tả. Mà trước mắt dần dần cái gì cũng không thấy rõ, thân thể ở vào vô biên trong bóng tối. Dưới người lâng lâng đã rời đi mặt đất, hướng chéo không trung thổi tới, bằng cảm giác giống như là phiêu hướng Ma Hồn trên đảo không đi. Trong bóng tối liễu khiên lãng cái gì cũng không nhìn thấy, cảm thấy quả thực kiềm chế, liền thuận miệng nói: "Phát sáng nhiều chút, phát sáng nhiều chút liền có thể." Nhắc tới cũng kỳ, trước mắt thật cũng có chút mờ mờ ảo ảo sự vật."Ha ha, lần này liễu khiên lãng cao hứng, này Mặc Ngọc Khô Lâu lại nghe mình nói!" Liên tiếp kêu mấy câu sau, liễu khiên lãng trước mắt sáng rực khắp. Phát hiện mình chính bay đi ở Ma Hồn trên đảo, trên đảo lúc này cũng không mông lung như vậy, liễu khiên lãng bằng liếc mắt cảm giác cái này đảo chu vi có chừng vài chục km dáng vẻ. Toàn bộ đảo Tây Bắc địa thế hơi cao, Đông Nam địa thế hơi thấp. Phương hướng tây bắc có thật nhiều nơi đỉnh núi, trong sơn cốc Ngọc Thụ sum suê, nhai thượng trách thả lỏng hoành sinh. Hướng đông nam phần nhiều là lùm cây, khối lớn bãi cỏ, đang lúc kẹp một ít cây liễu, cây dừa, cây Sồi loại, lẻ tẻ tô điểm trong đó. Có chút Cao Cương nhưng không cao lắm, liễu khiên lãng nhận ra mình chính là từ không trung hướng về nơi này. Lúc ấy ánh sáng rất tối nhìn không rõ lắm, lúc này mới phát hiện, nơi này khắp nơi đều là Ngũ Hành Ngũ Sắc Thần Thạch trận như thế Thạch Trận, tiến vào tầm mắt cũng không dưới mấy trăm, không sai biệt lắm mỗi cách nhau mấy trăm mét liền một cái. Ở nơi này nhiều chút trong thạch trận đang lúc trên một tảng đá lớn cuồng sách ba cái màu xanh da trời chữ to, bút tẩu long xà, rất là gai mắt. Liễu khiên lãng nhẹ giọng đọc, Khô Lâu sườn núi, đây là ý gì đây? Chẳng lẽ nơi này dưới đất chôn đều là Khô Lâu? Nhìn lại những Thạch Trận đó, mỗi một trong thạch trận đều có một tấm bia đá, hơn nữa đều là màu đen, trên bia cũng khắc một cái đầu khô lâu, chẳng qua là hình thái vô tận giống nhau. Đảo tây nam là một mảng lớn rừng rậm, rất là rậm rạp, cây cối cũng lạ thường cao lớn, xa xa nhìn lại, ngăm đen một mảnh. Mà hướng đông bắc rõ ràng nhất là có mấy con sông quanh co Tây Hành lại quanh co đi về hướng đông, bờ sông phương thảo rậm rạp, say liễu bà sa, ngược lại có mấy phần thi tình họa ý. Làm người ta chú ý nhất còn phải chúc Ma Hồn đảo ngay chính giữa vị trí, một viên to lớn Thiết Thụ, cao chừng năm sáu trượng, kính ước 2m, tàng cây thiết chi bên trái xuyên bên phải xâu, trên nhánh cây đeo đầy Khô Lâu, ở trong gió đong đưa đến, có người, cũng có thú, còn có dứt khoát nói không rõ là cái gì đầu. Liễu khiên lãng Ngự đến Hắc Cầu gần một chút thấy, Thiết Thụ bên trên phủ đầy vết xe, sinh tràn đầy Xích Hồng rỉ sét. Thiết Thụ phía trước là một nơi mấy trượng kiến phương đất bằng phẳng, hiển nhiên là trải qua nhân lực chế biến, trên đất bằng có một người cao lớn Tế Đàn, có chừng một trượng nửa cao, bốn góc các có một cái dáng vóc to nồi lớn, trong nồi tựa hồ còn có tương tự chất lỏng đồ vật. Liễu khiên lãng đặt mình trong phía trên tế đàn nhìn bốn phía ở đảo bên bờ tám cái phương vị,



	Trừ đi hướng đông nam mỗi nơi đứng đến một cái cao trong mây ngày màu sắc rực rỡ trụ lớn, theo thứ tự là màu đen, màu trắng, màu vàng, Tử Sắc, màu hồng, kim sắc, màu xanh lá cây, hướng chính nam, ở trên sườn núi đứng thẳng một cái càng to màu đỏ thẫm trụ lớn, đem chung quanh độ bên trên một lớp đỏ ánh sáng màu choáng váng. Hết thảy các thứ này tựa hồ giống như Phỉ Thúy Lăng cấu tạo, chẳng qua là hướng đông nam không có màu xanh da trời trụ lớn, nếu có lời, liễu khiên lãng suy đoán có lẽ đã biết là đang ở Phỉ Thúy Lăng nội bộ đây! Nhưng mà, hướng đông nam không có cái loại này màu xanh da trời.



	Nhìn một trận,   liễu khiên lãng cảm giác càng hồ đồ, những Thạch Trận đó, cái tế đàn này rốt cuộc là manh mối gì, trong chốc lát nơi nào làm cho biết. Hay lại là mau mau về nhà mới là, cũng không biết thơ Phong muội muội bây giờ thế nào, hy vọng đây chẳng qua là một cơn ác mộng. Liễu khiên lãng lục lọi Mặc Ngọc Khô Lâu trong lòng mặc đạo về nhà, một đoàn khói đen ở trên tế đàn nhanh chóng bay lên, hướng Ma Hồn đảo hướng đông nam bắn tới, liễu khiên lãng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại liền ném vào vô cùng trong bóng tối, nhĩ tế cuồng phong gào thét, oan hồn khóc kể, xuy xuy ồ ồ thanh âm bên tai không dứt. Cảm giác dưới chân trải qua qua lần lượt đỉnh núi, một cái có một con sông, cũng không bao lâu, bỗng nhiên dừng lại.



	Trước mắt là quen thuộc hết thảy, cong cong Nguyệt nha hồ bên trên đi lại màu  bạc ánh trăng, cong cong trăng sáng đã sớm ngã về tây. Gió đêm đánh tới, mang theo tới nhàn nhạt mùi hoa. Không trung đã chẳng phải thầm, tờ mờ sáng rất nhanh thì đến, trong hồ thủy điểu bắt đầu xì xào bàn tán, phỏng chừng ở an bài ban ngày hoạt động đi. Trang nghiêm đất Phỉ Thúy Lăng vẫn nghiêm túc mà đứng, ngay cả trong hồ cái bóng ngược, đều tràn đầy huyền cơ. Thói quen đếm, một cái, hai cái. . . . . . Tám cái, thế nào? Hướng đông nam cũng chính là bên người màu xanh da trời mộ bia đây? Liễu khiên lãng lau mấy cái con mắt, xác thực tin chính mình không nhìn lầm, màu xanh da trời mộ bia biến mất, trên đất ngay cả một chút vết tích cũng không có, hư không tiêu thất. Lần này liễu khiên lãng trong lòng nảy sinh một loại dự cảm bất tường, loại dự cảm này là cái gì, không nói được. Theo bản năng lục lọi Mặc Ngọc Khô Lâu, hơi lạnh cảm giác, để cho người không khỏi sinh ra một loại khoái hoạt. Kia lũ lũ khói đen từng tia từng sợi trở lại Mặc Ngọc Khô Lâu bên trong. Nhìn chảy hướng Khô Lâu trong miệng khói đen sợi, mông lung trong tầm mắt, liễu khiên lãng cẩn thận hồi tưởng thơ Phong muội muội gặp phải nguy hiểm tình cảnh, đầu tiên là phương xa té xỉu, sau đó là chính mình té xỉu, bất quá té xỉu một khắc kia, thơ Phong muội muội còn không có bị tổn thương, Bạch Hổ mặc dù giương miệng khổng lồ, nó nhìn về phía thơ Phong muội muội ánh mắt dường như rất ôn nhu. Chẳng lẽ. . . . . . Liễu khiên lãng may mắn suy nghĩ..

==================================================

=== Chương 12: Liễu Quyên tỷ tỷ (#12) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Thế sự khó liệu, liễu khiên lãng trong đầu đột nhiên văng ra một chữ như vậy mắt, đây là Nam Cung gia gia thường nói. Giống như thơ Phong muội muội thông minh như vậy khả ái con gái, có lẽ lão hổ cũng không nỡ bỏ tổn thương. Nam Cung gia gia nói qua, thượng cổ đã có người thú hữu hảo thí dụ, thậm chí còn có Nhân Thú yêu cái gì. Nghĩ như vậy liễu khiên lãng tâm tình dễ dàng hơn, tinh tế dò xét chung quanh, muốn biết thanh trước mắt khối này màu xanh da trời mộ bia đi đâu. Liễu khiên lãng vây quanh Phỉ Thúy Lăng đã đi năm vòng, mỗi một khối mộ bia cũng tỉ mỉ quan sát một phen. Phải nói phát hiện ngược lại có hai điểm liễu khiên lãng khá là bồn chồn. Một là trải qua đỏ thúy mộ bia lúc, liễu khiên lãng đột nhiên cảm thấy dị thường thân thiết, không nhịn được ở trên mộ bia nhìn lâu hồi lâu, lúc rời đi lại cảm thấy rất Bất Xá, loại cảm giác này lúc trước cũng có, nhưng chưa từng hiện tại ở mãnh liệt như vậy. Hai là khối này màu xanh da trời mộ bia biến mất quá mức quỷ dị, ngay cả mộ bia cái đế đều không, nguyên lai có bia địa phương trường mãn hoa cỏ, cùng địa phương khác chút nào không khác, liễu khiên lãng bách tư bất đắc kỳ giải. Trừ lần đó ra Phỉ Thúy Lăng còn có hai cái biến hóa, một là Lăng đỉnh tám cái Cự Quy chỉ còn lại bảy con, hướng đông nam Cự Quy không thấy. Hai là Đào Hoa Lâm, lúc này Đào Hoa Lâm, thay đổi ngày thường Lạc Anh rực rỡ tình cảnh, mà là đào trên nhánh cây điểm đầy chín muồi đào, cây đào chi bị ép tới cong cong, trong không khí tràn đầy ngọt ngào hương vị mùi vị.



	Đông Phương đã trắng bệch, liễu khiên lãng không dám lỗ mãng, nhìn tươi non đào, chảy nước miếng lưu luyến Hướng gia đi tới. Long Vân trên núi trắng xóa, giống như tuyết rơi nhiều bao trùm, sừng sững đỉnh núi thật giống như không trung hạ xuống Thần Tháp, nghiêng người dựa vào Thương Khung. Dưới chân ướt nhẹp, đủ loại hoa dại mà cạnh tương mở ra, gió mai chập chờn bọn họ kiều mỵ bóng người. Trong rừng tỉnh lại chim dần dần đây nột lời nói nhỏ nhẹ đứng lên. Đạp ngày xuân hương cỏ liễu khiên lãng trở lại quen thuộc đá xanh sân nhỏ, leo tường nhập viện, liễu khiên lãng tìm trong người nhìn một chút, tin chắc người nhà còn đang trong giấc mộng, lặng lẽ chuồn về phòng của mình. Đem một thân quần áo bẩn nhanh chóng cởi xuống ném qua một bên, đổi cái khô, một bước chui lên giường, ôm xốp chăn thiếp đi.



	Trong mông lung nghe được trong sân mơ hồ truyền tới tiếng ồn ào, liễu khiên lãng từ trong mộng thức tỉnh, vội vàng lý hảo quần áo, giấu kỹ sách cổ, đạp ra khỏi cửa phòng. Liếc mắt liền thấy giấc mộng kia bên trong lần nữa kêu Tiểu Nữ Hài Nhi, con mắt nóng lên, lệ liền đi xuống, dùng sức xoa một chút, vui sướng dắt tiểu cô nương tay nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, kia đôi mắt to như hai mắt Thanh Tuyền, linh động u viễn. Trẻ thơ tiếng cười lượn quanh bên tai tế, quen thuộc như vậy, lại thích giống như từ xa xôi bên trong đi tới. Nhìn tỷ tỷ liễu đẹp vì nàng chải đầu, trong lòng ngọt ngọt cảm giác, thật vui vẻ.



	Cha trở lại, có chút cùng thường ngày không giống nhau, như cũ như vậy yêu quý hoa cỏ, nhưng lại cho liễu khiên lãng một loại cảm giác thần bí thấy. Hắn lời nói tựa hồ quá mức thâm ảo, chính mình hiểu không quá sâu sắc. Hắn đang nhìn Đông Phương mới lên thái dương, mà tự nhìn đến thơ gió trong ngực Hổ Văn mèo nhớ tới tối hôm qua một ít chuyện. Phục hồi tinh thần lại, nghe được mẹ hướng về phía cha bóng lưng đạo: "Hà Đông, bất kể đem tới thế nào, bọn họ chọn đường gì, chúng ta cũng hiểu bọn họ, ủng hộ bọn họ. Thật ra thì không có gì, người nếu muốn không tầm thường, chọn đường liền tất nhiên gập ghềnh khó đi! Không trải qua mưa gió, khó gặp cầu vồng. Tin tưởng khổ tận cam lai, mỗi đứa bé cũng có thể hợp lại tới bọn họ muốn hết thảy. Nói thật, có lúc ta thật hy vọng bọn họ vĩnh viễn chưa trưởng thành, vĩnh viễn giống bây giờ vui vẻ như vậy vui vẻ!" Gió trăng mà vừa nói chuyện , vừa đem ba đứa hài tử ôm vào trong ngực, ở bọn nhỏ trên trán hôn nhẹ. Một cổ vô hạn ấm áp trong nháy mắt chảy khắp ba đứa hài tử thân thể. Loại cảm giác đó bình an mà mừng rỡ, thoải mái không muốn xa rời. Ngửa đầu nhìn kia từ ái gương mặt, ba đứa hài tử lâm vào hinh ngọt Thần thơm tho bên trong.



	Liễu Hà đông từ từ xoay người, khẽ gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, người nên đi một đoạn không tầm thường đường, vô luận con đường này có bao nhiêu khó khăn! Ta rất bội phục những thứ  kia đi ra Long Vân sơn nhân, bọn họ việc trải qua thế giới nhất định cố gắng hết sức xuất sắc, là chúng ta những thứ này ếch ngồi đáy giếng không cách nào tưởng tượng."



	"Đại cha, Đại nương nương, các ngươi này là thế nào, chúng ta không phải là rất vui vẻ sao?" Tiểu cô nương nói ra hai người vạt áo đạo, mặt đầy nghi ngờ.



	Một bên liễu đẹp cười tủm tỉm nói: "Vậy là sao, cha! Mẹ! Ngươi xem thơ Phong muội muội nhiều khả ái nha,



	Phải nhiều ngoan ngoãn có nhiều ngoan ngoãn, phải nhiều vui vẻ có nhiều vui vẻ đây! Đừng lo lắng chúng ta, ngược lại lại hoa tiết sắp đến, cha nhất định phải dưỡng túc tinh thần, tinh thần sung mãn tham gia tháng sau lại hoa tiết. Hôm nay đã là ngày 20 tháng 3, cách lại hoa tiết chỉ có mười ngày. Ngày hôm qua ta đi thị trường mua đồ, nhìn thấy thiên nhai Tiểu Trúc tới thật là nhiều người, có Long Vân Sơn Trang, Ngọa Long vịnh, ngày Nhạn giúp, còn có thật nhiều không biết địa phương nào người. Năm nay lại hoa tiết nhất định càng náo nhiệt. Ta tin tưởng cha năm nay lại hoa cuộc so tài nhất định có thể vào top 3! Chúng ta Quân Lan cây cửu lý hương quả thực quá đẹp, đoan trang xinh đẹp nho nhã, xuất phàm thoát tục, thắng Thường Nga, cuộc so tài hoa tiên." Nói xong, liễu đẹp hai mắt yêu kiều nhìn về phía Liễu Hà đông.



	Liễu Hà đông vợ chồng nghe con gái lời nói, trong lòng khẽ run lên, cặp mắt không khỏi có chút ướt át. Thầm nghĩ hài tử lớn lên, biết thay cha mẹ phân ưu, ánh mắt hai người vui vẻ yên tâm nhìn nhu thuận con gái tựa như có vô hạn ngôn ngữ, nhưng mà cũng không nói gì, có lúc im lặng là vàng.



	Đó là như thế nào xinh đẹp mặt mũi, Nhất Tiếu Khuynh Thành, Tái Tiếu Khuynh Quốc. Chẳng qua là mỹ lệ trong ánh mắt vĩnh viễn lóe một tia oán hận, ngậm một tia lạnh giá. Hai vợ chồng không nói được đứa nhỏ này đây là vì cái gì, trái tim luôn là quấn vòng quanh vẻ này vắng lặng, vẻ này quật cường, vẻ này băng Ngạo. Hai người âm thầm tán gẫu thường đùa nói, con gái chúng ta nếu là sinh ở Đại Sơn ra trong hoàng thành, nói không chừng là Hoàng nương nương mệnh.



	"Cha! Mẹ! Các ngươi cứ yên tâm đi, có ta cùng phương xa ở, không người nào dám khi dễ tỷ tỷ và thơ Phong muội muội!" Liễu khiên lãng lòng tin mười phần đắc đạo.



	"Ha ha, dắt lãng Ca, thật tốt!" Tiểu cô nương cười nói, lại thuận tay đem liễu khiên lãng kéo tới, đi cà nhắc ở trên mặt hắn hôn một cái, làm cho liễu khiên lãng mặt đầy đỏ ửng. Vài người nhìn, không nhịn được cười lên ha hả.



	Tiểu cô nương sẳng giọng: "Cái này có gì nha,   các loại (chờ) sau khi lớn lên ta còn muốn gả cho dắt lãng ca ca làm Tân Nương đâu rồi, hôn một cái thế nào!"



	Đến lúc này, càng làm cho Liễu Hà đông vợ chồng cùng đẹp cười ngã nghiêng ngã ngửa. Tiểu cô nương không cười, rất nghiêm túc dáng vẻ. Liễu khiên lãng không cười, thề vĩnh viễn bảo vệ tốt tiểu muội muội.



	Trong sân người một nhà chính cười rối tinh rối mù thời điểm, nghe được bên ngoài viện có tiếng bước chân truyền tới, định thần nhìn lại, người vừa tới một thân màu đen trang bị nhẹ nhàng ăn mặc, vóc người trung đẳng, bên hông da thú đai lưng, bên trên khác (đừng) viên nguyệt tiểu Loan Đao. Hai mắt lấp lánh, mặt Đường đỏ thắm. Không là người khác, chính là Liễu Hà đông Nghĩa Đệ trình Hoa. Trình Hoa mới từ trang tây trở lại, vốn định đi nơi đó luyện Thần công, có thể nhìn thấy Phỉ Thúy Lăng vây một đám người, liền xoay người trở lại, thuận tiện cho đại ca để hỏi cho Good Morning.



	Trình Hoa đạo chắp tay nói: "Đại ca hôm nay chuyện gì như vậy cao hứng, xa xa liền nghe mang ngươi tiếng cười."



	"Ha ha, còn chưa phải là ta nữ nhi ngoan thơ gió chứ sao. Liễu Hà đông còn có chút không nhịn được cười.



	"Oh! Ha ha, Phong nhi đứa nhỏ này lại tới làm càn! Ta thế nào sinh như vậy cái Quỷ tinh nghịch, là không lại cho đại ca gây phiền toái?" Trình Hoa cũng cười nói.



	"Không, không có! Nàng có thể ngoan ngoãn lắm đây! Chị dâu ngươi mấy người các nàng một hồi cũng không bỏ đi được nàng, ha ha. Nha, đúng tiểu đệ hôm nay tại sao trở về sớm như vậy đây?" Liễu Hà đông dừng tiếng cười nghi đạo.



	"Ta cũng không rõ lắm, Phỉ Thúy Lăng kia vây quanh rất nhiều người, phỏng chừng xảy ra chuyện gì, tặng hoa người đều bị ngăn ở Đào Hoa Lâm bên ngoài. Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này, điểm tâm sau đi xem một chút." Trình Hoa thoáng chút đăm chiêu đạo.



	Liễu Hà đông văn Ngôn Tâm bên trong kinh hãi, thần Lăng xảy ra chuyện có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì, nhưng vẫn từ tốn nói: "Ta hiện ngày như muốn ngày cây bách xuống lúc luyện công tựu buồn bực, thế nào mấy vị trưởng lão không đi đâu rồi, nguyên lai đi Phỉ Thúy Lăng. Giống như tiểu đệ từng nói, một hồi đi thám thính xuống." Lẫn nhau nói lời từ biệt sau, trình Hoa liếc mắt một cái con gái cười cười đi..

==================================================

=== Chương 13: Quân Lan Vân Hương (#13) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Hà Đông vội vã dùng quá bữa sáng, đi vào trong sân Đông Nam nhà ấm trồng hoa ở một lúc, nhìn Quân Lan Vân Hương, cùng một bên bày đủ loại hoa thơm chế rượu ngon gật đầu không ngừng, ha ha cười lẩm bẩm: "Quyên nhi thật là càng ngày càng có thể thông minh, đem này Quân Lan Vân Hương chiếu cố đẹp như vậy, cũng càng thêm biết là cha tâm tính" khảo cứu nhà ấm trồng hoa, nóc phòng có thể lái được có thể hợp, bốn vách có cửa sổ. Ánh mặt trời đầu xạ, hướng gió nắm chặt, mưa móc nghênh tuy nhiên cũng vừa đúng. Lúc này hoa trên nóc nhà thiên song, bốn vách cửa sổ cũng phanh, tí ti Thần gió thổi tới, giắt trận trận mùi hoa, mát mẽ mà hinh ngọt. Ánh mặt trời nhẹ nhàng tung bay ở Quân Lan Vân Hương bên trên, ba đóa tựa như Hạc vừa tựa như điệp đóa hoa màu xanh lam, toát ra hoa lệ sắc điệu, cao quý mà đoan trang. Kiếm như thế lá xanh đơn giản nhưng tràn đầy hào khí nghênh hướng thiên không. Liễu Hà Đông vòng quanh Quân Lan Vân Hương nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, nhìn lên nhìn, nhìn xuống nhìn, càng xem càng thích. Mũi cẩn thận từng li từng tí đụng lên đi ngửi ngửi, nhàn nhạt mùi hoa chảy vào lục phủ ngũ tạng, nhất thời cảm thấy thần thanh khí sảng, cả người tràn đầy lực lượng, nhìn liền đến cái gì cũng rõ ràng rất nhiều. Khoái chăng Liễu Hà Đông cười khanh khách kẹp lên rượu ngon một ly, ngẩng đầu vào bụng, động tác rất đúng nhã trí. Hoa này thật là thần, ngửi bên trên vừa nghe, sẽ gặp mệt nhọc ngừng mất, thật có thể nói Tiên Phẩm a! Liễu Hà Đông ngồi dậy nhìn lại hoa Đường phương hướng cười hắc hắc đứng lên. Thân mật đủ, Liễu Hà Đông khẽ hát đi Nghĩa Đệ trình Hoa gia, tâm lý còn băn khoăn trang tây chuyện lạ.



	Liễu đẹp, 16 tuổi, dài em trai liễu khiên lãng một tuổi, xưa nay thích trang phục màu xanh lục, hoặc cạn hoặc thâm. Dung mạo xinh đẹp, nói là chim sa cá lặn, hoặc là bế nguyệt tu hoa một chút không quá đáng, hơn nữa tính cách cá tính, trời sinh băng Ngạo lạnh lùng, nhất là đối với (đúng) ngộ biện chuyện càng là ghét cay ghét đắng. Chị em hai người cũng theo cha hôn luyện công, luyện một thân thật là bản lãnh, nhất là này liễu đẹp, nhìn như ốm yếu, kì thực võ công càng hơn một bậc, Liễu gia độc môn võ công Liễu Diệp nhận đỉnh đã sớm luyện lô hỏa thuần thanh. Gần một chút ngày giờ, lại tự nghĩ ra nhiều chút chiêu thức, uy lực vô cùng, thật là bá đạo hung tàn, Liễu Hà Đông nhìn cũng thầm giật mình.



	Liễu đẹp thấy cha vui tươi hớn hở đi Trình thúc thúc nhà, mẹ vẫn còn ở bận rộn một ít việc nhà, em trai dắt lãng thần thần bí bí cũng không biết làm manh mối gì, thơ gió trêu chọc Hổ Văn mèo vui vẻ đây. Trong bụng một mâm coi là, sao không đi khuynh thiên sông vòng vo một chút đi. Vì vậy chịu nhịn tính tình đợi đến đại khái hơn chín giờ dáng vẻ, tiếp cận bên trong nhà hô: "Mẹ! Ta  đi thị trường vòng vo một chút, nhìn một chút có hay không muốn mua đồ."



	"Đi đi, thuận tiện mua hai cái cá mè trở lại, không nên quá lớn."



	"Ai!" Liễu đẹp khoái hoạt đáp đáp một tiếng, đạp nhẹ nhàng bước chân đi ra khỏi cửa, cướp quá rất dài hoa tươi đường lót gạch, chạy thẳng tới đá xanh Sơn Trang mặt đông khuynh thiên sông đi. Dương xuân ba tháng, tám chín giờ thái dương chính là thời điểm tốt, ôn nhu ánh sáng mặt trời chiếu ở một bộ xanh nhạt váy bên trên, lưu đãng đến sinh mệnh màu sắc. Ấm áp Phong nhi nghịch ngợm thổi lất phất thiếu nữ phát sợi, vài tia mái tóc tung bay ở trên trán, Liễu Diệp lông mi cong, mắt phượng môi đỏ, răng trắng như ngọc, khóe miệng vẻ mỉm cười, trong mắt vẻ kiêu ngạo.



	Dưới chân chính là rung trời nổ ầm khuynh thiên sông. Liễu đẹp mình cũng không biết tại sao, đặc biệt thích tới khuynh thiên bờ sông. Dọc theo sông đi, đưa mắt nhìn cuồn cuộn sóng, trong lồng ngực sẽ gặp muôn vàn cảm khái. Kia lưu vô tận mãnh liệt sóng làm bạn chính mình từ nhỏ đến lớn, chở đi vô số vui vẻ, cũng chia sẻ rất nhiều bi thương. Nàng dọc theo bờ sông tiếp tục đi, mấy thời gian cạn chun trà, sông lớn chỗ khúc quanh hiện ra một tòa đá xanh Đại Kiều, ngang qua khuynh thiên sông. Này cây cầu lớn thành Cung hình, lưỡng đoan các khảm ở Đại Sơn bên trong, dưới cầu hai hàng vai u thịt bắp trụ cầu cách nhau rất gần, một mực kéo dài tới bờ bên kia, trên cầu hai bên cao nửa thước hàng rào, phương chính nghiêm minh, phong cách cổ xưa phóng khoáng.



	Liễu đẹp cẩn thận từng li từng tí theo trụ cầu xuống đến cầu đáy, nàng đứng vị trí cách con sông còn cách một đoạn. Lúc này còn chưa phải là tấn kỳ, nước sông không có tăng tới chân núi, nhưng khuynh thiên sông khí thế không giảm chút nào. Nhìn Giang Lưu mũi tên một loại chạy như bay, có đến vài lần, liễu đẹp suýt nữa té xỉu, trong lòng trận trận hốt hoảng. Liễu đẹp tựa hồ có hơi hối hận xuống đến dưới cầu làm gì, những thứ kia chẳng qua chỉ là trong mộng sự tình, tại sao có thể tin tưởng đây! Tâm là nghĩ như vậy, có thể dưới chân vẫn không tự chủ được hướng chân núi phía bên phải đôn đá đi tới, một bước, hai bước. . . . . . Càng đến gần nhịp tim được (phải) càng lợi hại.



	Từ nhỏ đến lớn,



	Liễu đẹp mỗi ngày một ngủ, trước mắt tựu ra hiện tại một bóng người, một thân Thúy Lục quần áo, trên đầu mang rộng rãi dọc theo cái mũ, rất lớn, trên mặt che màu đen cái khăn che mặt. Không thấy được mặt mũi, lại rõ ràng cảm thấy lưỡng đạo sắc bén ánh mắt, kia ánh mắt kiên định, bá đạo, không nghi ngờ gì nữa. Mỗi lần thấy cái thân ảnh này, đều là ở Nguyệt nha hồ một bên, sau đó thấy nàng ở Long Vân trong núi bay tới bay lui, sau đó bay về phía khuynh thiên sông, mình cũng theo nàng Phi. Bay đến Thanh Thiên sông sau, chui vào Thanh Thiên sông Đại Kiều bên dưới, ở cạnh chân núi phía bên phải trụ cầu phía dưới có một vòng màu đỏ cái giang, giang xuống là một cánh cửa nhỏ, bóng người màu xanh lục mang theo tự bay vào cái này tiểu môn. Bên trong cửa là xanh mơn mởn thế giới, nơi này hết thảy đều là xanh. Cũng chính là ở chỗ này, Lục Y Nhân giáo sẽ tự mình rất nhiều võ công, nàng cho tới bây giờ chưa hề nói chuyện, mỗi lần đều là làm một lần làm mẫu, sau đó tỏ ý chính mình huấn luyện,   sau khi ở bên cạnh xem, phát hiện mình không đúng, lại một lần nữa làm mẫu. Tựa hồ như vậy sự tình từ trí nhớ bắt đầu liền tồn tại. Mà nay nàng đột nhiên nói chuyện, thanh âm già nua mà kinh khủng, âm thanh tựa như xé vải, vừa giống như pháo cối, nghe làm cho người khác cả người tê dại. Thanh âm kia vẫn còn: "Tiểu cô nương! A ôi ôi . . . . . . Ta thúy Hồn quỷ sau, ngươi rốt cuộc lại xuất hiện nhân gian, điên cuồng đi! Cầm lên ngươi Đồ Đao sát hại cái gọi là chính nghĩa, giết hại những thứ kia dối trá tiện nhân! Ngươi đã đi ở Quỷ Môn con đường tu hành bên trên, chết đi! Sau đó đúc lại hình thể giết tới Cửu Thiên, Tru Diệt Tiên Giới, để cho chúng ta Minh quỷ nhất thống tam giới! Ôi ôi . . . . . . Mau mau đi khuynh thiên sông Đại Kiều xuống cầm lại thuộc về ngươi đồ vật đi, đó là ngươi vận mệnh, đó là ngươi vận mệnh!"



	Ùng ùng khuynh thiên sông gào thét dâng trào, tình cờ truyền tới cô 哃 tiếng, đó là đại thủy đụng Sơn Thể, Sơn Thạch rơi xuống sông lớn thanh âm. Mới vừa rồi một tiếng vang thật lớn, Giống như sét đánh ngang tai, liễu đẹp cả người đột nhiên run lên, quay đầu nhìn lại, lại chỉ có như mũi tên Giang Lưu. Tuy là Thanh Thiên Bạch Nhật, nhưng mà cầu kia xuống lại quỷ dị như hang động, liễu đẹp dừng lại nhắm mắt lại, ổn định một hồi tinh thần. Sau đó mở ra, thích ứng chung quanh ảm đạm ánh sáng, đi tới trụ cầu bên dưới.



	Những thứ này trụ cầu đều là Long Vân núi đặc biệt Sơn Thạch dựng nên, nhìn thật kỹ, trụ cầu đường kính nói ít cũng có hai thước rưỡi quang cảnh, hơn nữa trụ cầu đều là độc thạch mà thành, trụ cầu bề mặt sáng bóng trơn trượt như nước sơn, trên dưới đều đặn, là tiêu chuẩn hình trụ. Liễu đẹp có chút than thở vĩ đại cầu công tượng. Theo trụ cầu đi xuống liễu đẹp tựa như mong đợi lại có chút bất an nhìn tiếp, tầm mắt càng lúc càng thấp, ha ha, không có kia vòng đỏ giang, liễu đẹp nghi ngờ trong lòng trong lúc bất chợt cởi ra, chẳng biết tại sao, vô hình trung sinh ra một loại thư thái cùng khoái hoạt.



	Xử lý quần áo, liễu đẹp chuẩn bị trở về trên bờ, ngay tại cất bước muốn đi một chớp mắt kia, một tia ánh mặt trời bắn tới, ánh sáng vừa vặn rơi vào một nơi đỏ tươi địa phương, đó là máu một loại màu đỏ..

==================================================

=== Chương 14: Thúy Môn Tỏa Hồn (#14) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Ngắm nhìn kia sợi bờ sông cao trong rừng núi tình cờ chuồn tới ánh mặt trời, liễu đẹp nội tâm đột nhiên tràn đầy khẩn trương, bình tĩnh lại tâm nặng lại hoảng nhảy cỡn lên. Dưới ánh mặt trời, trụ cầu phần đáy cỏ dại che kia nồng nặc màu đỏ chấn nhiếp tư tưởng, mờ tối màu đỏ có vài phần kinh khủng, mấy phần tàn nhẫn. Liễu đẹp không thấy được lúc này chính mình, nhưng Yamanaka trong rừng quỷ dị từng đạo ánh mắt, nhìn chăm chú nàng. Trang phục màu xanh lục, tái nhợt mặt mũi, cặp mắt tóe đến quỷ xanh hàn quang, không chớp mắt nhìn chằm chằm một cái cột đá. Những ánh mắt này bị quỷ xanh hàn quang chấn nhiếp, dần dần giấu, biến mất trong rừng rậm, theo gió truyền tới nhiều tiếng nghẹn ngào. Gió ở run sợ, yêu đang né tránh.



	Liễu đẹp bị kia màu đỏ dẫn dắt, tay không tự chủ được động, nhổ ra trụ cầu chung quanh thảo. Tiếu non hai tay bị cỏ dại phá vỡ, nhỏ máu, nhưng mà nàng lại không cảm giác chút nào. Không cảm giác được đau đớn tay, mười ngón tay cắm sâu vào trụ cầu phần đáy cái đó đỏ giang chung quanh trong đất bùn, buộc chặt tay nắm chặt tràn đầy bùn cát, quăng về phía một bên. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tay nàng một mực không ngừng, tái diễn động tác kia. Trước mắt kia cánh cửa nhỏ xuất hiện, Thúy Lục màu sắc, mờ tối có chút dữ tợn. Liễu đẹp quên chung quanh cái thế giới này tồn tại, cố gắng nghiên cứu thảo luận và phân tích đến cái cửa này. Ước chừng cao một thước, chiều rộng nửa thước, không có đem tay, cũng không có mở ra cơ quan, nói không rõ là tài liệu gì. Sờ lạnh giá thấu xương, có một tầng không nhìn thấu hơi khói phù ở phía trên. Tiếp tục nghiên cứu thảo luận và phân tích đến, nhớ Lục Y người, mang theo tự bay lúc đi vào thật giống như đọc nhiều chút Pháp Chú cái gì, đáng tiếc chính mình căn bản không nghe rõ qua. Khăn che mặt, cũng không nhìn thấy phát âm lúc khẩu hình. Mở ra cái cửa này? Có chút khó khăn. Bên suy tư bên mầy mò, đột nhiên liễu đẹp trong lòng có một loại kỳ quái cảm ứng, kia cảm ứng tự nói với mình cửa này có ba tầng Kết Giới. Tầng thứ nhất là một tầng âm phong cái lồng, Kỳ Hàn vô cùng, nuốt người Phệ Hồn, mới vừa rồi chính mình không ngừng mầy mò, lại bởi vì hai tay mang máu, hi lý hồ đồ phá tầng thứ nhất này Kết Giới. Lúc này đặt mình trong Đệ Nhị Tầng trong kết giới, chung quanh càng tối tăm, trên đầu tựa hồ rất cao rất cao, trôi giạt đoàn đoàn khói mù, trong sương khói mơ hồ có u linh co rúc, đoàn đoàn khói mù co dãn không chừng, từng đạo thiểm quang xuyên thấu qua tối tăm không gian từ những chùm sáng kia bắn tới. Trong không gian tựa hồ tràn đầy tiếng cười nhạo, chẳng qua là như có như không nhận ra không rõ. Trước mắt là một cái cao cở nửa người chuông đồng, toàn thân máu xanh, nội bộ xanh Hoa lóe lên, bên ngoài Quang Hoa lưu chuyển, đủ loại quái dị văn tự vòng quanh chuông đồng không ngừng bay xoáy. Những văn tự đó hoa ưu mỹ đường vòng cung đan vào, chui vào chuông đồng, lại chui ra, tựa hồ vĩnh bất dừng lại dáng vẻ. Chung là xanh, văn tự là kim sắc, hai loại màu sắc lẫn nhau nổi bật, kỳ quái mà huyền diệu. Chuông đồng chung quanh có bốn cái diện mục kinh khủng Dạ Xoa tượng đá, Tứ Tượng bốn loại màu sắc, bên trái là màu xanh, bên phải là màu trắng, trước là Xích Sắc, sau thành màu đen. Đều là nửa ngồi tư thế, hai mắt tí trương, miệng phun ngọn lửa, chi trên vung móng. Màu xanh tượng đá phun màu xanh Liệt Diễm, tuy là ngọn lửa nhưng lại làm kẻ khác lạnh cả người. Màu trắng tượng đá phun trào ngọn lửa màu trắng, kỳ phát sáng vô cùng, nhức mắt mà đẹp đẽ. Xích Sắc tượng đá phun đồng sắc ngọn lửa, như núi lửa nham tương, nóng bỏng vô cùng. Màu đen tượng đá phun ngọn lửa màu đen, nước sơn đen như mực , khiến cho người không rét mà run.



	Như thế nào hướng qua cửa ải này đây? Liễu đẹp dò xét bốn cái Dạ Xoa, bốn đạo Hỏa Long chính phun đốt chuông đồng, chuông đồng ông ông tác hưởng. Liễu đẹp nhặt lên một khối sông trứng đá thi triển Liễu Diệp nhận đỉnh Đệ Nhất Thức trục gió vai diễn tuyết, sông trứng đá lâng lâng bay về phía chuông đồng. Làm một tiếng, sông trứng đá biến mất ở sáng lạng quỷ dị màu sắc bên trong, sau đó chuông đồng vang lên tập tâm hồn người trách vui. Theo trách vui vang lên, bốn cái Dạ Xoa, đột nhiên xoay người, đồng loạt đối với (đúng) hướng đẹp, bốn đạo trách hỏa trong nháy mắt đánh úp về phía liễu đẹp. Liễu đẹp nhìn kia đột nhiên đè xuống thế lửa không khỏi ngẫm nghĩ, một chiêu hoa minh Liễu Ám, thiểm điện bắn thân ánh lửa ra, được thế Bình Sa Lạc Nhạn lập ở một chỗ. Âm thầm vui mừng, nhờ có chính mình thật sự có tài. Né tránh đang lúc, liễu đẹp thầm nói kia bốn đạo trách hỏa lợi hại, còn không có gần người liền cảm thấy lạnh cả người, nóng bỏng, đau đớn, mê muội, đủ loại mùi vị đều là mọi thứ khó chịu đựng. Bốn cái Dạ Xoa như có sống tâm trí người một dạng không làm gì dừng lại, bốn đạo ngọn lửa liền bắn về phía vừa dứt chân liễu đẹp. Liễu đẹp cúi đầu nhìn một cái, ta ngày, trong lòng cuồng hô cha a! Mẹ a! Thế nào đứng ở trên chuông đồng! Lần này liễu đẹp thầm nghĩ xong, thế nào chọn như vậy cái chỗ đặt chân đây! Vậy đại khái liền kêu mệnh đi, chính mình đem mình đưa vào Quỷ Môn Quan.



	Mặc dù thầm nghĩ xong, nhưng chờ chết tuyệt không phải liễu đẹp tính cách, chỉ thấy nàng lật cổ tay huy chưởng, Lục Y theo gió trướng lên, một tiếng sợ thét lên: "Vạn Diệp Nhận đỉnh!" Lục Y trong nháy mắt hóa thành từng mảnh Liễu Diệp hình, lóe bích lục Quang Hoa, mang theo hàn mang ở liễu đẹp quanh thân nổi lên một trận Liễu Diệp gió lốc, một bộ phận vững vàng bảo vệ liễu đẹp, một phần khác dừng lại một chút, lấy vạn Lôi Thiểm Điện chi thế đánh phía bốn cái Dạ Xoa. Một trận hi lý hoa  lạp loạn hưởng sau, bốn cái Dạ Xoa rối rít chán nản ngã xuống đất, bể thành bụi phấn. Lúc này trong không gian chỉ còn lại chuông đồng cùng đẹp, trên đầu đoàn đoàn khói mù chẳng biết lúc nào biến mất sạch sẽ.   liễu đẹp chật vật ngã ngồi ở trên chuông đồng, một chiêu kia mới vừa rồi cơ hồ hợp lại hết mình khí lực, hai tay vô lực rũ, kiều thở gấp liên tục. Nghỉ ngơi một hồi, liễu đẹp ngồi xếp bằng ngồi xong, vận công Đan Điền, hành khí Chu Thiên, dần dần khôi phục thể lực. Nhìn dưới đất bốn chất bột, liễu đẹp lòng vẫn còn sợ hãi dò xét hai tay, than thầm nhà mình tuyệt kỹ uy lực. Bất quá trong lòng cũng rõ ràng, không có Lục Y bóng người dạy công pháp phối hợp, Liễu gia Liễu Diệp nhận đỉnh sẽ không bá đạo tới mức như thế.



	Thu hồi tâm tư, liễu đẹp lại bắt đầu nghiên cứu chuông đồng, nhắm mắt lại, ngưng thần tĩnh khí, tâm thần yên lặng cảm thụ chuông đồng khí tức. Trong đầu những thứ kia cổ quái văn tự từ từ có quy luật, ở trong đầu xếp thành một đoạn văn: Tứ Tượng diệt, quỷ sau máu, Ngũ Hành kim, đầu ba cái. Mở mắt, lẳng lặng nhìn màu xanh lá cây chuông đồng quanh thân lóng lánh kim sắc văn tự, xuyên qua chuông đồng trong ngoài. Đồng thời liễu đẹp tính toán đoạn văn này ý tứ, Tứ Tượng diệt hẳn chỉ là kia bốn cái Dạ Xoa. Quỷ sau máu? Chẳng lẽ là mình máu, cái đó Lục Y bóng người không phải là danh hiệu mình là lục hồn quỷ sau ấy ư, nếu như là thì dễ làm. Ngũ Hành kim lại là ý gì! Liễu đẹp vây quanh chuông đồng tử quan sát kỹ đến, cuối cùng phát hiện chuông đồng phần đáy có năm cái giác, mỗi một giác phân biệt treo gỗ chuông, ngọc chuông, sứ chuông, than chuông cùng chuông đồng. Tự Nhiên Ngũ Hành kim trung kim chỉ là chuông đồng. Đầu ba cái, chắc là dập đầu ba cái đi. Như thế nghĩ như vậy đến, liễu đẹp cắn chỉ lấy máu, tiến lên ở chuông đồng bên trên trích (dạng) mấy giọt, sau đó lui thân quỳ lạy, cung cung kính kính dập đầu ba cái.



	Tiếng ông ông lên, chuông đồng đồng dạng đạo màu xanh lá cây vòng sáng, xoay tròn biến mất. Liễu đẹp trước mắt thoáng một cái ngã vào một cái màu xanh lá cây không gian. Không gian này có chừng mấy trượng kiến phương lớn nhỏ, không là rất lớn, nhưng là không tính là quá nhỏ. Trước mặt có một tấm xanh lục giường ngọc, trên giường ngồi một người, trên đầu đội mũ, vành nón rộng lớn, rất lớn. Trên mặt khăn che mặt, người mặc trang phục màu xanh lục. Trừ này bên trong không gian lại không một vật..

==================================================

=== Chương 15: Thúy Hồn quỷ sau (#15) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu đẹp sau khi thi lễ rung giọng nói: "Tiền bối ở trên cao, xin thứ cho vãn bối mạo muội, bởi vì bị người dặn dò phương tới nơi đây, ngắm tiền bối mười triệu thứ lỗi!" Rất lâu sau đó, liễu đẹp phát hiện Lục Y người bịt mặt chút nào không phản ứng, vì vậy Tĩnh Tĩnh đứng dậy, ngắm trên giường ngọc người. Màu đỏ giày thêu, thúy y ngồi ngay ngắn, lụa đen che mặt, hiển nhiên là một nữ tử, nhìn dáng vẻ hẳn là vị cô gái đẹp, mặc dù ngồi nghiêm túc lại không che giấu được a na dáng người. Liễu đẹp lẳng lặng chờ Lục Y người động tác, nhưng mà một hai giờ đi qua, vẻ xanh biếc bóng người vẫn vẫn không nhúc nhích. Chẳng lẽ nàng. . . . . . Liễu đẹp trong lòng xẹt qua vẻ kinh ngạc. Liễu đẹp lấy can đảm đến gần Lục Y người, cảm giác trên giường khí lạnh nhào tới, lộp bộp rùng mình một cái. Đây là cái gì giường a, sao như vậy lạnh, tâm lý than nhỏ. Đại chụp  mũ xuống, rũ màu đen cái khăn che mặt. Có mấy lần xung động, liễu đẹp nghĩ (muốn) vén lên xem rõ ngọn ngành, mấy lần lại bỏ đi ý nghĩ, vạn nhất dưới khăn che mặt kia mặt mũi giống như Dạ Xoa khủng bố như vậy hẳn là xui.



	Cái khăn che mặt cùng trên cái mũ tích đến một tầng thật dày tro bụi, trong tro bụi xen lẫn một ít thật giống như lông chim loại vỡ vụn, oánh oánh lóe huy quang. Xuyên thấu qua cái khăn che mặt mơ hồ có thể thấy gương mặt, cố gắng hết sức mông lung quỷ dị. Liễu đẹp có chút bực bội, nhưng vẫn cũ đè nén hô hấp, hai tay không biết tại sao, nhẹ nhàng bắn tới tầng kia tro bụi, rốt cuộc không nhịn được, hiếu kỳ chiến thắng sợ hãi, nhắm mắt lại đột nhiên vén lên cái khăn che mặt.



	Trước mắt là biết bao hoàn mỹ gương mặt, mắt đẹp ngưng nhìn tiền phương, khóe miệng một nụ cười lạnh lùng, chẳng qua là sắc mặt là cố gắng hết sức tái nhợt. Trong ánh mắt lóe một tia cừu hận, một tia lạnh giá. Nụ cười kia tràn đầy cao ngạo cùng khinh thường. Gương mặt này thế nào quen thuộc như vậy, liễu đẹp cảm thấy vô cùng thân thiết giải hòa, tìm trí nhớ, ở nơi nào gặp qua gương mặt này đây? Nhìn chằm chằm hàn giường minh tưởng, đột nhiên ở giường dọc theo thấy hai người gò má, một là Lục Y người, một là liễu đẹp, hai tờ mặt giống nhau như đúc. Không khỏi sợ hãi cùng kinh ngạc trong nháy mắt chiếm cứ liễu đẹp Tâm Hồn, lăng lăng nhìn hai tờ như thế mặt, thời gian như đông đặc một dạng liễu đẹp hô hấp mất đi quy luật. Trong không gian rõ ràng vang liễu đẹp thùng thùng nhịp tim, sau đó trước mắt đột nhiên hắc ám đứng lên, Lục Y người gương mặt đó há miệng, một đạo quỷ dị ánh sáng bắn về phía liễu đẹp. Liễu đẹp chợt tỉnh ngộ, xoay người hướng kia phiến xanh môn chạy đi, nhưng mà vô luận như thế nào liều mạng chạy băng băng cũng chạy không tới cánh cửa kia, có thể cánh cửa kia đang ở trước mắt.



	Không biết đi qua bao lâu, liễu đẹp không chạy nổi, ngã ngồi ở dưới chân, quay đầu nhìn lại, cái đó Lục Y người đã không ở giường bên trên, biến mất. Quỷ dị, quá mức quỷ dị, liễu đẹp nhìn trơn bóng giường ngọc lâm vào vô cùng kinh hãi chính giữa, mồ hôi lạnh đã sớm thấm ướt toàn thân. Nhưng vào lúc này kia phiến xanh môn bên ngoài truyền tới một thanh âm: "Ôi ôi! Ta thúy Hồn quỷ sau! Ngươi ở nơi này giường hàn ngọc bên trên tu luyện đi! Ta ở chỗ này đã tu luyện mấy ngàn năm, ta muốn mượn ngươi Phàm Thể đi là sư huynh ta báo thù đi! A ôi . . . . . . Liễu đẹp rõ ràng thấy ngoài cửa nói chuyện cái đó chính mình bóng người, vừa dứt lời, quay người lại không thấy. Liễu đẹp không tưởng tượng nổi sờ thân thể của mình, này sờ một cái không sao, lại ô ô khóc lên. Nàng dùng tay trái chụp vào tay phải, tay phải chụp vào tay trái, trống trơn, không có cảm giác nào. Sau đó cơ giới cả người quào loạn, cái gì cũng không bắt được. Dùng răng dùng sức cắn lưỡi, lại không có bất kỳ đau đớn, phiến miệng mình, nhưng cái gì cũng phiến không tới. Xong, lúc này chính mình thật xong, đã biết là chết đi! Liễu đẹp hai mắt ngấn lệ mơ hồ suy nghĩ. Mình tại sao có thể chết đâu rồi, còn phải về nhà giúp cha chiếu cố Quân Lan Vân Hương, giúp mẹ nhìn vườn trái cây, cùng dắt lãng, phương xa còn có thơ gió chơi với nhau đây! Nhưng vô luận liễu đẹp thế nào khó chịu giãy giụa, chỉ có hồn phách bồng bềnh ở màu xanh lá cây trong không gian, lại cũng không có thân thể.



	Liễu đẹp như điên đánh về phía kia phiến cao nửa thước xanh môn, còn không có nhào tới, xanh môn liền bắn xuất ra đạo đạo kim quang, miễn cưỡng đem mình đàn trở về, sau đó kim quang lóng lánh, đem trọn cái xanh môn vững vàng bảo vệ, không có một tí chỗ sơ hở. Liễu đẹp thử rất nhiều lần, cũng thất vọng mà về. Dần dần tỉnh táo lại, liễu đẹp bắt đầu chú ý màu xanh lá cây bên trong không gian cái này Bích Ngọc hàn giường. Giường là hoàn chỉnh nhất thể, dầy có ba thước, chiều dài chín thước, toàn bộ giường hiện lên xanh thăm thẳm sắc điệu, không gian màu xanh lá cây đều là tấm này giường ngọc sở trí. Trên giường lạnh giá dị thường, lưu động khí lạnh, nhưng ngây ngô ở phía trên lại cảm thấy cố gắng hết sức thanh tỉnh.



	Liễu đẹp thử rời đi hàn giường, phát hiện chỉ có ở tại hàn trên giường, ba hồn bảy vía mới có thể ngưng tụ chung một chỗ, vừa rời đi, hồn phách định tản đi. Liễu đẹp không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ở tại trên giường ngọc, Hư Thể ngồi xếp bằng, bình tâm tĩnh khí, rơi vào Thiền Cảnh. Cổ cổ lạnh giá Hàn Lưu liên tục không ngừng đất chảy hướng liễu đẹp, liễu đẹp nhẹ nhàng thổ nạp, lặng lẽ nhận lấy Hàn Lưu đánh vào. Song chưởng ở trước ngực khi thì đan chéo, khi thì bình thân, trên lòng bàn tay xuống sôi trào. Hàn Lưu theo tay nàng thế không dừng được xoay tròn, bắt đầu rất chậm, nhưng sau đó càng lúc càng nhanh, giá rét khí lưu hóa thành sương lạnh, tiến tới ngưng tụ thành Băng Bạc. Vô số Băng Bạc tại không gian bay xoáy, như từng đạo Phi Kiếm, mang theo thê lương tiếng, gào thét lăn lộn. Băng Bạc đang điên cuồng lưu chuyển đồng thời, dần dần ngưng chung một chỗ Huyễn thành chuôi chuôi hàn mang chói mắt băng kiếm. Băng kiếm ở liễu đẹp thân tế ngâm tiếu sau một lúc,   rối rít hóa thành một đạo Quang Hoa chui vào liễu đẹp Hư Thể bên trong. Thời gian đang biến hóa trung trôi đi, liễu đẹp đứng lên thân hình, mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy cả thế giới thanh minh vô cùng, màu xanh lá cây không gian vốn là xanh mù mịt, không nhìn rõ, mà lúc này hết thảy thu hết vào mắt. Cả người tràn đầy lực lượng, trong cơ thể như có sông lớn dâng trào, lực lượng thao thao bất tuyệt. Hơi rung nhẹ hai tay, đồng thời người nhẹ nhàng hư không, tay phải chỉ hướng xanh môn, tay trái chỉ hướng giường hàn ngọc, cả người xanh Hoa ba động, quanh thân sáng lên một đoàn chói mắt cương khí, chỉ nghe Bá Thiên Liệt Địa hai tiếng nổ mạnh sau khi, xanh môn nát bấy, giường hàn ngọc đoạn làm vô số khối.



	Liễu đẹp dựng thân hư không nhìn hết thảy các thứ này, trong mắt lóe lên khinh thường, khóe miệng một nụ cười lạnh lùng.



	Xanh bên cạnh cửa một cái quỷ dị thân hình gặp phải liễu đẹp một đòn sau trong nháy mắt thấp xuống, hóa thành một đoàn khói mù chạy trốn, liễu đẹp chẳng qua là lạnh rên một tiếng, cũng không truy kích. Liễu đẹp vuốt ve thân thể của mình, sung mãn phong phú thật, nhiều vóc người đẹp a, thầm nghĩ thật là buồn cười, một tên súc sinh lại dám đánh bổn tiểu thư chủ ý, Hừ! Thật ra thì liễu đẹp lành nghề công thời điểm sớm liền phát hiện cái đó Lục Y bóng người co rúc ở xanh cạnh cửa, Huyễn làm một áng mây khí, ẩn núp đến khí tức, mặc dù vô cùng yếu ớt, nhưng liễu đẹp hay lại là cảm giác. Ngoài cửa cái đó chạy đi bóng người, chẳng qua là nó hư ảnh, nó chân thể không cách nào thông qua tầng kia Kết Giới, chính như chính mình Nguyên Thần không vượt qua nổi như thế.



	Đoạt về thân thể liễu đẹp thật cao hứng, ba tầng Kết Giới lúc này cũng phá, tầng thứ nhất âm khí cái lồng, Đệ Nhị Tầng Tứ Tượng Ngũ Hành Trận, Đệ Tam Tầng Âm Hồn lấy mạng cướp. Chẳng những phá Kết Giới, chính mình công phu lại tiến rất xa. Liễu đẹp ánh mắt nhìn về phía đoạn thành vài đoạn giường hàn ngọc, phát hiện giường hàn ngọc trung gian là vô ích, lúc này bể giường bên trong rơi ra một cái hộp gỗ màu tím, hương thơm vô cùng, nhìn một cái liền biết là quý giá gỗ đàn hương chế. Liễu đẹp giương tay một cái, cái hộp kia liền rơi vào trong tay nàng. Tinh tế vuốt ve, cái hộp kết mấy đạo phong ấn, bất quá bây giờ liễu đẹp phí nhiều chút tinh thần sức lực, hay lại là mở hộp ra..

==================================================

=== Chương 16: Thiên Hà sinh oán (#16) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cởi ra Kết Giới, liễu đẹp có chút di động thân hình, lau bàn tay vỗ tới, ba nhất thanh thúy hưởng, trước mắt nhất thời huy quang tăng vọt, cặp mắt xích đau, khó mà nhìn thẳng. Toàn bộ không gian nhất thời Hà Quang vạn đạo, sáng lạng tới cực điểm. Khép hờ một hồi con mắt, chậm rãi mở ra, nhìn về phía hộp gỗ đàn, tan nát hộp gỗ đàn bên trong lẳng lặng nằm một ít Ngọc Châu tử. Tất cả lớn nhỏ, lóng lánh bất đồng màu sắc. Hơi đổi một so với góc tối độ, liễu đẹp hưng phấn dò xét trước mắt Ngọc Châu. Thầm nghĩ đây chính là trong truyền thuyết Dạ minh châu đi, chính mình thật là may mắn, thoáng cái phát hiện nhiều như vậy. Ha ha, liễu đẹp cười ra tiếng, lẩm bẩm: "Lần này phát tài, đưa cho cha mẹ, đổi rất nhiều bạc, dùng những bạc này nắp một cái to lớn nhà ấm trồng hoa, tránh cho những người có tiền kia luôn là coi thường cha mẹ! Rõ ràng cha là Liễu thị hậu nhân, không phải là nói cái gì con vợ cả thứ xuất, không cho cha vào Tổ Miếu Tế Tổ, thật là quá đáng!" Liễu đẹp ngắm nhìn Ngọc Châu si ngốc suy nghĩ, thật giống như nhìn thấy cha đang ở hùng vĩ lộng lẫy Hoa đình tưới hoa ngắm trăng. Mà chính mình trở lại lúc đó năm tháng, cha dắt tay mình ở đồi thả diều, nhìn phong tranh tự do tự tại Phi ở trên trời, chỉ hy vọng chính mình biến thành một chú chim nhỏ, như vậy liền có thể hòa phong đàn tranh đồng thời Phi. Còn có thể bay đến cha nói Nguyệt Cung trong đi, hướng Ngô Cương gia gia tốt hơn nhiều Quế Hoa rượu đưa cho thích uống rượu cha, thật là tốt biết bao. Ở liễu đẹp tâm lý cha là trên thế giới hiền lành nhất người tốt nhất. Đáng tiếc khi đó chính mình thật không hiểu chuyện, chung quy cho cha gây phiền toái. Một lần chạng vạng tối từ điền lý về nhà, nhìn dưới trời chiều một nơi tòa nhà lớn là đẹp như thế, bên trong viện rất nhiều hiếm thấy cây ăn quả, trên cây đeo đầy đủ loại trái cây. Chính mình tham chảy nước miếng, liền năn nỉ cha đi  hái mấy cái. Cha đang nhìn mình một hồi, trong mắt tựa như chứa đựng nước mắt, nhưng ngay lúc đó lắc chính mình tiểu bả vai cười nói: "Ha ha, ta nữ nhi ngoan, ta về nhà trước, cha bảo đảm ánh trăng treo lên lúc tới nhất định khiến Quyên nhi ăn đến Điềm Điềm trái cây, được không?" Chính mình khi đó mơ hồ cảm thấy cha cười có chút khổ.



	"Nói lời giữ lời, ngéo tay!" Cha chuyên chú gật gật đầu nói: "Ngéo tay!"



	Sau bữa cơm chiều chống cằm ngưng nhìn bầu trời đếm thời gian chờ a chờ a, rốt cuộc kia trăng khuyết răng lộ mà ra khuôn mặt nhỏ nhắn. Tâm đánh đánh nhảy, thật là cao hứng a, liền muốn ăn quả ngọt, ha ha, liễu đẹp vui vẻ cười. Mẹ dùng cái mâm bưng một cái to lớn trái cây đi tới bên cạnh mình, trong mắt tựa như ngậm lệ. Âm thanh run rẩy đến đạo: "Quyên nhi, ăn đi! Đây là cha cho ngươi!" Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, trốn tránh chính mình ánh mắt. Đó là một cái tươi mới đào, đào sắc nhọn bộ phận hồng hồng, đi xuống mập mạp trắng trẻo, nhìn một cái liền có thể ăn. Liễu đẹp kinh ngạc nhìn mẹ đạo: "Cha đây?" Mẹ xoay người sờ trán mình nhẹ nhàng nói: "Cha mệt mỏi, ngủ trước. Cha để cho mẹ nói cho Quyên nhi vừa ăn đào, vừa nhìn trăng sáng, kia đào liền đặc biệt ăn cực kỳ ngon."



	Dưới ánh trăng, một cô bé hai tay dâng một cái to lớn đào gặm, Tĩnh Tĩnh, nhẹ nhàng, từ từ. Một bên gặm, vừa nhìn Nguyệt nhi, kia đào rất ngọt rất ngọt, kia vui vẻ một mực mang theo nữ hài đi vào mơ thơm tho. Ngày thứ hai Tiểu Nữ Hài Nhi phát hiện mình cha nằm ở trên giường rên thống khổ đến, trên chân trói một vòng lại một vòng thuốc mang, nghe mẹ nói không cẩn thận ném hỏng. Cha ở trên giường ước chừng nằm nửa năm, thân thể sau khi khôi phục, vốn không thích cây cối hắn liều mạng loại đủ loại cây ăn quả, cũng chính là từ khi đó bắt đầu chính mình hàng năm cũng có thể ăn được đủ loại kiểu dáng trái cây. Hơi lớn một chút mới biết, năm đó cha vì chính mình đi Sơn Trang nhà kia phú nhà trộm trái cây bị gia đinh đánh hư. Liễu đẹp nhìn cái đó từ ái bóng người, trong lòng biết đi trộm đồ với hắn mà nói là biết bao nặng nề hành hạ, nhưng mà hắn đi, là vì hắn yêu quí con gái đi. Tâm lý âm thầm thề, có một ngày nhất định phải để cho cha mẹ trở nên phi thường phi thường tôn quý, không ai dám xem thường, không ai dám khi dễ.



	Thu hồi suy nghĩ, liễu đẹp giãy dụa thân thể mềm mại một cổ chân lực do trong lòng bàn tay bắn về phía Ngọc Châu, Ngọc Châu ở Chân Lực dưới sự thúc giục cách mặt đất sáu thước treo ở trên hư không, không ngừng toát ra. Mượn Ngọc Châu sáng chói Quang Diệu, liễu đẹp lúc này mới chú ý tới mình vị trí là một cái to thạch thất lớn, Thạch Thất bốn vách xanh sáng chói sáng quắc, trước màu xanh lá cây mù mịt hoàn toàn là bởi vì Bích Ngọc hàn giường thuần ở.



	Ngọc Châu tản ra đẹp đẽ màu sắc,



	Mị hoặc mà thần kỳ. Lúc này Ngọc Châu với nhau tản ra đến, cộng tám viên, chia làm Tứ Sắc, theo thứ tự là màu xanh da trời, màu trắng, màu xanh lá cây cùng màu đen. Mỗi loại màu sắc các hai khỏa, cùng loại màu sắc Ngọc Châu lớn nhỏ giống nhau. Nhìn tối thoải mái phải kể tới màu xanh da trời Ngọc Châu, óng ánh trong suốt, Thanh Thanh dĩnh dĩnh cảm giác. Trong ngọc châu bên ngoài cũng như nước trong veo, bên trong tựa như xanh thẳm biển khơi, trên biển trời xanh mây trắng, Thiên Thủy giáp nhau nơi, sóng lớn bay cuộn, bầy âu nghịch nước. Bề ngoài lam màu sâu kín, thủy ý nồng nặc, nhuận trạch ướt át. Màu trắng Ngọc Châu hoa lệ nhất chói mắt, chói mắt hoảng thần, theo nhảy lên tạo thành hai tia sáng Long. Liễu đẹp cảm thấy màu xanh lá cây rất thân thiết, thấy màu xanh lá cây, đã cảm thấy lực lượng vô cùng, tâm đào cuồn cuộn. Hai khỏa Lục Ngọc châu giống như hai giọt ngọc lệ,   trích (dạng) trên không trung ức ở trong mơ. Nhưng mà màu đen kia Ngọc Châu quả thực quỷ dị, đầu lớn nhất, có lớn chừng quả trứng gà, như hai luồng khói mù, thế nào cũng không nhìn thấu. Ánh mắt trở lại vậy đối với màu xanh lá cây Ngọc Châu, liễu đẹp phát động chân khí ba, liên tục không ngừng đất đẩy về phía màu xanh lá cây Ngọc Châu, từ từ phát hiện một ít tình huống. Màu xanh lá cây Ngọc Châu cùng tự có vi diệu hấp dẫn, mơ hồ cảm thấy Lục Ngọc châu muốn hướng mình truyền cái gì, chẳng qua là nhất thời nghiên cứu thảo luận và phân tích không rõ. Bốn đôi Ngọc Châu với nhau có cảm ứng, liễu đẹp rõ ràng cảm thấy mình nghiên cứu thảo luận và phân tích Lục Ngọc châu thời điểm, khác Ngọc Châu mơ hồ hướng mình phát ra khí ba, bắt đầu tràn đầy phòng bị cùng địch ý, sau đó dần dần biến mất, trở nên cùng mình rất gần gũi cảm giác. Khác tạm thời không phát hiện cái gì.



	Đồ sộ khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên đứng thẳng một cái xinh đẹp bóng người, dưới ánh mặt trời một bộ màu xanh lá cây váy rạng ngời rực rỡ, ngẩng đầu nhìn nguy nga quần sơn, khóe miệng vẻ đắc ý. Cái thân ảnh này chính là liễu đẹp, ôm trong lòng vừa mới phải đến bảo bối hưng phấn hô hấp không khí mới mẽ. Bỗng nhiên phát hiện khuynh thiên sông thì ra là như vậy tráng lệ, sông lớn giống như chân trời một con du long tự bắc hướng nam xê dịch với Long Vân núi san sát hiểm phong giữa, đụng Sơn Thể kích thích trùng thiên sóng lớn, viết nhiều đóa đợt sóng tứ tán bay xuống. Kia đợt sóng tựa như Vân tựa như miên vừa tựa như tuyết. Ngắm nhìn cuồn cuộn Giang Lưu, liễu đẹp mơ hồ phát hiện sông lớn khúc quanh sơn loan giống như có một chiếc thuyền con chảy xuôi tới, theo mũi tên một loại Giang Lưu, thuyền nhỏ đãng ở trước mắt. Đợt sóng trên ngọn ba vị xinh đẹp thiếu nữ, đình đình ngọc lập, dưới chân là khoảng một trượng dài thuyền máy, theo sóng đung đưa đãng rơi, chợt cao chợt thấp. Nhưng mà ba vị thiếu nữ vững vàng lập ở trên thuyền, không có một tí khó chịu. Ba thiếu nữ, một cái Hồng Y, hai cái quần áo trắng, hiển nhiên là chủ tớ ba người.



	Thuyền đến khuynh thiên sông Đại Kiều phụ cận lúc đột nhiên ngừng ở bờ đông một bên, ba thiếu nữ người nhẹ nhàng lên bờ, một người trong đó thiếu nữ quần áo trắng đem thuyền thắt ở bên bờ trên một thân cây, túm mấy cái, tin chắc xuyên tù, sau đó ba người do cầu đông đi lên khuynh thiên sông Đại Kiều..

==================================================

=== Chương 17: Thiếu nữ áo đỏ (#17) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nhìn kia một nhóm ba người đến gần, bóng người từ cầu chỗ thấp từ từ lên cao, càng ngày càng gần, giống  như Linh Giới Tiên Tử trôi giạt bay tới. Cầm đầu thiếu nữ áo đỏ, cười duyên liên tục, hạo răng hàm răng, ánh mắt lưu chuyển, trong không khí trôi giạt nàng như chuông bạc tiếng cười. Khoái hoạt triển ngực thư tay áo, tựa như một đóa Hỏa Liên với trong gió huyễn vũ. Hỏi dò thanh xuân con gái mỹ, nhưng trước mắt say Thường Nga. Trong mây sóng ném quảng tụ, mơ hồ núi xanh thán cầu sông. Sau lưng hai cái thiếu nữ quần áo trắng chạy chậm đi theo thiếu nữ áo đỏ sau lưng , vừa chạy vừa kêu đến: "Tiểu thư, tiểu. . . . . . Tỷ, chậm một chút! Các loại (chờ). . . . . . Chờ chúng ta."



	"Khanh khách. . . . . . Thanh nhi! Minh nhi! Mau tới nha, hôm nay thật vất vả chạy đến, nhất định điên đủ! Các ngươi mau nhìn a, thật đẹp núi xanh, nhiều đồ sộ sông lớn, nhiều trời xanh vô ích, biết bao trong lành không khí nha! Ta thích trời xanh, ta yêu Bạch Vân, ta muốn tự do tự tại sinh hoạt. Ai! Đại Sơn! Ngươi nghe được ta thanh âm sao, ta thích cuộc sống tự do!" Vui vẻ mà thanh thúy thanh thanh âm trận trận vang vọng ở sơn cốc.



	"Ồ! Đại tiểu thư, nhanh tha cho chúng ta đi, ngươi còn muốn cái gì tự do a! Cả nhà trên dưới cái nào dám trêu ngươi nha, ngay cả lão gia cũng như vậy cưng chiều ngươi." Theo kịp hai cái thiếu nữ quần áo trắng thở gấp đạo.



	"Cắt! Các ngươi biết cái gì nha, tự do mà, chỉ có. . . . . . Coi là, không nói với các ngươi, nói các ngươi cũng không hiểu, hay lại là vui vẻ chơi đùa đi, khanh khách. . . . . ." Thiếu nữ áo đỏ Hồng Tụ khẽ giơ lên, trong tay bay ra một đoạn cành liễu, lay động hướng trong sông rơi đi. Tư thế kia, kia cành liễu mà, thật giống như một cái chim bói cá với trong biển lửa tắm trọng sinh, rất là tuyệt vời động lòng người. Cành liễu tiếp tục bay xuống, đã đến gần đỉnh sóng, chợt một cái xoay mình, lại nhẹ nhàng phiêu trở lại. Từng mảnh Liễu Diệp vỗ, tựa như sống.



	"Ha ha, xinh đẹp như vậy cành liễu, tinh muội muội thế nào chịu ném đây!" Liễu đẹp người nhẹ nhàng đứng ở ba thiếu nữ sau lưng, vẫy tay tiếp lấy cành liễu mà tràn đầy chứa ý cười đạo. Ba thiếu nữ mới vừa rồi một mực chú ý khuynh thiên sông mịt mờ đại thủy, không lưu ý bên người nhiều người. Lúc này đột nhiên nghe được một cái thanh âm, đồng loạt xoay đầu lại, hơi sửng sờ, lập tức tươi cười rạng rỡ.



	Thiếu nữ áo đỏ cười khanh khách nói: "Đẹp tỷ tỷ thế nào lại là ngươi!" Sau đó ôm liễu đẹp lại vừa là bật lại vừa là cười, liễu đẹp thấy người quen Tự Nhiên cũng chia bên ngoài vui vẻ, cũng đè xuống thiếu nữ áo đỏ vai đẹp, mỉm cười. Thiếu nữ áo đỏ, buông tay ra ngoẹo đầu dò xét liễu đẹp một hồi, cặp mắt lóe lên, ba quang lưu chuyển đạo: "Oa! Thật là đẹp a! Cái này quần màu lục thật là quá thần kỳ." Vừa nói, đầu ngón tay rong ruổi, ở liễu đẹp trên người một trận mầy mò, làm cho liễu đẹp nhột vô cùng, không khỏi cười khanh khách. Bên cười vừa nói: "Tinh muội muội, ngươi nhanh chớ có sờ, làm cho ta thật là nhột ngứa." Thiếu nữ áo đỏ nghe một chút, mắt đẹp chợt lóe đạo: " được a." Liễu đẹp buông lỏng đứng ngay ngắn, ai ngờ thiếu nữ áo đỏ, hai tay nhanh chóng đưa vào liễu đẹp dịch oa một trận loạn đâm, làm cho liễu đẹp cười thiếu chút nữa tắt hơi. Bên người hai cái thiếu nữ quần áo trắng cũng không nhịn được tiếng cười duyên âm thanh, liền nói: "Đại tiểu thư, nhanh tha cho Liễu tỷ tỷ đi!" Thiếu nữ áo đỏ trong miệng liền hô phản đồ, đại khái náo mệt mỏi, liền dừng tay. Liễu đẹp lúc này cũng cúi đầu nhìn trên người váy, quả thật đẹp đến có thể. Bất quá này không phải mình nguyên lai váy, chính mình váy ở phá Tứ Tướng Ngũ Hành Trận lúc đã sớm hóa thành Liễu Diệp bay tán loạn. Lúc này mặc trên người là Bích Ngọc hàn trên giường cái đó che mặt Quỷ Vật quần áo. Lúc ấy chính mình một chưởng đưa nàng dao động trốn, lại lạc xuống cái này Lục Y. Bởi vì y phục trên người tẫn tổn hại, bộ quần áo này cùng mình quần áo đảo giống nhau đến mấy phần, không có biện pháp liền mặc vào, không nghĩ bộ quần áo này càng như thế diễm lệ, thật là ngoài dự liệu. Đàm tinh la hét nhất định phải mặc vào thử một chút, liễu đẹp liền cùng nàng thay đổi quần áo bó buộc. Hai cái quần áo trắng nha đầu nhìn trợn mắt hốc mồm, liễu đẹp cũng dị thường kinh ngạc, trong không khí đàm tinh bọc ở xanh mơn mởn trong vầng sáng, Lục Y sáng chói lóng lánh, phía trên điểm đầy cực nhỏ cực kỳ tinh xảo Pearl, như như sao lóng lánh, ánh sáng mầu xanh biếc có chút lưu động, sấn đàm tinh xinh đẹp gương mặt, cao quý mà thần bí. Lục Y tài liệu tựa như cẩm tựa như tia (tơ) lại từng chưa thấy qua. Này phẩm chất quả thực không thể tưởng tượng nổi, khó trách nàng lại quá đáng như vậy, gia cảnh nàng há là một người như vậy nhà có thể so với, hẳn là lăng la cẩm đoạn cái gì cần có đều có, nhưng mà lại chưa từng thấy xinh đẹp như vậy quần áo.



	Trong lúc nhất thời đàm tinh không nỡ bỏ cởi xuống, liễu đẹp ngược lại không có Thập để ý, nàng vốn cũng không phải là một cái thích đánh mặc vào người, cho nên đảm nhiệm đàm tinh hưởng thụ.



	Đã sớm là lúc xế trưa, ánh mặt trời bắn qua đỉnh núi ngọn cây, sườn núi cổn đãng khói mù chiết xạ ra Thất Sắc cầu vồng, Hà Quang để ngang khe núi, nhất phái châu quang bảo khí mùi vị. Khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên bốn thiếu nữ lúc này ngồi ở cầu lan trên cái đế, lời nói đến thiếu nữ tâm sự. Trận trận Thanh Phong vạch qua, thỉnh thoảng mang đến các nàng tiếng cười, cũng chỉ là nhẹ nhàng ngâm nga, phẩm không rõ nội dung, duy thấy dồi dào khí tức thanh xuân.



	Cầu bên dưới một đoàn lãnh đạm màu xanh nhạt khói mù từ từ phiêu hướng các nàng, đoàn kia khói mù rất nhạt rất nhạt, càng đến gần các nàng càng lãnh đạm, khói mù từ từ thu nhỏ lại, biến thành một tia mỏng Vân, sau đó mỏng hơn, cơ hồ không cảm giác được nó tồn tại.



	Trên cầu liễu đẹp mỉm cười hỏi "Đàm bá bá có khỏe không? Cha luôn là lẩm bẩm dành thời gian đi bái vọng hắn đây. Chẳng qua là gần đây bận việc đến lại hoa tiết chuyện,   trong lúc nhất thời không phân thân nổi."



	"Cha ta cũng nói muốn đi thăm Liễu bá bá, chính là hắn thân là Long Vân núi Trang trang chủ cả ngày có bận bịu không xong chuyện, phiền người chết. Cha đặc biệt đừng hâm mộ Liễu bá bá, hắn nói Liễu bá bá làm người chính trực khoát đạt, thiên tính Tự Nhiên, thuận thủy theo gió, Tâm Tĩnh như nước, thần mới vừa như núi. Ta cũng rất thích ngươi cha, hắn sẽ loại nhiều như vậy hiếm thấy cây ăn quả, mỗi lần đi nhà ngươi, cũng có thể ăn đủ, ha ha." Đàm tinh bắn ra đầu lưỡi, trên dưới môi liếm một vòng.



	Là, cha quá giỏi về loại cây ăn quả, không chỉ là một loại cây ăn quả, những thứ kia kỳ loại Dị Chủng cũng có thể bồi dưỡng được (phải) hoa Phồn chi tiếu. Không chỉ có như thế, còn chiết cây sửa đổi rất nhiều phẩm loại, mà nay là xa gần nổi tiếng Thụ Thần. Hàng năm có thể ăn được vô số thơm ngọt trái cây, đủ loại màu sắc, đủ loại dáng vẻ, đủ loại mùi vị, cái gì cần có đều có. Nhưng liễu đẹp trong trí nhớ vĩnh viễn là Na nhi nói lúc trăng khuyết xuống tươi mới đào, nhìn trăng sáng, từng miếng từng miếng từ từ gặm, Hương Hương, Điềm Điềm. Loại cảm giác đó quá sâu sắc quá không xuất bản nữa, ngày tháng sau đó sẽ không còn có, liễu đẹp cũng không cho phép cha còn nữa năm đó ủy khuất. Giống như lần này lại hoa tiết bên trên, coi như con gái nàng nhất định phải để cho cha đạt được top 3, cái thế giới này hẳn để cho chính trực mà có chân tài thực học người hãnh diện, cái gọi là đích truyền chính xuất là dối trá vô đức che giấu. Liễu đẹp cho tới nay dưỡng thành một thói quen bình thường, vô luận ăn cái gì trái cây, cũng thích ngồi ở dưới ánh trăng , vừa nhìn trăng sáng bên gặm trái cây.



	Đàm bá bá là một quái nhân, cũng là một người tốt, cũng là một anh hùng. Thân là Long Vân núi lớn nhất Sơn Trang Long Vân núi Trang trang chủ, lại nguyện ý cùng cha như vậy nhà vườn qua lại, hơn nữa tương kính như tân. Không giống Ngọa Long vịnh, ngày Nhạn giúp hai cái núi Trang trang chủ như vậy không ai bì nổi dáng vẻ. Nhất là Đàm bá bá kia một thân võ công, thật là làm người ta không tưởng tượng nổi, từng thấy tận mắt hắn đứng ở trên ngọn cây, vẫn không nhúc nhích, thật giống như thiên binh thiên tướng. Em trai dắt lãng đối với hắn sùng bái phải chết..

==================================================

=== Chương 18: Quỷ Sư phụ thể (#18) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cầu đáy mây mù màu đen hóa thành một tia nhàn nhạt tiêm sau mây, vòng qua Đại Kiều hàng rào lặng lẽ phiêu hướng bốn cô gái, có chút di động, mỗi di động một chút cũng phá lệ cẩn thận. Di động một chút nào, khuy tìm một khắc, do dự, thở dài, tiêm Vân bên cạnh (trái phải) nhẹ nhàng co dãn. Làm bay tới bốn thiếu nữ phía trên mấy thước khoảng cách lúc dừng lại, tiêm Vân Trung mơ hồ lộ ra hai cái cực kỳ nhỏ xíu con mắt màu xanh lục, một mực dò xét bốn thiếu nữ.



	Liễu đẹp đột nhiên cảm giác có chút kỳ quái khí tức, âm thầm phát động chân khí khắp nơi nghiên cứu thảo luận và phân tích, nhưng không có gì đáp lại, đành phải thôi, bất quá đáy lòng không biết đường nào sinh ra một cổ áp lực.



	"Đẹp tỷ tỷ, các ngươi trang còn nữa mười trời chính là lại hoa tiết, cha nói mấy ngày nữa chúng ta trang ăn mừng một dạng liền vào ở thiên nhai Tiểu Trúc, thật tốt, chớ quên tìm ta chơi đùa a! Cha vốn là không muốn để cho ta tham gia, sợ ta gây chuyện, bất quá hắc hắc. . . . . ."



	Liễu đẹp khẽ vuốt càm, yêu kiều cười nói: "Ngươi nha! Chỉ biết chơi, Đàm bá bá là một Đại Anh Hùng, lần này lại hoa thịnh hội là chúng ta đặc biệt lão nhân gia ông ta làm chủ khách cầm, ngươi là hắn thiên kim đại tiểu thư, ngàn vạn lần chớ cho hắn mất thể diện oh! Ha ha."



	"Mới sẽ không đâu rồi, bổn tiểu thư thông minh lanh lợi, thông tình đạt lý, khéo léo, đối với thân thể con người dán nhập vi, lòng hiệp nghĩa, là cha đắc ý nhất trợ thủ." Đàm tinh bên này nói niềm vui tràn trề, bên người hai cái nha đầu né người nhìn chằm chằm nàng không ngừng trên dưới quan sát một trận, quay đầu đi cố nín cười, thầm nghĩ trên đời này còn có như vậy sẽ tự dát vàng lên mặt mình, Chân Chân không có thiên lý. Liễu đẹp mặc dù không cùng nàng sống chung quá nhiều, nhưng nàng coi như đảo cũng rõ ràng là gì, nhìn hai tên nha hoàn biểu tình, cười yếu ớt đạo: "Ồ!" Lúc này bên cạnh (trái phải) ngắm một chút hai tên nha hoàn, đàm tinh đạo: "Ngươi không tin, hỏi một chút Thanh nhi cùng Minh nhi." Hai tên nha hoàn vội vàng dùng sức gật đầu nói: "Phải! Dạ ! Hì hì."



	Nhàn nhạt tiêm Vân lại thấp một chút, ngừng ở liễu đẹp trên đầu, hơi dừng một hồi, từ từ hướng thân thể nàng chui vào. Ngay tại muốn tiếp xúc thân thể kia một thoáng, tiêm Vân hoảng sợ thối lui, liễu đẹp trong tay áo tám đạo huỳnh quang bắn tới, ép tiêm Vân không thể tới gần người, hơn nữa cả người đau nhói. Thông Linh thôi chui, đó là Thông Linh thôi chui a! Cái này phàm nhân thiếu nữ lấy ở đâu thần thông lại tìm tới chính mình năm ngàn năm cũng không tìm được bảo bối. Năm ngàn năm a! Ước chừng năm ngàn năm a! Co rúc ở cái đó không thấy ánh mặt trời Thạch Thất, liền là tìm tới này Thông Linh thôi chui. Năm đó sư huynh bị phong ấn đến Phỉ Thúy Lăng lúc dùng một Phách Nguyên Thần bày mưu đặt kế chính mình Thông Linh thôi chui liền ở thạch thất bên trong, có thể chính mình ước chừng tìm 3000 năm cũng không thể tìm tới, cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài vận mệnh đa suyễn. Đây thật là tạo hóa trêu ngươi! Không có Thông Linh thôi chui, chính mình còn phải ba chục ngàn năm tu hành mới có thể đoán được thiên phong đất áp, tìm tới Tiên Giới Phi Thăng cửa vào. Có thể ba chục ngàn năm đó là như thế nào rất dài a! Đáng thương sư huynh liễu ngôi sao độ bị tinh hoa Cửu Kiếm đám mây Thiên Cương, U Hải đáy biển tuyệt giới khuy nguyền rủa, còn có bốn phương tám hướng tầng tầng Phong Ấn chế. Nếu như không người phá giải nó Hồng Hoang nguyền rủa, ít nhất cũng phải ba chục ngàn năm năm tháng mới có thể xông phá Phong Ấn, lại xông Cửu Thiên. Tiêm Vân Trung hai cái quỷ dị mắt ti hí dĩ vô pháp phát hiện êm ái bắn ra hai tia (tơ) lục quang, mảnh nhỏ tới cực điểm, thử thăm dò lần nữa đến gần liễu đẹp. Một phen khuy tất sau, màu xanh lá cây tiêm Vân càng kinh ngạc, phát hiện trước mắt phàm nhân thiếu nữ lại ngậm Quỷ Vực ma pháp, chẳng qua là không tu luyện thế nào qua, vẫn không thể tùy ý khởi động. Nhưng Nguyên Thần xuất khiếu thần công lại luyện lô hỏa thuần thanh, thật đang kỳ quái. Thông Linh thôi chui tựa hồ đối với nàng đặc biệt không muốn xa rời, chẳng lẽ nàng là trong truyền thuyết thúy Hồn quỷ sau đó mới đời, này khả năng không nhiều a! Thúy Hồn quỷ sau là Âm Giới ác quỷ, sẽ không đầu hàng thai chuyển thế. Mà trước mặt hiển nhiên là một vị Dương Gian thiếu nữ. Những thứ này cô thả bất kể, màu xanh lá cây tiêm Vân lẩm bẩm: "Thông Linh thôi chui đang ở trước mắt, tuyệt sẽ không lại mất đi cơ hội."



	Thế nào hạ thủ mới có thể không kinh động Thông Linh thôi chui ma lực đây? Tiêm Vân suy nghĩ một hồi, nhàn nhạt màu sắc từ từ trở nên nồng, hóa thành một phiến vân, lại ngưng tụ thành màu xanh lá cây mây mù, càng ngày càng đậm, đồng thời nhanh như tia chớp lóng lánh, không  dừng được xoay tròn, rốt cuộc lấy làm người không cách nào tưởng tượng tốc độ chui vào đàm tinh thân thể. Không trung trong nháy mắt ám hứa nhiều, quang đãng trời xanh bay tới mấy đóa kỳ quái Vân Hà. Liễu đẹp kinh ngạc vạn phần, cái loại này Thạch Thất khí tức quen thuộc đột nhiên bao phủ tới, thức sự quá đột nhiên, nhìn đàm tinh vốn là xinh đẹp gương mặt bắt đầu ở vặn vẹo,



	Khóe miệng một nụ cười khổ.



	Đàm tinh phi thân nhảy lên, mắt hạnh trợn trừng, đồng tử hiện lên quỷ xanh, diện mục dữ tợn kinh khủng, hai tay lấy thuấn không kịp bịt tai thế chụp vào liễu đẹp, miệng máu hừ hừ. Liễu đẹp nhất thời cảm thấy vài cổ thấu xương gió lạnh đánh tới, cũng không rảnh suy nghĩ nhiều, ngửa người bẻ thế hiểm chiêu tránh thoát. Có thể không kịp đứng vững thân hình, Ma Trảo lại trở về thế cuồng quấy nhiễu, sau mấy hiệp, liễu đẹp cái này thảm đây! Một thân đỏ chói quần áo bị bắt được (phải) tí ti điều điều, trận trận âm phong thổi qua, y cái theo gió bay lên, như quỷ hỏa U Hồn. Liễu đẹp trong lòng không hiểu chút nào, lúc ấy ở thạch thất bên trong quỷ này vật cũng không lợi hại như vậy nha, thế nào ra Thạch Thất lại khủng bố như vậy, chính mình ngay cả phản kích cơ hội cũng không có, chẳng lẽ là bởi vì phụ thân thể con người nguyên nhân.   đàm tinh rú lên - lồng lộn đến, tan nát tâm can kinh người. Hai cái thiếu nữ quần áo trắng kia gặp qua trận thế này, người sống sờ sờ đột nhiên biến thành quỷ, mấy cái lay động đã hôn mê. Trước mặt tấm này khuôn mặt dữ tợn, xanh lét cặp mắt, máu đỏ mặt mũi, khóe miệng nhỏ máu. Hai mắt bạo xạ đến tham lam ánh mắt hầm hừ: "Đem ra! Nhanh cầm tới cho ta! Ngươi cái này tìm chết đồ vật, lại dám giành với ta Thông Linh thôi chui, đi chết đi!" Theo tiếng gào, nhảy ở giữa không trung đàm tinh Phi thế hai móng chụp vào liễu đẹp lồng ngực. Mười ngón tay đã đâm vào liễu đẹp thân thể, cổ cổ thanh hơi lạnh truyền vào bên trong cơ thể, đầu não một trận mê muội. Liễu đẹp thầm nghĩ: "Lúc này thật là không có mệnh!"



	Ngay tại liễu đẹp sắp Tuyệt Mệnh một chớp mắt kia, đàm tinh thê thảm một tiếng trách hào, đột nhiên ngã xuống đất. Liễu đẹp xuất hiện trước mặt một cái bóng người màu xanh lục, khăn che mặt, không thấy rõ mặt mũi, nhưng rõ ràng cảm thấy lưỡng đạo ánh mắt, chuyên chú, cương nghị, không thể lay động. Quen thuộc như vậy, kia là trong mộng dẫn tự bay bay liệng bóng người, mười sáu năm trí nhớ mười sáu năm cảm giác. Có lẽ trước mặt là yêu, là ma, hoặc là quỷ mị, liễu đẹp đã sớm nhận thức nó làm thầy. Nó không có cha từ ái, cũng không có mẹ ấm áp, nhưng dạy mình là mười sáu năm bản lĩnh, cái này thì đủ. Liễu đẹp sắc mặt tái nhợt, cả người vô lực, nghĩ (muốn) tiếng kêu sư phó, nhưng mà cái đó bóng người màu xanh lục vô thanh vô tức theo gió phiêu tán, tìm không được một chút vết tích. Dưới chân nằm ngang đến ba người, hai cái thiếu nữ quần áo trắng, trên mặt thống khổ vặn vẹo, vô hạn kinh hoàng. Đàm tinh trên người từ từ bốc lên một tầng màu xanh lá cây mây mù, bắt đầu rất nhạt, từ từ trở nên nồng, sau đó ngưng tụ thành nhất đạo lục quang, hoa một vệt hào quang bắn về phía dưới cầu.



	Liễu đẹp nhúc nhích một cái thân thể muốn đứng lên, kết quả lại ngã nhào. Dứt khoát nằm bên trên một hồi đi, thời gian đã là nhất lưỡng điểm chung dáng vẻ, bởi vì quá mệt mỏi, này vừa nằm xuống lại mơ hồ ngủ mất. Làm khi tỉnh lại, đã là nắng chiều đẹp vô cùng, Thiên Hà tầng tầng kim. Dưới chân đàm tinh, còn có hai tên nha hoàn chẳng biết lúc nào rời đi..

==================================================

=== Chương 19: Thông Linh Thôi Toản (#19) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Quyên ngắm nhìn đoàn kia màu xanh lá cây, oánh oánh hiện lên huy quang, mấy phần yên lặng, mấy phần thần bí. Đứng dậy, nhặt lên màu xanh lá cây váy, tuần sông nhìn xa, eo núi đã từng thuyền nhỏ đây? Chỉ có ầm Giang rống, mênh mông núi xanh nghiêm túc. Sờ về phía trong ngực, từng tia thân thiết đưa tới, dỗ dành lấy mệt mỏi thân thể, tám viên ngọc châu đều tại. Bỏ đi tan nát màu đỏ quần áo, dưới trời chiều một đám lửa đỏ ngã vào Giang Lưu, một luồng U Hồn thuận phong đi. Nhìn chằm chằm đàm tinh áo vụn bay bổng ở sông đào bên trên, Liễu Quyên cầu nguyện nàng bình an. Mặc vào y phục màu xanh lục, giống như Lục Y tiên tử cầu đá tuần du. Liễu Quyên đã rõ ràng cảm thấy, này Lục Y cũng vật phi phàm, ở trong chứa khí tà ác. Mà màu xanh lá cây Ngọc Châu tại chính mình cùng đàm tinh giao thủ đang lúc, liên tục không ngừng truyền chính mình một cổ lực đạo, triệt tiêu đàm tinh phụ thể Yêu Vật quỷ mị thần lực, cặp kia Ma Trảo chẳng qua là thương da thịt. Nhưng Ngọc Châu bản thân tựa hồ cũng quỷ dị phi thường. Hai thứ đồ này xem ra yêu cầu luyện hóa luyện hóa, phương có thể cho mình sử dụng.



	Bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bị bắt tổn hại thân thể, rất thương nhưng không cố gắng hết sức ảnh hưởng hành công. Nhìn bốn phía một chút, Liễu Quyên tin chắc lúc này không có người nào tới nơi này. Khoanh chân ngồi xuống, bình tâm tĩnh khí, tâm niệm chạy từ từ ở trong đầu tìm kiếm che mặt Lục Y bóng người dạy mình các loại công pháp, hy vọng tìm tới có thể thích hợp luyện hóa Lục Y phương pháp. Nhưng mà tìm kiếm rất lâu, trong đầu khắp nơi là một mảnh xa lạ Pháp Chú, một cái cũng không cách nào thúc giục. Không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha luyện hóa Lục Y dự định. Tâm niệm chuyển hướng màu xanh lá cây Ngọc Châu, mãn hàm hy vọng đất người thăm dò. Hai viên ngọc châu lẳng lặng nằm ở Liễu Quyên lòng bàn tay, tay trái tay phải bàn tay các một viên, cảm giác thân thiết thấy sau đó mà sống, cảm giác thân thiết ở dần dần tăng cường, đồng thời tí ti lực lượng truyền vào lòng bàn tay, đi khắp toàn thân, thần hồn vì thế mà chấn động. Trong đầu đã có đáp lại, Liễu Quyên khẽ mỉm cười, gió đêm khẽ vuốt, trong lòng vui vẻ. Tập trung tinh lực, Liễu Quyên tiếp tục phát động Chân Lực thúc giục Lục Ngọc châu, vẻ mặt rất đúng chuyên chú, dần dần Liễu Quyên vong hình thể tồn tại, tâm thần đằng ở trên hư không, trong thiên địa chỉ có ý niệm bao quanh Ngọc Châu. Ngọc Châu cũng Huyễn là lượn lờ thần ý cùng đẹp ý niệm dung hợp vào một chỗ. Tựa như đã lâu bạn cũ trao đổi với nhau ly biệt khổ não, tương tư giày vò cảm giác. Thật lâu thời gian trôi qua, màu xanh lá cây Ngọc Châu, biến hóa hai sợi xanh Hoa, quanh co nhảy đãng một hồi, chìm vào Liễu Quyên cặp mắt. Liễu Quyên bắt đầu chỉ cảm thấy người nhẹ nhàng Thái Hư trong ảo cảnh một dạng dưới chân liên tục, hình thể lung lay, ý thức mơ hồ, như rớt Tiên Cung, thân tế tiên nhạc Linh Linh, Huyễn Âm ồ ồ y y, trong lúc nhất thời sâu xa thăm thẳm chi âm, mùi hương thoang thoảng hơi thở, từ từ tới, Thông Linh thất khiếu mà thoải mái xuyên thấu qua tim phổi. Từ từ thân thể khôi phục cảm giác, thể này trở về, Liễu Quyên chợt cảm thấy thiên địa nhất phái sáng sủa, khuynh thiên sông xa xa eo núi vốn là không thấy rõ chỗ, lúc này lại rõ ràng có thể thấy eo núi bãi sông nhàn nhạt thủy ngân. Cả người cuồn cuộn lên lực lượng dời núi lấp biển, nhẹ nhàng đạn chỉ, viên viên nhẹ cát bay đi, bờ bên kia thủy điểu rên rỉ, dương liễu lá rối rít như tuyết bay, tán lạc mãnh liệt sóng, toàn làm chung kết than thở.



	Cường đại là duy nhất để cho người tự tin dựa vào, lực lượng là quyết thắng tiền đặt cuộc. Liễu Quyên lúc này mắt Trung Thế Giới đột nhiên xông phá Phàm Trần giới. Đám mây trên, Bạch Vân đang lúc vân đính cung khuyết như bông miên quần sơn, trùng điệp không dứt, đó là Tiên Giới vị trí a, lúc trước nhục nhãn phàm thai thì không cách nào thấy. Xuyên thấu qua đất đai, thông qua đung đưa khuynh thiên sông, cùng Tiên Giới nhất phái Thông Linh cách biệt, Đại Địa Chi Hạ là u ám tối tăm vô biên, nhưng vẫn là bất tỉnh thành thầm trạch vô số. Liễu Quyên đứng ở Thanh Thiên sông Đại Kiều trên, thúy sóng mắt lóng lánh, ánh sáng lên xuống, lãnh hội đến tam giới chỗ, trong bụng đã là hưng phấn lại vừa là nghi hoặc. Hưng phấn là bởi vì mình mục lực có thể thấu thị tam giới chỗ, nghi hoặc là bởi vì tiên Minh nhị giới phiêu miểu không chừng, quá mức Huyền Ảo, căn bản không nhìn ra cái cho nên tới.



	Thông Linh thôi chui, luyện con mắt Tu Tiên, Âm kiếm xanh thúy, Minh thống năm sau, Cửu Cửu Quy Nhất, thiên khai áp hiện tại.



	Liễu Quyên trong đầu càng lúc càng rõ ràng xuất hiện này hai mươi bốn ký tự, hình chữ kỳ lạ, bút ý Cuồng Tà, chính mình chưa từng thấy qua kiểu chữ, nhưng mà lại Chân Chân Thực Thực nhận ra. Thông Linh thôi chui, luyện con mắt Tu Tiên, Âm kiếm xanh thúy, Minh thống năm sau, Cửu Cửu Quy Nhất, thiên khai áp hiện tại. Đây là ý gì đây? Liễu Quyên suy tư hồi lâu không có định đoạt, cô thả xóa bỏ. Nhưng cùng Thông Linh thôi chui trao đổi bên trong có hai điểm Liễu Quyên làm rõ, một là trước mặt mình xuất hiện qua hai cái Lục Y người, một là dạy mình công pháp Lục Y người,



	Một cái khác là Thạch Thất giường hàn ngọc bên trên Lục Y người, người sau chính mình vẫn cho là là một Quỷ Vật U Hồn, giả mạo đầu độc chính mình. Nhưng bây giờ trong ý niệm rõ ràng tự nói với mình, hai cái Lục Y người là cùng một người. Dạy mình công pháp là nàng Dương Hồn, đầu độc mình là nàng Âm Phách. Người này là một cái tên là liễu ngôi sao độ Ma Tiên sư muội, kêu kéo linh, con đường tu tiên đã đạp phá âm dương, quanh quẩn ở Tiên Giới lượn lờ Vân Khí bên dưới, một mực không cách nào tìm được thiên phong vị trí, thêm sai qua một lần chín chục ngàn năm mở một cái thiên liệt. Bất quá công lực vô hạn cường đại, lại có thể hồn phách lẫn nhau cách, các thị nhất thể, hơn nữa hành vi rời bỏ. Mà Lục Y cũng có hai món, Dương Hồn ăn mặc nhiều gọi hồn y, Âm Phách xuyên kêu Phách y, hai món Lục Y vừa người gọi hồn Phách y. Hồn phách y chính là Hồng Hoang bảo vật, hiếm thấy động kỳ thiên cơ giả. Hai là này tám cái Ngọc Châu kêu Thông Linh thôi chui, mà mình là màu xanh lá cây Thông Linh thôi chui chung cực chủ nhân. Luyện hóa Thông Linh thôi chui sau khi Kỳ Linh khí liền biến hóa làm chủ mắt người bên trong, thúc giục pháp quyết lúc có thể mắt thấy tam giới, hơn nữa công lực càng cường đại mục lực càng mạnh, mục lực cường đến cực hạn, cũng liền Hóa Phàm thành tiên. Khác tam đôi mà Thông Linh thôi chui chủ nhân thiên cơ bất khả tiết lộ.



	Liễu Quyên biết những thứ này Tự Nhiên cũng đã biết xanh Phách y phương pháp luyện hóa.   lần nữa ngồi xếp bằng nhập tọa, thúc giục thần vào mộng, phát động Nguyên Thần xuất khiếu thần công, hồn phách trực thăng vạn trượng cao, nửa Ẩn ở đám mây, mượn chói chang Thái Dương nóng bỏng, tiêm cánh tay tần động, ngọc chưởng tung bay, bàn tay trước một mảnh lục hà, lộn phiêu sắp xếp, Bích Hoa bắn ra bốn phía, theo Liễu Quyên động tác, lũ lũ màu đen hơi khói tự lục hà bên trong phún ra ngoài, lục hà trên rất nhanh liền ngưng tụ thành một đoàn màu đen đám mây. Liễu Quyên không ngừng quơ múa giơ lên hai cánh tay, màu đen hơi khói không ngừng  phun, màu đen đám mây càng hợp càng lớn. Thời gian đang bay nhanh đi qua, rốt cuộc mặt trời sắp lặn một khắc kia Liễu Quyên dừng động tác lại. Lục hà trở nên thanh minh vô hạn, theo gió phiêu lãng, tựa như thúy ba rong chơi. Thưởng thức một phen, Liễu Quyên nhẹ nhàng đứng, đứng ngạo nghễ đám mây, một tia trù trừ, một tia Lãnh Ngạo. Có chút một chiêu, lục hà thuận theo khoác lên Liễu Quyên vai đẹp bên trên, theo gió tung bay. Đám mây trên một cái Lục Y Thiếu Nữ, trên người hiện lên lãnh đạm lãnh đạm vầng sáng màu xanh lục lượn lờ nhẹ nhàng, vừa nếu Thiên Nữ hành không, như một hơi gió mát rất nhanh lượn quanh như muốn Thiên Hà Đại Kiều ngồi xếp bằng nhập tọa Liễu Quyên bản thể, từ từ hợp lại cùng nhau. Mở mắt ra, Liễu Quyên hưng phấn vuốt ve trên người xanh Phách y, lúc này là mình.



	Khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, Liễu Quyên khoái hoạt một trận, sau đó nhẹ nhàng thu liễm khí tức, lại vừa là cái đó Băng Diễm thiếu nữ. Trong mắt một tia hận ý, một tia lạnh giá. Đạp chiều tà dư huy về nhà, khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, lưu nàng lại thật dài bóng người.



	Lưỡng đạo hận hận ánh mắt đưa mắt nhìn Liễu Quyên bóng lưng rời đi, khóe miệng một nụ cười lạnh lùng, một đạo thân ảnh màu tím đạp sóng bắn về phía đông sơn vịnh.



	"Hồi bẩm trang chủ, cái đó Liễu Quyên quả thật cố gắng hết sức quái dị, ta đến khuynh thiên sông Đại Kiều lúc khi thấy nàng tu luyện quỷ dị thần công, công pháp kia uy lực cực lớn , khiến cho người không thể tới gần người. Chỉ thấy nàng cả người hiện lên Bích, cặp mắt quỷ xanh, phản chiếu Thanh Thiên sông phương viên trăm dặm đều ở màu xanh lá cây bên dưới. Thanh nhi, Minh nhi nói không sai, tiểu thư biến hóa điên nhất định là nàng giở trò quỷ." Lãng Yến oanh Phi Tần lạnh ấp đạo..

==================================================

=== Chương 20: Dạ Hồn xuất du (#20) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đàm Thiên Ưng có chút quay đầu, nhìn đá xanh Sơn Trang phương hướng ngưng lông mi suy nghĩ. Một vệt chiều tà tàn hồng hôn Long Vân Sơn Trang lộng lẫy phòng. Dưỡng sinh sông hiện lên kim quang yên lặng chảy về hướng đông đến, rõ ràng mục tiêu, đông xáp nhập vào biển, nhưng mà dưỡng sinh sông lại quanh co ở lại chơi, tựa như có vô hạn tâm sự không, lưu luyến đến Long Vân Sơn Trang nhà cao cửa rộng chậm rãi không chịu chảy hết, mấy phen quanh co, không biết bao nhiêu hồi đầu. Đứng ở u tĩnh hà tâm Đình bên trên, nơi nơi rường cột chạm trổ, đàm Thiên Ưng dời bước chắp tay chậm rãi đi xuống hà tâm Đình thềm đá, đi ở dưỡng sinh sông sông trên cầu, đi theo phía sau cung cung kính kính Tần lạnh. Đi một hồi, đàm Thiên Ưng dừng bước lại, đưa lưng về phía Tần lạnh nhạt nói: "Đá xanh Sơn Trang xác thực không mặt ngoài đơn giản như vậy, toàn bộ trên trang xuống ngoài mặt loại hoa làm thảo, phía sau nhất định có càng đại bí mật, lại hoa Đường năm vị trưởng lão đều là thâm tàng bất lộ tay. Nhất là cái đó Phỉ Thúy Lăng, hôm nay nghe Vụ Vương độc lăng hồi báo, Phỉ Thúy Lăng Đào Hoa Lâm kết tràn đầy tươi mới đào, hướng đông nam xuất hiện dị biến, bia đá không cánh mà bay, Linh Quy tiêu ẩn. Bia lại đào sinh, ứng ở Đông Phương, không biết sương Vương thấy thế nào?"



	"Trở về minh chủ, từ xưa đông nghênh mặt trời lên, mưa thuận gió hoà, đào sinh đông hướng là tường triệu mới đúng." Sương Vương Tần lạnh cúi đầu trả lời.



	"Sương Vương nói cực phải. Hôm nay ngươi đang ở đây khuynh thiên sông Đại Kiều bản thân nhìn thấy Liễu Quyên tu luyện kỳ công chuyện, thật làm Bổn minh chủ khiếp sợ, Liễu Quyên nha đầu kia ta đã thấy nhiều lần, nhìn một cái sẽ không giống như một bình thường lẫn nhau. Thiên Tiên xinh đẹp, mắt ôm hận ý, lạnh giá cao ngạo, tương lai là cái khó dây dưa đoán. Bất quá theo ta quan sát tiểu thư bệnh trạng là bởi vì mất đi tâm trí sở trí, nguyên khí bị tổn thương, thể lực to hao tổn, Tĩnh Mạch vặn vẹo, hiển nhiên là Minh vật phụ thể sở trí. Liễu Quyên nha đầu kia hẳn không có đuổi quỷ dịch hồn bản lĩnh, một điểm này ta dám khẳng định, tối thiểu bây giờ nàng không bản lãnh này. Về phần Thanh nhi, Minh nhi nói màu xanh lá cây trách y, ta nghĩ rằng đó là ngẫu nhiên Âm Vật phụ thể, không cổ quái gì, phần nhiều là các nàng dọa hỏng. Vốn lấy sau sợ rằng không thể xem thường đá xanh Sơn Trang."



	Dưỡng sinh trên sông đàm Thiên Ưng đang cùng minh chủ tứ đại cận vệ một trong sương Vương Tần lạnh đang nói lời nói, trong không khí đột nhiên truyền tới kêu khóc tiếng: "Nhanh! Mau tới người nhé! Tiểu thư nhảy sông!" Nghe tiếng, hai cái thân ảnh nhanh như điện bắn như vậy chạy về phía truyền tới thanh âm địa phương.



	Một chỗ khác sân, đàm Thiên Ưng cùng sương Vương Tần lạnh kinh hoảng nhìn dưới chân thiếu nữ, đã sớm không kiều mỵ gương mặt, tái nhợt trên mặt, vài tóc rối bời tứ tán, giọt nước theo tóc rối bời tích táp, môi Tử Thanh. Cặp mắt trợn trừng, thẳng tắp nhìn chằm chằm phía trước, sợ hãi, nghi ngờ, nắm cuồng. Trên người xốc xếch áo quần dán chặt ở thon nhỏ trên thân thể, hai tay nắm chặt, siết hai cây bèo, trên cánh tay gân xanh Xích tím. Một tia hô hấp hơi thở mong manh, trong miệng mơ hồ hô đến: "Quyên nhi tỷ tỷ, Quyên nhi tỷ tỷ. . . . . ." Đàm Thiên Ưng kinh ngạc vạn phần, lật cổ tay đẩy về phía ái nữ đỉnh đầu, Cổ cổ chân lực ồ ồ rót vào đàm bên trong tinh thể, đàm tinh thân thể ở Chân Lực dưới sự thúc giục bàn thân mà ngồi, đại khái một thời gian uống cạn chun trà, trên mặt dần dần có huyết sắc, trên cánh tay gân xanh cũng từ từ khôi phục bình thường, nhưng vẫn hôn mê bất tỉnh. Đàm Thiên Ưng thu thế mệnh đạo: "Mau đỡ nàng trở về phòng đi!" Sau đó thở dài nói: "Nên tới cuối cùng cũng phải phát sinh!"



	Dưỡng sinh bên bờ sông, Tử Y Tần lạnh cùng Long Vân núi Trang trang chủ song song lâm vào suy tư, Tàn Dương Như Huyết, Long Vân núi dần dần tối xuống.



	Liễu Quyên đạp gió đêm trượt vào đá xanh Sơn Trang thị trường, chiều tà trong dư huy thị trường dần dần tiêu điều, nghe lẻ tẻ mấy ngữ thét: "Mau tới mua nào, tiện nghi, dẹp quầy về nhà rồi!" Liễu Quyên đột nhiên nghĩ tới mẹ muốn tự mua hai cái cá, vì vậy bốn phía nhìn lại, tìm bán cá địa phương. Thị trường cánh bắc nhìn về phía mặt đông hai cái thật dài bóng đen, phía tây thấp hơn, là thiên nhai Tiểu Trúc bóng dáng, phía đông là lại hoa Đường bóng dáng. Nhìn đen sẫm bóng dáng, Liễu Quyên nghĩ đến Ma Trảo, trong lòng có chút phát run. Bóng người kia bên dưới, một cái xanh trên thạch đài để hai cái đại chậu gỗ lớn, trong chậu đánh lăng đến rất nhiều cá. Liễu Quyên có chút cúi đầu liếc mắt nhìn, có chừng mấy cá lớn, cá diếc, con lươn, cá chép " cá mè.



	"Chân gia gia, mời lão nhân gia giúp ta cân hai cái cá mè." Liễu Quyên mỉm cười nói. Trước mắt là một cái ông lão mặc áo đen, mang nón lá, cúi đầu, không thấy được mặt cũng không nhìn thấy biểu tình. Lão giả cúi đầu ở trong chậu cơ giới bắt hai cái cá mè, dùng thảo xuyên qua cá quai hàm,



	Đem liền cùng một chỗ hai cái cá mè ném cho Liễu Quyên, sau đó như cũ cúi đầu bận bịu. Thấy lão giả không nói gì, Liễu Quyên đưa lên một khối bạc vụn, xoay người đi. Từng bước một rời đi thị trường, Liễu Quyên đột nhiên cảm thấy nhĩ tế ít chút gì, quay đầu nhìn trong chợ chỉ có hơn mười người, cũng khom người cúi đầu bận bịu, đầu gục, hai tay cơ giới bận bịu. Tiếng la, mới vừa rồi kia mười mấy người rõ ràng ở thét tới, thế nào đột nhiên cũng vô thanh vô tức. Liễu Quyên trong lòng tràn đầy nghi ngờ, giương mắt nhìn Long Vân núi bóng đen to lớn sắp chiếm đoạt toàn bộ Sơn Trang.



	Một tia gió đêm thổi tới, trên trán thổi rơi mấy lữu phát sợi, Liễu Quyên khẽ vẫy, ánh mắt vừa vặn nhìn về phía thiên nhai Tiểu Trúc. Một vệt ánh mặt trời lặn dư huy bắn về phía thiên nhai Tiểu Trúc bốn cái Đãi Thư chữ to bên trên, hết sức nhức mắt. Kim sắc chữ, đỏ tươi màu lót,   nồng nặc tựa như đang rỉ máu. Đỏ thắm đại môn nửa che, ra ra vào vào người không ngừng, Liễu Quyên đối với lần này cũng không kỳ quái, hàng năm lại hoa tiết lúc đều sẽ có rất nhiều đá xanh Sơn Trang ra người tham gia, có trước khi trang, Long Vân ngoài núi, chuyện tốt giang hồ, dĩ nhiên trước  khi trang chiếm đa số, theo như trong trang quy củ đều ở nơi này. . Đột nhiên Liễu Quyên phát hiện bên trong cửa đi ra một đội người đến, một nhóm sáu người, cầm đầu ba người rõ ràng là đàm tinh, Thanh nhi, Minh nhi, phía sau mấy cái chưa thấy qua, nhìn tuổi tác cũng không khác mình là mấy. Chỉ thấy sáu người vừa nói vừa cười, đuổi theo đánh đuổi đánh hướng thị trường đi tới. Liễu Quyên chính lo lắng đàm tinh an nguy đâu rồi, lúc này vừa thấy khá cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng lại cao hứng vạn phần. Xoay người chạy tới.



	Không có trăng phát sáng ban đêm, thái dương vừa rơi xuống núi nhanh chóng đen xuống. Liễu Quyên có chút thúc giục Thông Linh thôi chui, trước mắt nhất thời thanh minh nhiều. Mỉm cười nói: "Tinh muội muội, ngươi chừng nào thì chạy đến thiên nhai Tiểu Trúc? Thế nào không đợi ta, đem ta một người ném ở Đại Kiều tiến lên!"



	"Hừ! Còn nói sao, tiểu thư nhà ta xuyên ngươi quần màu lục tử, đột nhiên biến thành quỷ, cùng ngươi đánh nhau lúc nàng té xỉu. Ta cùng Minh nhi khi tỉnh lại, phát hiện tiểu thư cả người là thương, mặc trên người ngươi quần màu lục tử đâu rồi, bất quá tiểu thư khôi phục như cũ dáng vẻ. Chúng ta đem ngươi quần màu lục tử cởi xuống, ném vào Thanh Thiên sông, sau đó mang tiểu thư ngồi thuyền về nhà. Ai ngờ tiểu thư sau khi tỉnh lại lại điên, chúng ta bây giờ đã là. . . . . ." Thanh nhi tức giận nói. Đàm tinh tiến lên che Thanh nhi miệng, cười nói: "Khanh khách, đẹp tỷ tỷ, nhìn thấy ta mất hứng sao? Chúng ta nhưng là nói tốt, ta tới thiên nhai Tiểu Trúc lúc, ngươi tìm đến ta chơi đùa, cũng không thể nói không tính là nói oh!"



	Liễu Quyên trong lòng kinh ngạc, các nàng đi xanh Phách y ném vào Thanh Thiên sông, có thể là mình khi tỉnh lại ngay tại dưới chân nha. Chẳng lẽ xanh Phách y chân dài, thật là có điểm kỳ quái. Bất quá hơi chần chờ ngẩng đầu nhìn đàm tinh gật đầu nói: "Dĩ nhiên, tinh muội muội ở, ta sẽ tới, ha ha.".

==================================================

=== Chương 21: Xà Yêu Hắc Đầu (#21) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Gió đêm trận trận, có chút mấy điểm hàn tinh khảm ở trên trời màn. Liễu Quyên kinh ngạc phát hiện đàm tinh đám người thân hình tựa như tơ lụa phất gió, trong bóng tối như sáu cái giấy vẽ trôi giạt nhẹ nhàng, vây tại chính mình chung quanh. Liễu Quyên đưa tay chụp vào đàm tinh cánh tay, đàm tinh cố ý nhẹ nhàng tránh thoát. Đàm tinh lóe mắt hạnh cười duyên  nói: "Quyên tỷ tỷ, ta sợ ngươi, ngàn vạn lần chớ gặp mặt ta, hôm nay như muốn Thiên Hà Đại Kiều bị ngươi đánh thật hay thảm!" Nói xong hai tròng mắt tẫn hiện tại đau khổ vẻ.



	Liễu Quyên suy nghĩ một chút cũng không phải sao, tuy không phải chính mình nên làm, nhưng đàm tinh sau đó xác thực bị Lục Y người nhiếp phục, chắc là mùi vị khó chịu có thể. Hơi khom người gật đầu cười nói: "Ha ha, tinh muội muội chớ trách, hôm nay chuyện thật là kỳ hoặc, khả năng có Yêu Vật quấy phá! Ta ngươi ngàn vạn lần chớ vì vậy thương hòa khí." Nói xong, Tĩnh Tĩnh nhìn đàm tinh.



	"Tiểu thư! Nhanh đừng chậm trễ thời gian, mau theo u hi ba tỷ muội đi con bướm Uyên đi đi." Minh nhi nha đầu nhìn bên người Liễu Quyên không nhận biết ba thiếu nữ đạo. Liễu Quyên nhìn về phía Minh nhi trong miệng u hi ba tỷ muội, lễ phép một chút gật đầu. U hi ba tỷ muội cũng nhẹ nhàng gõ đầu tỏ vẻ quen biết. Này ba tỷ muội tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc, mặt đào tai, lệ mắt sáng linh, đều là nhất sắc trang phục màu vàng. Thanh nhi ở một bên cũng phụ họa nói: " Đúng vậy, nơi đó nhất định chơi rất khá. Nhanh đừng chậm trễ thời gian." Liếc mắt nhìn về phía Liễu Quyên, mặt ngậm ác ý.



	Liễu Quyên cảm giác hai cái nha đầu không thích, toại cười nói: "Như thế, ta sẽ không quấy rầy, chúc các ngươi chơi đùa vui vẻ! Ta đi về nhà. Đàm tinh nhìn hai cái nha đầu, hơi chần chờ đạo: "Cũng tốt, ngày khác Quyên tỷ tỷ nhất định ngày qua nhai Tiểu Trúc tìm chúng ta." Sau đó một nhóm sáu thân ảnh hướng thị trường hướng tây nam chết  đi.



	Trong bóng tối Liễu Quyên nhìn chăm chú nhìn, cảm giác hôm nay thị trường có chút cổ quái, thị trường mặt béo tròn sương mù lượn lờ, người đi trong đó mờ mờ ảo ảo, luôn là nhìn không rõ lắm. Kia mười mấy người càng là kỳ quái, trong bóng tối như cũ không ngừng bận bịu, cúi đầu, không thấy được mặt mũi cũng không nhìn thấy biểu tình, cơ giới người làm việc, căn bản không có rời đi ý tứ. Xa xa thiên nhai Tiểu Trúc đại môn đã tắt, thế nhưng trong khe cửa vài tia ánh sáng bên trong, thỉnh thoảng trôi giạt một ít không khỏi bóng người, là cái gì, Liễu Quyên không nói được.



	Nhẹ nhàng cởi ra vòng rào giây thừng, Liễu Quyên người nhẹ nhàng nhập viện, liền nghe được bên trong phòng truyền tới cha Liễu Hà Đông thanh âm: "Quyên nhi, đứa nhỏ này đi chỗ nào, thế nào trễ như vậy còn chưa có trở lại?" "Nàng nói đi thị trường mua đồ, Ta đoán nàng khác biệt cái quỷ gì phương pháp, ngược lại hôm nay có thể giúp gì không chuyện, liền để cho nàng đi, coi là giải sầu một chút. Không việc gì, lớn như vậy, nàng lại thông minh như vậy, nhất định ở nhà ai không điên đủ đây." Gió trăng mà thản nhiên nói. Liễu Hà Đông nhìn ngoài cửa sổ hắc ám không trung, trong gió rung bóng cây lẩm bẩm: "Ta tốt Quyên nhi, mau mau trở lại đi, cha rất lo lắng ngươi." Thanh âm không lớn, nhưng Liễu Quyên chữ chữ nghe chân thiết, khóe mắt một tia ướt át, nghênh tiếng nói: "Cha! Mẹ! Ta trở lại." Sau đó nhẹ nhàng đẩy cửa vào, trong tay xách hai cái cá mè. Liễu Hà Đông vợ chồng trong mắt lóe sảng khoái đồng thanh nói: "Trở về!" Gió trăng mà mỉm cười xách qua Liễu Quyên trong tay cá, thả vào một cái trong chậu gỗ, đảo nhiều chút nước. Sau đó đi phòng bếp bưng tới một bàn lớn thức ăn, hô: "Lãng nhi, nhanh tới dùng cơm." "Oh! Lập tức." Một người thiếu niên đáp. Liễu Hà Đông nhìn con gái ngồi xuống, hơi sẳn giọng: "Sau này đi ra ngoài chơi đùa bỡn, sớm đi trở lại, tránh cho cha mẹ lo lắng, mới vừa rồi mẹ ngươi mạnh miệng, thấy ngươi trễ như vậy không trở lại, lạy nhiều lần Bồ Tát. Ha ha, nhanh cũng ăn cơm đi, hôm nay thức ăn tẫn là các ngươi là hai cái thích ăn." Liễu Quyên hơi mỉm cười nói: "Đều là con gái không được, chơi qua đầu, để cho cha mẹ lo lắng, sau này không." Người một nhà thật cao hưng thịnh ăn xong cơm tối, nói một hồi lời nói, trở về phòng của mình nghỉ ngơi.



	Liễu Quyên thật sớm ngủ, ngày này giày vò thật đúng là đủ mệt mỏi, rất nhanh liền ngủ. Trong mộng cái đó mang theo tự bay bóng người màu xanh lục không lại xuất hiện. Nhưng để cho Liễu Quyên hưng phấn không thôi là mình trong mộng có thể vô con mắt coi, không cần mở mắt là có thể rõ ràng thấy trước mặt hết thảy, thậm chí là ngoài ngàn dặm sâu trong núi lớn.



	Liên tục trong quần sơn một nơi sơn cốc, Liễu Quyên thấy một khối ngăm đen trên đá lớn có khắc ba cái chữ lớn màu trắng: Con bướm Uyên. Sơn cốc bốn bề toàn núi, cả cái sơn cốc nhìn giống như một cái đảo ngược Cự Tháp,



	Phía trên thung lũng vô cùng sự rộng rãi, càng hướng xuống càng hẹp. Một hàng bóng người chính từng vòng hướng phần đáy đi tới. Cầm đầu là ba cái thiếu nữ áo vàng, phía sau đi theo ba nữ tử mà, một cái Hồng Y, hai cái quần áo trắng. Nhìn từ xa tựa như sáu đóa Thải Vân quanh quẩn mà xuống, chẳng qua là động tác nhẹ nhàng, như sương như khói. Các nàng đi con bướm Uyên chính là chỗ này, tới làm gì đây? Liễu Quyên đột nhiên rất muốn biết. Theo thói quen thúc giục Nguyên Thần xuất khiếu đại pháp, một luồng hồn phách hoa bay lượn xuyên qua cửa sổ, bắn về phía không trung, chợt ngưng tụ thành một bóng người. Liễu Quyên bay trên không trung bốn phía liếc mắt một cái mịt mờ Long Vân núi, mãn sơn thương thúy, đỉnh đang lúc mây khói dịu dàng a na, hoặc là cuồn cuộn như đào. Tìm kiếm một trận Liễu Quyên cúi người hướng con bướm Uyên phương hướng thổi tới.



	Liễu Quyên trên không trung dán sương khói tự do bay, đi ngang qua đá xanh Sơn Trang trong trang thị trường lúc nhớ tới kia mười mấy bán một số thứ người. Trong mộng thị trường tuy là ban đêm, nhưng là sáng sủa một mảnh, tổng cộng là mười ba người, như cũ cúi đầu,   tay tại cơ giới động. Thật đang kỳ quái, Liễu Quyên hạ xuống thân hình rơi tại thị trường chính giữa, phiêu hướng cái đó Chân gia gia. Cái này xế chiều ông già tựa như một cây khô liễu, lúc này tùy ý đêm gió lay động, thân thể theo gió đung đưa. Lại nhìn về phía còn lại mười hai người, cũng là như vậy. Liễu Quyên nghi ngờ trong lòng, bọn họ chẳng lẽ không được ngủ, thế nào không một chút phản ứng đây. Gần người, Liễu Quyên có chút phát động một cổ chân khí vén lên Chân gia gia nón lá. Nón lá rơi xuống, Liễu Quyên tâm lại thất thượng bát hạ, trước mắt Chân gia gia hai mắt trống trơn, hai cái lỗ đen khảm ở trên mặt, mũi nghiêng về một bên, miệng thẫn thờ giương. Rõ ràng là cụ Tử Thi, trong lòng một trận hoảng sợ. Vẫy tay chuyển tới một cổ Phong Nhận, còn lại mười hai người cũng là như vậy. Không khí tựa hồ ngưng trệ, Liễu Quyên cảm thấy ngực thật là bực bội, một cổ ngọt đồ vật phun ra, sau đó trực giác khí trào sôi trào, trong bụng đau đớn, đầu choáng váng hoa mắt. Lảo đảo một cái ngã ngồi xuống, ánh mắt vừa vặn hướng về phía kia thẫn thờ há miệng, một cổ quái vị đập vào mặt. Này quái vị? Liễu Quyên nghĩ đến thi thể thối rữa, chết mèo a, chó chết cái gì, không khỏi lại vừa là buồn nôn. Trên thi thể kia tựa như có đồ đang ngọa nguậy, Chân gia gia quần áo liên tiếp, không ngừng động, tựa như có vật gì người khống chế thi thể không ngã. Liễu Quyên ánh mắt theo động tác kia du ly một hồi, rốt cuộc tìm được trong thi thể đồ vật. Âm thầm phát ra một cổ cường đại chân khí không thiên về không tà xạ hướng Chân gia gia đầu, gào một tiếng quái khiếu, tự Chân gia gia trong cơ thể văng ra món đồ. Định thần nhìn lại, nguyên lai là Long Vân núi một loại Hắc Xà, Độc Tính bá đạo. Loại rắn này tên tục đầu đen quỷ, bởi vì đầu to lớn đen tối được đặt tên. Rắn mặc dù sinh xấu xí lại dị thường giảo hoạt, độc chết nhóm người sau có thể sống nhờ trên cơ thể người bên trong, khống chế người tứ chi vận động, mê muội những người khác, chờ cơ hội lại săn được nhân súc. Bất quá loại rắn này sinh ở bắc sơn Yêu Xà Huyễn Huyệt bên trong, giống như là không thấy được. Thế nào đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy cái, Liễu Quyên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Đầu đen quỷ gào khóc quái khiếu không dứt, trong nháy mắt mười mấy cái đầu đen quỷ vây lên Liễu Quyên..

==================================================

=== Chương 22: Thông Linh cứu chủ (#22) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Quyên lạnh lùng liếc nhìn kia mười ba cái đầu đen quỷ, có chút nhíu lên đôi mi thanh tú, đáy mắt mơ hồ hiện ra sâu kín màu xanh lá cây, khóe miệng vài tia khinh thường. Vốn đã ngã ngồi thân hình lặng lẽ mà đứng, màu xanh lá cây ánh mắt tự đáy mắt bắn ra, lạnh giá, cừu hận, vô tình cùng mấy phần tàn nhẫn. Liễu Quyên đột nhiên cảm thấy có một loại nghĩ (muốn) khát máu cảm giác. Đã sớm nghe phương xa gia gia của hắn nói qua, đầu đen quỷ là cố gắng hết sức hiếm thấy Quái Xà, bọn họ chỉ ở ban đêm qua lại, tuy không chân lại có thể ngự phong phi hành, động tác cực kỳ bén nhạy, nhanh tựa như thiểm điện. Bọn họ máu nhưng là cố gắng hết sức hiếm thấy đồ bổ, tính hàn vị mỹ, uống chi như uống Dao Trì Quỳnh Tương, Cam Điềm Vô Cực. Nếu là gây thành Xà Huyết rượu, vậy càng thơm tho phiêu vạn dặm, ngửi vào tỉnh thần, phẩm chi Hóa Tiên, có thể nói thế gian khó tìm kỳ phương diệu dược. Từ xưa bao nhiêu danh y thuật sĩ là được (phải) một cái đầu đen quỷ, đi sâu vào Long Vân núi Xà Yêu Huyễn Huyệt bên trong, có đi không được (phải) trở về. Số ít bản lãnh lớn may mắn thu được một cái, nhưng là tổ tiên tích đức, trong một đêm là được phú so với vương hầu, lời đồn đãi đầu đen Quỷ thân giới có thể đạt tới vạn lượng hoàng kim. Dân gian lưu truyền mấy câu ca dao:



	Muốn hỏi đàm Hầu lấy ở đâu, bỏ mạng Xà Yêu Huyễn Huyệt. Tổ hồn trở về, vinh hoa sinh, nhà cao cửa rộng Thiên Tiên Các.



	Muốn hỏi đàm Hầu lấy ở đâu, thần y Đàm Công Nghĩa sông. Bỏ mạng Huyễn Huyệt, đầu đen, phúc Tôn bưng bảo trình diễn miễn phí cung khuyết.



	Muốn hỏi đàm Hầu lấy ở đâu, giang hồ kỳ anh chính khách. Đền mạng đầu đen, lưỡng khí tuyệt, Long Vân Sơn Trang làm đại ca.



	Này ca dao hát chính là Long Vân Sơn Trang khởi nguyên. Mấy ngàn năm trước giang hồ có một vị võ lâm Kỳ  Hiệp họ đàm, danh nghĩa sông, tự chính khách. Người này không chỉ có võ học thành tựu nổi tiếng thiên hạ, càng là y học kỳ tài, tâm tính phong lưu phóng khoáng, trượng nghĩa hành hiệp. Đang lúc phong hoa thịnh tốt lúc, Ái Thê Ông tím vết dính vào Tà Độc trách chứng, chỉ có thiên phương có thể Y, nhưng cần Kỳ Vật cam máu, nghe đầu đen quỷ máu vị cùng Cam Lộ, quả quyết đi. Một mình vượt vào Xà Yêu Huyễn Huyệt, lịch thì ba tháng mới thuộc về, chỉ tiếc Ái Thê khóe mắt nhỏ máu, đã đi vậy. Nhiệt độ tím vết tay trái cầm Di Thư, thượng thư "Ngươi phụ trở về, bưng rắn Tướng Phủ" tám chữ. Cánh tay trái cong ôm ngủ say chưa đầy Nguyệt nhi tử đàm bài hát. Vẫn còn tồn tại một hơi thở đàm Nghĩa sông quỳ xuống Ái Thê trước mặt, hai mắt suối trào, đau lòng mũi chua, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt. Đáng hận kia đầu đen quỷ nguyên cái đầu cũng chui vào đàm Nghĩa sông bụng, những bộ phận khác thật chặt vòng tại đàm Nghĩa sông ngang hông, tử trạng rất đúng hiếm thấy. Đàm Nghĩa sông nhìn thương con, vẫy tay sau lưng, trong nháy mắt một nhà ba người ẩn trốn hư không, không biết kết cuộc ra sao. Mười tám năm sau, giang hồ nổi lên một vị thiếu niên Anh Tài, tùy thân cõng lấy sau lưng gia phụ là mẫu chết vì tình tro cốt Tiếu Ngạo Giang Hồ, một đường văn minh, mấy năm đang lúc liền căn cơ không cạn. Mấy ngàn năm trước một ngày đặt chân Long Vân Sơn Đông sơn loan, ở chỗ này khai phái lập trang, từ nay trong giang hồ nhiều hơn một cái Sơn Trang, tức là hôm nay chi Long Vân Sơn Trang.



	Mười ba cái đầu đen quỷ hai mươi sáu con lạnh giá ánh mắt Tĩnh Tĩnh nhìn chằm chằm Liễu Quyên, dưới người bốn cái cá sấu thức trách chân sinh Ưng như thế móng nhọn, lóe oánh oánh hàn quang. Trong yên tĩnh kia hai mươi sáu con con mắt không nhúc nhích nhìn về phía Liễu Quyên tầm mắt, dưới chân có chút di chuyển về phía trước, rất chậm rất chậm, mỗi một lần di chuyển về phía trước tựa hồ cũng trong lòng có dự tính. Liễu Quyên thầm nghĩ trong lòng, thật thông minh gia hỏa, lại biết tính kế. Giống vậy tỉnh táo, giống vậy lạnh giá ánh mắt hồi kính đến từng đạo rùng mình. Liễu Quyên tâm lý minh bạch, rất nhiều địch thủ trước mặt chủ động tấn công cũng không thông minh, mười ba cái đối thủ, xuất thủ công kích bất kỳ một cái nào trong đó, cũng sẽ đối mặt 12 cái chỗ sơ hở. Biện pháp tốt nhất là mình đưa chúng nó toàn bộ đưa vào phía trước tầm mắt bên dưới, như vậy có thể một chiêu đánh phía toàn bộ đối thủ, sau lưng không có chiếu cố đến lại có tiến có thối. Nhưng mà Liễu Quyên nghĩ, những thứ này đầu đen quỷ lại cũng nghĩ đến, vô luận Liễu Quyên như thế nào chuyển đổi phương hướng, mười ba cái đầu đen quỷ từ đầu đến cuối làm thành một vòng, với nhau cách nhau giống vậy khoảng cách, không kém chút nào. Liễu Quyên đứng ở chính giữa, cảm thấy sát khí càng ngày càng đậm, chung quanh toàn lên đạo đạo âm phong, không khỏi lực đạo Vô Ảnh tới, lóe sáng móng vuốt ở dĩ vô pháp cảm giác phương thức đang động, vòng tròn càng ngày càng nhỏ. Liễu Quyên kiềm chế có chút lòng buồn bực, mà kia mười ba cái to lớn đầu đen khạc như lửa lưỡi tâm, nhỏ nước miếng.



	Một đạo gió mát vạch qua, trên trán phát sợi khẽ giơ lên, Liễu Quyên đột nhiên cảm thấy một tia sảng khoái, mơ hồ cảm thấy trong ngực nhảy lên. Một chút cảm giác, phát hiện là trong ngực Thông Linh thôi chui. Mười ba cái đầu đen quỷ móng trước thật sâu vùi lấp xuống mặt đất, thân thể âm thầm sau cung,



	Mười ba viên đầu có chút bên cạnh (trái phải) lắc lư, với nhau tỏ ý, rốt cuộc thiểm điện nhảy lên, mười ba cái bóng dáng, đánh về phía mười ba chỗ yếu, hư không ba thước hơi dừng một chút thoáng chốc quỷ dị bắn về phía Liễu Quyên. Mà Liễu Quyên quanh thân đột nhiên bạo xạ ra một đoàn thúy ánh sáng màu Hoa, đem Liễu Quyên toàn bộ cái lồng ở bên trong, cách mặt đất hơn một trượng lập ở trên hư không. Thúy ánh sáng màu Hoa không ngừng lưu chuyển, dần dần trở nên nồng, như xuân Giang Bích Thủy, Phiên Lãng đào giấy gấp. Thúy ánh sáng màu Hoa phía trước sáu đám tam sắc vầng sáng nhảy tương phản, chính là lam trắng đen tam sắc Thông Linh thôi chui. Đầu đen quỷ hiển nhiên không nghĩ tới này biến cố đột nhiên, đã bắn ra thân hình sớm đã không khống chế được, thình thịch. . . . . . Liên tiếp mấy tiếng trầm đục tiếng vang, sảm đến gào khóc kêu thảm thiết, mười ba cái đầu đen quỷ rối rít đụng vào thúy ánh sáng màu cầu bên trên, sau đó ngã xuống đất thống khổ vặn vẹo, giá rét ánh mắt đã không hào quang, không hiểu, kinh hoàng. Kia vặn vẹo thân thể, còn đang liều mạng hướng khắp nơi ngọa nguậy, không ngừng co quắp.



	Liễu Quyên nhẹ khẽ vuốt vuốt Thông Linh thôi chui, ồ ồ ấm áp chảy khắp toàn thân, giống như dắt lãng em trai, thơ Phong muội muội, phương xa ở trước mắt một dạng vô cùng thân thiết. Đầu ngón tay ký thác bàn tay, sáu viên Thông Linh thôi chui theo thứ tự nhảy trở về Liễu Quyên trong tay, Liễu Quyên đặt ở mép nhẹ nhàng hôn một chút, cho vào trở về trong ngực.



	"Hừ!" Liễu Quyên lạnh lùng một tiếng thở dài, đáng tiếc không có cơ hội giống như đàm Nghĩa sông tiền bối như vậy cùng những thứ này hết sức đánh một trận, bọn họ liền bị Thông Linh thôi chui thu thập.   nhìn thị trường nằm ngổn ngang mười ba vị hương thân, cổ cổ hận ý đánh tới, khóe mắt mấy giọt thanh lệ chảy xuống, lại cũng không nghe được Chân gia gia tiếng rao hàng, Liễu Quyên trong lòng vô hạn thất lạc suy nghĩ. Dưới đất, mười ba cái Hắc Quỷ đầu còn đang ngọa nguậy, đang co quắp. Liễu Quyên nhìn một màn này, không khỏi cảm thán, năm đó đàm Nghĩa sông tiền bối nếu có Thông Linh thôi chui tương trợ, hà chí vu như vậy bi thảm! Mà truyền thuyết này đầu đen quỷ từng là biết bao biết bao dọa người, ở Thông Linh thôi chui trước mặt lại như thiêu thân, thế gian chuyện thật sự là kỳ quái. Xem ra người phải trở nên cường đại, chỉ có cường đại, mới có thể dày đặc không trung hậu thế.



	Liễu Quyên chính chua lắm, đột nhiên phát hiện vốn đã nằm xuống Chân gia gia đột nhiên đứng lên, như gió lốc quay người lại nhảy lên hư không điện bắn đi, động tác nhanh gần như chỉ ở trong chớp mắt, mà kia mười ba cái đầu đen quỷ thiếu một cái. Liễu Quyên đột nhiên thức tỉnh, mới vừa mới nhìn ngọa nguậy đầu đen quỷ liền cảm thấy đến có chút đặc biệt, lúc này rối rít hướng kia mười mấy bộ thi thể liều mạng bò, trong chớp mắt lại có mấy cổ thi thể chạy như bay. Liễu Quyên trong lòng minh bạch, những thứ này đầu đen quỷ, nhất định là mượn Tử Thi có thể khôi phục nguyên khí, chính mình thật sự là lớn ý. Một đoàn lửa giận trong nháy mắt đốt khắp toàn thân, Liễu Quyên vào hư không xê dịch thân hình, hai mắt thúy sắc bắn tán loạn, từng đạo quỷ lục quang mang bắn về phía chính chạy thi thể ngọa nguậy đầu đen quỷ, đồng thời song chưởng vận đủ Đan Điền Chân Lực, mấy phen xoay ngược lại phanh nhiên huơi ra, đạo kia đạo quỷ xanh nhất thời hóa thành vô số Liễu Diệp Quang Nhận, chia ra làm một số một dạng đánh úp về phía đầu đen quỷ, thoát được chậm, quỷ trong tiếng kêu hoàn toàn treo. Nhưng chui vào Tử Thi, mặc dù thi thể đâm vào vô số Thúy Hoa Quang Nhận, vẫn là ngự phong thần tốc rồi biến mất. Liễu Quyên định thần nhìn lại, trên thị trường liền còn dư lại hai cổ Tử Thi, một nam một nữ. Bên người có một cái Hắc Quỷ đầu, Hắc Quỷ đầu dù chết, nhưng đầu rắn đã chui vào thi thể một bộ phận, thật giống như hai cái đen cái đuôi, chẳng qua là lớn lên ở trên bụng..

==================================================

=== Chương 23: Luyện con mắt Hóa Tiên (#23) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Quyên giận lông mi chặt véo, biến chưởng thành trảo, hai cổ vô hình bá Đạo Chi Lực tự móng tâm bắn về phía đầu đen quỷ, trong nháy mắt hai cái xấu xí vật đã bị bắt trong tay Liễu Quyên. Hàm răng cắn thẻ băng vang lên, quỷ xanh thăm thẳm ánh sáng chưa từng đáy con ngươi liên tục không ngừng bắn ra, giắt hận, ngậm giận. Nửa đêm Nguyên Thần Âm Phách y chiếu Liễu Quyên yểu điệu thân thể, vù vù trong gió Thúy Hoa phiêu hốt. Từ xa nhìn lại, hư không một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh lục, bên trong đứng thẳng một cái xinh đẹp giai nhân. Ngờ đâu cái này xinh đẹp giai nhân, lúc này Tâm Ma nổi lên, tuấn mặt dần dần mất đi nhu tình, do mắc cở đỏ bừng trở nên trắng bệch, kia trắng bệch hiện lên lãnh khốc cùng khát máu. Nhìn trái phải trong tay hai cái đầu đen quỷ, kia đầu đen quả thực quái dị, cùng đầu người không sai biệt lắm, chẳng qua là nhỏ hơn một ít, phía trên ngũ quan cũng gần như hình người, không trách như vậy thông minh. Dưới bụng sinh bốn chân, loại này tướng mạo xưng là rắn, không biết xà tộc làm sao biết cho phép như vậy loại khác tồn tại! Dài ba xích hai cái xấu xí vật đầu nghiêng về một bên, nhưng đạt tới to bằng trứng bồ câu con mắt như cũ trợn mắt nhìn, ngược lại có như vậy mấy phần kinh người, thân thể vẫn mềm dẻo.



	Ngưỡng nhìn bầu trời, Hàn Tinh lấp lánh, thiên nhai Tiểu Trúc cùng lại hoa Đường giống như chết yên lặng, chung quanh trừ một nam một nữ hai cái Tử Thi chính là thành hàng đá xanh án kiện đài. Bay lên không mấy trượng ngắm, đàm tinh đoàn người còn đang từng vòng hướng cưa đổ phần đáy bay đi, đã đi tới một nửa chặng đường. Liễu Quyên chỉ hơi trầm ngâm, đồng dạng đạo màu xanh lá cây quang hồ bắn về phía Sơn Trang cánh bắc trong rừng rậm. Nơi này sâm lý cố gắng hết sức nồng đậm, loại cây phồn đa, lùn lùm cây cũng so với người cao hơn nhiều, đại thụ che trời tùy ý có thể thấy. Liễu Quyên ở bụi cây tầng ngọn cây nhanh chóng phi hành, một tay siết một cái đầu đen quỷ, bắt đầu nghe được đủ loại quái thú gào thét bi thương, một ít tham lam ánh mắt ở chỗ tối tăm bắn tới, khi thấy Liễu Quyên trong tay đầu đen quỷ lúc, cũng lặng lẽ chui đi, trong lúc nhất thời trong rừng yên lặng như tờ, ngay cả lá cây theo gió khinh động thanh âm cũng biết tích có thể nghe. Phi hành một hồi, Liễu Quyên phát hiện một cây cổ thụ chọc trời, Cổ Mộc bên dưới có một khối to lớn màu xanh đá, một trượng kiến phương, phía trên cố gắng hết sức bằng phẳng. Chung quanh bụi cỏ leo sinh, hoa mùi thơm khắp nơi, vừa u tĩnh lại ẩn núp, chính hợp ý. Khẽ dời đi Ngọc Thể, liền phiêu ở phía trên.



	Ngồi xếp bằng ngồi xong, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, tâm nhập định, thần ý dần dần cùng trời thông. Huy chưởng hoa sen, thơm tho hơi thở thổ nạp, linh hoạt kỳ ảo biến hóa giới pháp quyết đã thúc giục, Lục Y người dạy mình pháp quyết vốn là không giải thích được văn tự, lúc này lại biến thành nàng thanh âm. Trong đầu thanh âm tự nói với mình, linh hoạt kỳ ảo biến hóa giới là luyện hóa Vô Thượng Pháp Quyết, thúc giục pháp này Quyết có thể luyện hóa đủ loại Linh Đan Diệu Dược, biến hóa độc là trời hạn gặp mưa. Trên mặt ngọc chưng một cái Hắc Quỷ đầu hư không thư triển, Liễu Quyên khẽ nhếch Đan miệng, một mảnh thúy sắc Liễu Diệp tự trong miệng bắn ra, đâm rách Hắc Quỷ đầu thân thể. Hắc Quỷ đầu thân thể lập tức bắn ra một đạo hồng tuyến, giây đỏ kia lóe sống động đỏ tươi, liên tục không ngừng truyền vào Liễu Quyên trong miệng. Ước hai thời gian uống cạn chun trà, điều thứ nhất Hắc Quỷ đầu máu toàn bộ bị Liễu Quyên hút sạch sẽ. Đệ nhất trích (dạng) Hắc Quỷ đầu máu tươi cửa vào, Liễu Quyên chợt cảm thấy mát lạnh vô cùng, thơm ngọt tuyệt luân, chân thắng khốc Hạ Băng ngọc, Viêm Thiên Hàn Tuyền. Phún hương miệng đầy, tứ chi thư xuyên thấu qua, cả người mỗi một chỗ thần kinh cũng hưng phấn không thôi, quả thật là đồ tốt, Liễu Quyên trong lòng than thầm. Ai sẽ nghĩ tới, như thế xấu xí vật lại ở trong chứa dị bảo như vậy, vũ trụ chuyện quả thực không thể tưởng tượng nổi. Đạo Khả Đạo, Phi Thường Đạo; Danh Khả Danh, Phi Thường Danh, là vậy! Theo cam máu cửa vào, Liễu Quyên vận công linh hoạt  kỳ ảo biến hóa giới, biến hóa lực thông vào lớn nhỏ kinh mạch. Điều thứ nhất đầu đen quỷ máu hút xong, ở trên không linh biến hóa giới dưới sự thúc giục toàn bộ hóa thành cả người lực đạo, Liễu Quyên chỉ cảm thấy thân thể vô hạn nhẹ nhàng, trong cổ ngọt ngào, bụng dạ nhẹ nhàng khoan khoái, cả người đều hiện lên trận trận mùi hoa, tràn đầy sinh động tràn đầy cám dỗ. Như thế thần tiên mỹ vị nếu là mang cho cha tốt biết bao nhiêu, Liễu Quyên nghĩ như thế, nhưng cũng biết này là không có khả năng. Thứ nhất cha thanh cao, không chấp nhận này diệt linh vật; thứ hai tặng hắn bị người biết ắt phải sóng gió không nhỏ, nhiễu hắn thanh tịnh quả thực tội quá; ba là chính mình Nguyên Thần xuất khiếu, vô tình gặp gỡ chuyện này, mạo muội tặng máu khởi có thể nói rõ! Nhìn lại kia bị hút xong máu đầu đen quỷ khô đét như một mảnh lá khô, theo gió thổi tới. Liễu Quyên không có ngừng tay, điều thứ hai đầu đen quỷ đã ở vào vỗ lên hư không, không sai biệt lắm lẫn nhau cùng lúc liền hút xong, mắt thấy bay đi đầu đen quỷ khô đét một lớp da, lại có nhiều chút chưa thỏa mãn cảm giác.



	Đứng lên thân hình, dưới chân một trượng thấy hòn đá xanh đột nhiên trở nên trong suốt,



	Bên dưới mấy đuôi hồ ly chính đang nhìn mình, ríu ra ríu rít trò chuyện với nhau. Tổng cộng bốn cái, hai lam hai bạch, hai cái bạch, một cái đỏ mắt một cái Lam Nhãn. Hai cái lam một cái Bích Nhãn một cái Tử Nhãn. Chỉ nghe Bích Nhãn hồ ly đạo: "Ha ha, các ngươi nhìn trên đá nhiều người mỹ nha! Một thân Lục Y phục theo gió phiêu a phiêu, thật giống thần tiên Hạ Giới. Ta nhất định hết lòng tu luyện, có một ngày cũng thay đổi thành giống như nàng mỹ lệ. Các tỷ tỷ, các ngươi nói ta cùng dung mạo của nàng giống chứ? Ánh mắt của nàng là xanh, Ta cũng vậy!" Nói xong một cái chân trước chỉ hướng mình con mắt. Bên người Tử Nhãn hồ ly ngoẹo đầu thở dài nói: "Ai! Tại sao chúng ta đầu thai làm hồ ly đây! Cái thế giới này thật là không công bình, Lam Ảnh muội muội dáng dấp coi như là Hồ Giới hiếm thấy mỹ nhân, đáng tiếc ở mắt người bên trong, chúng ta chẳng qua là bốn cái chân động vật, nhân loại sẽ không để ý tới chúng ta cảm thụ." "Ai! Ai!" Hai cái lam hồ ly truyền ra hai tiếng thở dài. Trong lúc nhất thời lâm vào yên lặng, bốn con hồ ly sùng bái nhìn Liễu Quyên. Liễu Quyên cũng nhìn các nàng, Lục Nhãn hồ ly khóe mắt hai hàng thanh lệ tí tách như mưa.



	Đưa mắt Thương Khung, Liễu Quyên ngạc nhiên phát hiện không trung sao tựa hồ cùng mình rút ngắn khoảng cách,   từng viên đều có lớn chừng quả trứng gà, mỗi cái có thể thấy rõ ràng. Ngân trong sông giống như vô số đèn màu treo, với nhau huy quang tương phản, trong đó tựa như có bóng người, nhẹ nhàng phiêu vũ trong đó. Thân tế đá xanh chung quanh chẳng biết lúc nào đứng đầy đủ loại cầm thú, ánh mắt oánh oánh nhìn kỹ chính mình, với nhau nhẹ giọng trò chuyện với nhau. Liễu Quyên tĩnh hạ tâm có thể nghe hiểu được, bọn họ chủ yếu ý tứ đều là rất bội phục mình, khát vọng biến thành nhân loại, từ kỳ ngôn nói không có tổn hại chính mình ý tứ.



	Lần nữa cúi đầu, bốn con hồ ly vẫn nhẹ nhàng vừa nói chuyện. Liễu Quyên trong lòng vô hạn khoái úy, chính mình mục lực lại nói cao một chút. Cùng Thông Linh thôi chui trao đổi biết được, phàm nhân Tu Tiên luyện con mắt cần chín tầng, mỗi tầng lại phân chín cấp. Cộng 99 - 81 cấp, có thể tu luyện tới Đệ Tam Tầng đã là chưa từng kỳ nhân. Mình bây giờ chính xử ở tầng thứ nhất hoá hợp giai đoạn Đệ Nhị Cấp co rút ngưng sơ kỳ, Đệ Nhất Cấp kêu hình chập chờn. Một ngày trước như muốn Thiên Hà Đại Kiều cùng Thông Linh thôi chui tương dung, mục lực phá ba giới thiên cơ Kết Giới, ngu muội bên trong có thể nhìn thấy tam giới chỗ, này liền là tầng thứ nhất hoá hợp Sơ Cấp hình chập chờn. Dưới mắt bởi vì dùng đầu đen quỷ cam máu sở trí, đạt tới Đệ Nhị Cấp co rút ngưng, chẳng qua là công lực không phải là rất vững chắc, nhưng đủ để thanh con mắt xuyên thấu qua vật, linh minh vật ngữ. Đã biết là Nguyên Thần tu luyện sau đó quy bản thể luyện hóa, so với bình thường Tu Luyện Chi Pháp mau hơn rất nhiều, người thường tu luyện không có mình may mắn như vậy, trong lúc vô tình được (phải) Thông Linh thôi chui, tu luyện khả năng cả đời tử cũng không đạt tới hoá hợp giai đoạn. Bởi vì không có Thông Linh thôi chui, cần luyện con mắt cởi Phàm, đợi mục lực ngang hàng Thông Linh thôi chui công hiệu lúc mới có thể tiếp tục luyện hóa hợp công, nhưng mà cái này nói dễ vậy sao, nhỏ thì trăm năm, lâu thì ngàn năm. Coi như phàm nhân, không đợi công thành, liền du hồn nó giới, có chí chuyển thế lại tu luyện từ đầu , vô chí tiện vĩnh ngày bất tỉnh nhưng âm dương bên trong, than thở thần công không hữu, nào ngờ thế gian tại sao có lòng tốt thần công, duy mình tự cường mới đúng..

==================================================

=== Chương 24: Quỷ Thị kinh văn (#24) ===

Người đăng: hacthuyyeu

"Trình công tử thật anh tuấn chân uy Võ, nhưng là hắn thật là quá đáng thương, ở Huyễn Huyệt bên trong bên trong Kỳ Độc, lại tao âm binh mai phục, phỏng chừng không sống được" Bích Nhãn hồ ly sâu xa nói, trong mắt lóe trong suốt nước mắt. Liễu Quyên nghiêng đầu lắng nghe, cái điều Tử Nhãn hồ ly lại nói: "Lam Ảnh muội muội, đừng thương tâm, đó là hắn mệnh trung chú định, chúng ta thì có biện pháp gì, bằng vào chúng ta tu vi không phải Quỷ Thị Mị kém đối thủ!" Lam Ảnh nhìn về hai cái Bạch Hồ Liên Liên khóc kể lể: "Đỏ Ảnh tỷ tỷ, ngân Ảnh tỷ tỷ, nhưng hắn đã cứu chúng ta mệnh a! Nếu không phải năm ấy hắn đánh chết vọng Thanh Lang, chúng ta còn có thể sống tới ngày nay sao?" Cái đó anh tuấn uy vũ Trình công tử là ai ? Cái quỷ gì thành phố Mị kém? Vọng Thanh Lang, danh tự này rất quen thuộc. Liễu Quyên thầm thầm giật mình. Liền nghe màu trắng đỏ mắt hồ ly gật đầu nói: "Đúng vậy, không hắn một giúp, năm năm trước chúng ta đã sớm bỏ mạng miệng sói." "Nói như vậy, chúng ta không thể thấy chết mà không cứu, huống chi là ân nhân gặp nạn. Bàn về sửa cho chúng ta không thể nào đấu thắng Quỷ Thị Mị kém, nhưng chúng ta Vũ Đấu không được có thể dùng trí nha!" Màu trắng Lam Nhãn hồ ly tự tin nói, trong mắt lóe lên một tia giảo cật. "Ồ!" Nghe nó vừa nói như thế, bóng đỏ, Tử Ảnh, Lam Ảnh đồng loạt nha một tiếng, đồng thời thân thể hướng nó ngang nhiên xông qua. Ngân Ảnh lấy cực kỳ thần bí tràn đầy cám dỗ ngữ điệu đạo: "Các ngươi nói ta đẹp không, ừm! ?" Ba con hồ ly mắt đẹp lưu chuyển, lẫn nhau mắt đối mắt, lại nhìn trái phải một chút chính mình đẹp đẽ dáng người, cười khanh khách. " Được, liền theo Ngân Ảnh nói làm, những Quỷ Thị đó Mị kém không một cái không phải là sắc quỷ. Nhớ trộm được ba hồn bảy vía sau, nhất định ở gà gáy trước chạy tới Huyễn Huyệt cửa hang, nếu không thì không kịp." Bóng đỏ dừng tiếng cười nghiêm mặt nói. Ngân Ảnh gật đầu một cái, đảo mắt nhìn một chút khác ba con hồ ly đạo: "Là không sơ hở tý nào, ta cùng bóng đỏ tỷ, Tử Ảnh muội muội đi Quỷ Thị, em gái ngươi lưu lại, nhất định chăm sóc kỹ Trình công tử thể xác, để ngừa dã thú tổn thương." Lam Ảnh nhẹ nhàng nhưng rất kiên định gật đầu một cái, bốn con hồ ly mắt đối mắt chốc lát, lập tức chia nhau động. Lam Ảnh nhanh chóng hướng Long Vân núi bắc sơn sâu bên trong chạy đi. Mà đổi thành bên ngoài ba cái lại chui xuống dưới đất không thấy.



	Liễu Quyên xuyên thấu qua đá xanh, phát hiện đá xanh đáy là một cái đen sẫm cửa hang, đại khái đường kính hai mươi centimet dáng vẻ. Ba cái hồ ly ở cửa hang lắc người một cái hình liền không thấy. Liễu Quyên ngưng liếc mắt một cái Thương Khung, vừa thấy một vì sao rơi chảy xuống, kia chảy xuống Lưu Tinh đồng dạng đạo Ngân Quang rơi vào trong núi lớn. Theo kia ưu mỹ quỹ tích Liễu Quyên hơi có điều ngộ ra, bóng người tung bay, trải qua đá xanh, cũng chui vào đá xanh đáy trong hắc động. Trong động bắt đầu không gian rất nhỏ hơn nữa một mảnh đen nhánh, cổ cổ âm phong tự trong động sâu bên trong toàn đến, thổi Liễu Quyên làn váy lung lay. Thông Linh thôi chui thần công thúc giục, mục lực trong nháy mắt đề cao đến hoá hợp Nhất cấp hình chập chờn, bên trong động hết thảy lập tức thu hết vào mắt. Trong động bốn vách là cứng rắn đá, mơ hồ lóe quáng vật huy quang, tựa như vô số tia lửa. Động là hướng lòng đất chậm rãi xuống. Liễu Quyên theo Nham Bích phi hành một trận, trước mắt không gian đột nhiên trống trải, không giống như là bên trong động, trái ngược với đi tới một cái thế giới khác. Dưới chân là vực sâu không đáy, chung quanh Quần Phong trùng điệp, trên đó thương tùng thúy bách, quỷ kiều diễm ướt át kỳ lạ. Ở vực sâu không đáy chung quanh một cái trên vách núi ba con hồ ly chính thuận vách đá dựng đứng xuống phía dưới quỷ dị chảy xuống đến. Trên đầu Huyền Nguyệt nhô lên cao, Ngũ Thải sao lốm đốm đầy trời, Liễu Quyên trong lòng mấy phần kinh ngạc, thầm nói thật là Thiên Ngoại Hữu Thiên, trong nước còn có trong nước nước a! Mãnh động mấy cái thân hình, Liễu Quyên đi theo ba con hồ ly sau lưng mấy trượng khoảng cách. Phụ cận mới phát hiện, nguyên lai trên vách đá cao thấp đều là thềm đá, nhìn dáng dấp tựa như thiên thành cũng tựa như có vài phần nhân tạo. Ba con hồ ly chính là theo thềm đá từng bước một đi về phía vực sâu. Đi theo ba con hồ ly sau lưng phi hành rất lâu, Liễu Quyên ngẩng đầu nhìn lúc tới đường, toàn bộ vực sâu đúng là cái kèn, bên trên mảnh nhỏ xuống rộng rãi. Tiếp tục hướng chỗ thấp chảy xuống, Liễu Quyên dần dần cảm thấy nhĩ tế truyền tới âm thanh, càng ngày càng rõ ràng. Vừa trơn rơi một hồi, ba con hồ ly đột nhiên đổi phương hướng, chui vào Sơn Thể. Liễu Quyên cũng theo đó chui vào, liền nghe cái đó bóng đỏ: "Quỷ Thị liền đến, một hồi ta cùng Ngân Ảnh phụ trách cùng những Quỷ Thị đó Mị kém chu toàn, Tử Ảnh lặng lẽ đến gần Trình công tử ba hồn bảy vía, thuận lợi sau nhanh chóng đường cũ trở về, chúng ta cản ở phía sau, canh ba trước ở Huyễn đụng đầu." Tử Ảnh khẽ gật đầu, Ngân Ảnh không nói gì. Đại khái mấy thời gian uống cạn chun trà, Liễu Quyên phát hiện mình xuyên qua Sơn Thể, trước mắt là một tòa thành trì.



	Cả tòa thành trì đều là Thúy Lục, phía trên trôi giạt một tầng lục vụ, chu vi hơn mười dặm, Đông Tây Nam Bắc có cửa thành, đứng ở cửa tây thành trước, chỉ thấy trên thành hai cái mười phần trăm trách Triện chữ to —— Quỷ Thành. Quỷ Thành hai chữ trung gian kẹp một cái màu đen thủy tinh Khô Lâu, tự mắt miệng mũi tai thất khiếu phun trận trận Xích Sắc khói mù. Cửa thành bên cạnh (trái phải) các một cặp Quỷ Binh canh giữ, mỗi cái tay cầm trường mâu, mắng nhiếc, trong mắt bắn âm độc ánh sáng.



	Liễu Quyên chính suy nghĩ thế nào đi vào đâu rồi, chỉ thấy cửa thành một góc nhăn nhăn nhó nhó đi tới ba vị nữ tử, hai cái quần áo trắng, một cái Lam Y, quyến rũ gương mặt, ba quang lưu chuyển ánh  mắt, nhìn được (phải) làm lòng người say. Ba vị nữ tử đi tới trước cửa thành, hai đường Quỷ Binh canh giữ, đồng loạt nhìn về phía ba cô gái, Quỷ Nhãn trợn tròn, trong miệng chảy nước miếng, sớm có mấy cái xông tới. Một cái cẩu đầu heo mặt gia hỏa đạo: "Mỹ Nhân Nhi, bốn ảnh Thần Hồ các ngươi có thể đến, oh? Hôm nay thế nào thiếu một vị, các đại gia nghĩ (muốn) chết các ngươi!" Vừa nói chuyện Quỷ Trảo tử liền liền không ở yên, mấy cái khác Quỷ Binh cũng đầy miệng ô ngôn uế ngữ, cử động mập mờ. Bóng đỏ xoay chuyển động thân thể cười duyên  nói: "Ha ha,   chúng ta cũng nhớ ngươi môn nha, cái này không, chúng ta tới. Đáng tiếc em gái bệnh, không có phúc đòi các đại gia vui vẻ." Một cái Mị Hương phun về phía đầu chó heo mặt gia hỏa, mấy cái lảo đảo nghiêng tại một bên, trong miệng còn bát nháo không xong. Còn lại Quỷ Binh cũng rối rít rót ở Ngân Ảnh, Tử Ảnh dưới chân. Ba cô gái tay nắm tay bay vào cửa thành, Liễu Quyên thừa dịp đi theo vào.



	Trong thành thật là náo nhiệt, bên cạnh (trái phải) cửa tiệm mọc như rừng, cô rượu bán trà, cầm đồ đồ cổ, Dị Chủng Kỳ Trân. Quỷ tới quỷ hướng, thét tiếng reo hò âm thanh bên tai không dứt. Chẳng qua là đủ loại tiếng rao hàng nghe cũng bén nhọn chói tai , khiến cho người vô cùng không thoải mái. Bất quá Liễu Quyên trong lòng mình minh bạch, đã biết là đang ở Nguyên Thần xuất du, cùng Quỷ Hồn kém cũng kém không đến nơi đâu, chẳng qua chỉ là tám lạng nửa cân. Liễu Quyên đi theo ba cái Hồ Nữ sau lưng, Ẩn lên khí tức, không ai chú ý mình, ngược lại ba cái Hồ Nữ quay đầu tỷ số quả thực sợ quỷ. Liễu Quyên tới đây bất quá từ hiếu kỳ, nhìn một chút ba con hồ ly rốt cuộc cứu là người nào. Thấy ba cái hồ ly nhất thời không có động tác gì, liền giảm bớt sự chú ý, nghiên cứu Quỷ Thị hàng hóa tới. Mắt lạnh nhìn một cái, Minh Giới cùng Dương Giới thứ gì đó, thậm chí tên đều giống nhau. Nhưng nhìn kỹ mua bán một số thứ mới phát hiện, mua bán tất cả mọi thứ là theo như dẫn cùng sợi bán ra. Hàng hóa đại thể phút hai loại, một loại là Hồn, theo như dẫn bán; một loại là Phách, theo như sợi bán. Hồn loại hàng hóa có người chi hồn, động vật chi hồn, thực vật chi hồn, Vô Mệnh vật chi hồn, cùng loại Hồn lại phút ưu liệt. Ở Quỷ Thị người trong chi hồn cao quý nhất, chỉ có quỷ bên trong quý tộc tiêu phí đắc khởi. Phách loại hàng hóa cũng phân là nhóm người Phách, vật chi Phách, cũng có ưu liệt chi biệt. Quỷ Thị bên trên đắt tiền nhất là hoàn chỉnh nhóm người ba hồn bảy vía. Nhưng như vậy hàng hóa ngàn năm khó gặp một lần, Chúa nếu là bởi vì nắm giữ hoàn chỉnh ba hồn bảy vía nhân sinh trước phải số mệnh Tiên Căn, mà số mệnh Tiên Căn đúng là hạt thóc trong biển..

==================================================

=== Chương 25: Lê Nguyệt Nương Nương (#25) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Quyên ở Quỷ Thị đông nhìn một chút tây nhìn một cái, đang tò mò đi, đột nhiên thấy phía trước tụ đến rất nhiều quỷ, làm thành tốt một đoàn, cũng ngó dáo dác hướng trung gian nhìn. Liễu Quyên bồn chồn, nên không phải là Quỷ Thị đùa bỡn xiếc thú mải võ đi. Nhìn một chút đi, Liễu Quyên bốn phía vừa nhìn không ai phát hiện mình, nhẹ nhàng biến ảo thân hình, không gian lập tức nhiều hơn một tia nhàn nhạt Vân, rất mỏng rất nhỏ. Tĩnh Tĩnh phiêu hướng đám kia quỷ phía trên, Liễu Quyên định thần nhìn lại, quỷ bầy chính giữa để một tấm bộ dáng quái dị bàn, trên bàn đứng thẳng hai cái đẹp đẽ màu thủy lam Mã Não (một loại đá quý) bình, trong bình loáng thoáng như có hai cái hình ảnh, sau cái bàn đứng một tuấn mỹ nữ quỷ, tóc vàng tú kiểm, cặp mắt hàm xuân, hoặc chúng liêu nhân. Cách quá xa, không có cách nào thấy rõ trong bình vật, Liễu Quyên không dám thúc giục quá lớn Chân Lực, sợ bị đám quỷ phát hiện, vì vậy âm thầm thu liễm lại khí tức, bay vào quỷ bầy, Liễu Quyên cẩn thận quan sát một phen chung quanh Quỷ Vật, trong lòng âm thầm vui mừng, không có cảm giác có quá nhân vật lợi hại. Bởi vì cách gần, Liễu Quyên Tĩnh Tĩnh dò xét màu thủy lam Mã Não (một loại đá quý) bình, ước chừng có cao nửa thước, bên trong đúng là hai cái hình ảnh, hơn nữa còn là hai cái có hình người hình. Liễu Quyên trong lòng thầm giật mình, bình kia bên trong không là người khác chính là đá xanh Sơn Trang bị hãm hại đầu quỷ khát máu mà chết một nam một nữ. Hai bóng người bộ dáng có thể thấy rõ ràng, chẳng qua là cơ hồ là trong suốt, ở trong bình kinh ngạc khắp nơi nhìn. Nữ tóc tai rối bời, diện mục dáng đẹp, hai tay vịn Mã Não (một loại đá quý) bình vách tường không khỏi lục lọi. Nam dựng thân trông về phía xa, tựa như đang tìm kiếm, như đang ngẫm nghĩ. Hai cái màu xanh da trời Mã Não (một loại đá quý) bình hiện lên nhàn nhạt vầng sáng, đem đám quỷ trung gian hơn trượng kiến phương không gian phản chiếu lam miếng ngói miếng ngói một đoàn. Mỗi cái mặt quỷ bên trên nhiều bay một tầng thần bí.



	Mỗi một quỷ cũng không chớp mắt nhìn chằm chằm hai cái Thủy Lam Mã Não (một loại đá quý) bình, một khắc đều không nhẫn rời đi. Một người trong đó gầy quỷ lắc lắc tê dại cái như thế thân thể, từ trong ngực móc ra mấy đĩnh vàng, nâng ở bàn tay hỏi "Lê Nguyệt Nương Nương, ngươi liền ra giá đi, cái đó nữ Dương Hồn bao nhiêu tiền một dẫn?" Sau cái bàn tuấn mỹ nữ quỷ liếc mắt liếc mắt một cái tê dại cái gầy Quỷ Thủ trung kim tử, khẽ gật đầu một cái, cười nói: "Ta Lê Nguyệt Nương Nương bán một số thứ từ trước đến giờ có một quy củ, chắc hẳn chư vị đều là biết, không phải là tuấn nam mỹ nữ không bán! Về phần ngươi sao. . . . . ." Lê Nguyệt Nương Nương không nói thêm gì nữa. Chung quanh lập tức truyền tới một trận cười nhạo tiếng, tê dại cái gầy quỷ mặt quỷ một trận biến hóa, một hồi đen, một hồi bạch, rốt cuộc vặn người biến mất.



	Lúc này Lê Nguyệt Nương Nương bên trái đằng trước toát ra cái tám chín tuổi tiểu nam hài hướng về phía Lê Nguyệt Nương Nương cười đùa nói: "Lê dân Nguyệt tỷ tỷ, ngươi nói ta coi là suất ca sao?" Đồng thời trong tay giơ lên một cái ba tấc đại hộp gỗ nhỏ."Ha  ha, Mị kém vương tử là ngươi nha, ngươi chính là cái tiểu hài tử, chưa nói tới tuấn nam mỹ nữ, bất quá ngươi mua ta đồ vật đảo không tính là phá ta quy củ. Nhưng ngươi phải biết, ta đồ vật cho tới bây giờ đều là rất đắt, ngươi cần trả nổi giá." Con trai khẽ gật đầu, nhẹ nhàng ấn vào trong tay hộp gỗ, két thôi mà nhất thanh thúy hưởng, nắp hộp văng ra, bên trong lập tức bắn xuất ra đạo đạo Thanh Quang. Chung quanh một tràng thốt lên: "Oa! Hoán tình lệ!" Liễu Quyên có chút xít lại gần nhiều chút, rõ ràng thấy trong hộp gỗ có một viên giọt nước trong suốt, hình dáng tựa như chính tung tích giọt nước, trong trẻo vô cùng. Lê Nguyệt Nương Nương cặp mắt trợn tròn, mừng rỡ nhìn chằm chằm hoán tình lệ, thật lâu mới phục hồi tinh thần lại, lắp bắp nói: "Một viên chân tình lệ, sinh tử hai người cách. Hoán cây ngưng tương tư, chở hoa cùng người hợp." Một hàng thanh lệ lã chã hạ xuống, hai tay nâng hoán tình lệ, Lê Nguyệt Nương Nương yêu quý dán vào ngực, một lúc lâu phương mới tỉnh ngộ, nhìn tiểu nam hài xin lỗi nói: "Quỷ sai vương tử, cám ơn! Hai bình hồn phách tất cả thuộc về ngươi, nam là ngươi mua, nữ là ta tặng cho ngươi. Chúc ngươi sớm ngày sửa ba trăm Hồn bảy trăm Phách, chuyển thế hoàn dương." Sau đó đứng dậy muốn đi.



	"Lê Nguyệt Nương Nương xin dừng bước!" Quỷ trong đám đi ra ba cái cô gái quyến rũ, cầm đầu hồng y nữ tử hô. Quay đầu, thấy ba cái đàn bà xinh đẹp chăm sóc chính mình, Lê Nguyệt Nương Nương không thể làm gì khác hơn là lễ phép thi lễ nói: "Ba vị có thể là đang gọi ta?" "Ha ha, chính là. Xin tha thứ tại hạ mạo muội quấy rầy. Tố văn Lê Nguyệt Nương Nương thần thông quảng đại, chỉ cần cho ra giới, sẽ không ngươi không lấy được đồ vật, không biết lời này nhưng là thật?" Lê Nguyệt Nương Nương trên dưới quan sát một chút ba cái đàn bà xinh đẹp nhàn nhạt nói: "Chắc hẳn các ngươi mấy vị chính là bốn ảnh Thần Hồ đi, thế nào hôm nay liền còn dư lại ba vị, oh, ta biết,



	Không có tới vị kia nhất định đi theo cái đó quỷ đầu đầu uống rượu đâu rồi, ôi ôi." Tử Ảnh lật lông mi cả giận nói: "Bớt nói nhảm, ngươi rốt cuộc có bản lãnh này hay không!" Lê Nguyệt Nương Nương mũi hừ một cái đạo: "Ta Lê Nguyệt Nương Nương há là lãng đắc hư danh hạng người, mời ra điều kiện đi!" Ngân Ảnh lễ thân đạo: "Một vị họ Trình công tử ba hồn bảy vía, nửa đêm giờ Tý trước tới tay." Lê Nguyệt Nương Nương hơi chấn động một chút, thần sắc hơi biến hóa, không khỏi nhiều quan sát mấy lần ba cái Hồ Nữ, trong lòng thở dài nói, khó khăn cho chúng nó nhớ tri ân đồ báo đạo lý. Thần sắc hơi hòa hoãn nhiều chút đạo: "Ta có thể giúp các ngươi, nhưng quy củ không thay đổi, lấy ra các ngươi giá đi, nếu như ta không hài lòng, thứ cho khó khăn tòng mệnh, "



	Ba cái Hồ Nữ mặt hiện vui mừng, chỉ thấy các nàng có chút há mồm, chỉ chốc lát sau trong miệng các bay ra một cái hộp gỗ, ba cái hộp gỗ yêu kiều phiêu hướng Lê Nguyệt Nương Nương trước mắt. Bóng đỏ thư tay áo một cánh,   ba cái hộp đồng thời sụp đổ, trong khoảnh khắc huy quang lóng lánh, vạn Đạo Quang Mang tự trong hộp bắn ra, quỷ chúng hoảng sợ, ngăn cản con mắt tránh né, Liễu Quyên cũng là thầm nói nhãn giới mở rộng ra. Trận trận quỷ hô: "Hoán tình lệ! Hoán tình lệ!" Mặc dù nhức mắt, nhưng ở tràng bất kỳ một vị không khỏi bị thật sâu hấp dẫn, tham lam nhìn chằm chằm trong hộp gỗ hoán tình lệ, ánh mắt một khắc không chịu rời đi. Chín viên hoán tình lệ, mỗi hộp ba viên, Tĩnh Tĩnh nằm ở trong hộp gỗ, tản ra sâu kín màu sắc. Lê Nguyệt Nương Nương khiếp sợ, mới vừa rồi quỷ sai vương tử một viên hoán tình lệ đã làm mình giật mình phi thường, thầm nói tam sinh hữu hạnh, mà trước mắt chừng chín viên, cái này quá vượt quá chính mình tưởng tượng. Điều này sao có thể, Lê Nguyệt Nương Nương trành lên trước mắt đồ vật tâm lý còn không thể nào tiếp thu được đây là thật." Tử Ảnh nhìn Lê Nguyệt Nương Nương dáng vẻ, lạnh lùng nói: "Thế nào! Có đáng giá hay không ngươi đi đi một chuyến à?" Sau đó thẳng tắp nhìn chăm chú về phía Lê Nguyệt Nương Nương.



	Lê Nguyệt Nương Nương còn không có lấy lại tinh thần, như cũ mắt trợn tròn lần lượt  nhìn kia chín viên hoán tình lệ, hai tay kích động đâm tới đâm tới, trong con ngươi lóe oánh oánh màu sắc. Tử Ảnh liên tiếp kêu mấy lần, Lê Nguyệt Nương Nương mới tỉnh lại đến, lập tức nói: "Đáp ứng, ta đáp ứng các ngươi, Trình công tử ba hồn bảy vía, nửa đêm giờ Tý trước." Tử Ảnh sau khi nghe xong, quay đầu liếc mắt nhìn bóng đỏ cùng Ngân Ảnh, với nhau gật đầu một cái, ba cái hộp lại lần nữa đậy kín trở lại ba cái Hồ Nữ trong miệng.



	Bóng đỏ hơi thi lễ một cái cười nói: "Như thế, một lời đã định, lúc đó phân biệt, nửa đêm giờ Tý một khắc trước chúng ta ở chỗ này đụng đầu, một tay giao tiền, một tay giao hàng!" Lê Nguyệt Nương Nương si ngốc nhìn ba cái Hồ Nữ, trong đầu còn đang lóe chín viên hoán tình lệ bóng dáng. Đột nhiên nhìn thấy ba cái Hồ Nữ đi xa bóng người, trong lòng không khỏi thất lạc. " A lô ! Ba vị xin dừng bước, " Lê Nguyệt Nương Nương đuổi kịp đạo, "Ba vị nếu không chê, đến nhà mình các loại (chờ) như thế nào?".

==================================================

=== Chương 26: 4 ảnh Thần Hồ (#26) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Tử Ảnh lạnh lùng nhìn về phía Lê Nguyệt Nương Nương bất mãn nói: "Thế nào, nghĩ (muốn) cướp chúng ta hoán tình lệ hay sao?"



	"Tử Ảnh muội muội ngàn vạn lần chớ hiểu lầm, ta là lo lắng các ngươi thân ở Quỷ Thị thật là an toàn kham ưu, mới vừa rồi các ngươi phát sáng bảo đã kinh động toàn bộ Quỷ Thành, trong quỷ thành quỷ nhiều nhãn tạp, khó tránh khỏi sẽ có lòng bất chính. Về phần ta xác thực kiều diễm ướt át mộ các ngươi hoán tình lệ, nhưng các ngươi đối với ta cứ việc yên tâm, ta Lê Nguyệt Nương Nương tuyệt không phải hèn hạ hạng người. Nếu như ta chưa xong các ngươi điều kiện chẳng những không các ngươi phải đồ vật, hơn nữa mặc cho các ngươi trách phạt." Lê Nguyệt Nương Nương bình tĩnh nói.



	Ngân Ảnh bốn phía ngắm một vòng, trong quỷ thành tối tăm mờ mịt một mảnh, mặc dù không xa lạ, nhưng là rất nhiều băn khoăn. Hôm nay không thể tầm thường so sánh, thật sợ đột nhiên chiêu bên trên phiền toái gì, lầm đại sự. Thà ở ngoài sáng chiêu diêu, thật đúng là không bằng đến Lê Nguyệt Nương Nương chỗ ở đi các loại (chờ) là tốt đẹp. Thứ nhất có thể trước tiên nhận được tin tức, thứ hai lúc cần thiết có thể giúp nàng giúp một tay. Nghĩ tới những thứ này, Ngân Ảnh cười nói: "Tử Ảnh muội muội chớ có vô lý, Lê Nguyệt Nương Nương một phen lòng tốt há có thể hiểu lầm, ta xem như vậy rất không sai, đỏ Ảnh tỷ tỷ ngươi cảm thấy thế nào?"



	Bóng đỏ phiêu nhiên vuốt càm nói: "Thịnh tình từ chối thì bất kính, chúng ta liền quấy nhiễu, ha ha, hữu duyên thấy Lê Nguyệt Nương Nương Tiên Phủ, Tử Ảnh muội muội chẳng lẽ không cao hứng sao."



	Thấy hai vị tỷ tỷ đều nguyện ý đi, Tử Ảnh không nói gì nữa, gật đầu coi là là đồng ý. Một nhóm bốn người trôi giạt hư không, nhiễm nhiễm hướng Quỷ Thành Đông Phương bay đi. Liễu Quyên nghe bốn người đi Lê Nguyệt Nương Nương Tiên Phủ, liền lặng lẽ theo ở phía sau, ở vào cao mấy chục trượng vô ích thời điểm, Liễu Quyên mới phát hiện chỗ ngồi này Quỷ Thành kích thước tương đối có thể. Quỷ Thành phân nội ngoại tam trọng, trung tâm nhất là một cái màu đen khu nhà, trang nghiêm quỷ dị, màu đen đằng đằng, Liễu Quyên phỏng đoán nơi này chắc là Quỷ Thị Mị kém cùng trong quỷ thành làm quan người chỗ ở. Trung gian Nhất Trọng, là màu đỏ nhạt, Quỷ Ảnh rộn rịp, chính là tất cả lớn nhỏ Quỷ Thị, phút Đông Tây Nam Bắc bốn thành phố, lúc này chính náo nhiệt đây. Tối bên ngoài Nhất Trọng là màu xanh lá cây, khắp nơi là cờ xí lung lay, hiển nhiên là Quỷ Binh chỗ ở. Lê Nguyệt Nương Nương ở trước nhất, bóng đỏ, Ngân Ảnh một tả một hữu đi theo, Tử Ảnh ở phía sau, một nhóm bốn vị, ba hồ ly một quỷ đã người nhẹ nhàng rời đi Quỷ Thành tiến vào liên tục quần sơn. Ở trong ngọn núi đang lúc nhanh chóng phi hành, trên đầu mười ngàn thước Thương Khung Huyền Nguyệt nhô lên cao, màu ngôi sao oánh oánh, dưới chân là vực sâu vạn trượng, đáy vực hồng đào cuồn cuộn, mơ hồ truyền tới tiếng nổ.



	Quỷ cửa thành đông bên ngoài một cái toàn thân khôi giáp quỷ tướng mắt nhìn Lê Nguyệt Nương Nương một nhóm rời đi, quỷ con mắt lóng lánh, củng mũi ngay cả ngửi, đột nhiên hét: "Tăng cường phòng bị! Có sống nhân vị đạo."



	Liễu Quyên thấy rời đi Quỷ Thành, không điều kiêng kị gì, lặng lẽ khôi phục hình người, xa xa đi theo Lê Nguyệt Nương Nương cùng bốn ảnh Thần Hồ sau lưng, Ẩn tức giận hơi thở, thúc giục Thông Linh biến hóa giới thần công, một đường đi tiếp, một đường luyện hóa chung quanh linh khí, đồng thời mật thiết nhìn chăm chú phía trước động tĩnh. Đi tiếp đang lúc, Liễu Quyên đi theo Lê Nguyệt Nương Nương người phi hành ở một vùng biển mênh mông Đại Hải Chi Thượng, bên tai gió biển gào thét, thần ảnh phiên Phi, bên người bầy chim quanh quẩn.



	Tử Ảnh theo sát mấy bước hỏi "Đây là cái gì biển nhỉ? Thế nào nước biển như vậy trong suốt, đáy biển động vật thực vật cũng thấy rõ thanh ra, trên biển thế nào nhiều như vậy bóng dáng?"



	Liễu Quyên xa xa nghe Tử Ảnh lời nói cúi đầu nhìn, chỉ thấy trên biển trôi đủ loại cây cối hoa cỏ, dã thú Phi Cầm, phòng lầu các. . . . . . Nhìn kỹ một chút, nhưng đều là nhiều chút bóng dáng. Đây là chuyện gì xảy ra, Liễu Quyên âm thầm lấy làm kỳ.



	Lê Nguyệt Nương Nương quay đầu khẽ mỉm cười nói: "Đây là ảnh biển, các ngươi nhìn kỹ, trong biển không có một giọt nước, bên trong tất cả đều là bóng dáng. Có cơ hội các ngươi có thể đi nghiên cứu một phen, các ngươi kiếp trước, kiếp này cùng với kiếp sau tất cả thời gian bóng người đều có thể ở ảnh trong biển tìm tới. Bất quá nhớ lấy, này là thiên cơ, lần này thấy thật sự bàn về chỉ có thể trong lòng biết không thể truyền lời, người vi phạm sẽ bị trời phạt."



	"Há, " thật là có như vậy địa phương, Tử Ảnh lẩm bẩm, "Lúc trước nghe nãi nãi nói ở một cái thần kỳ phương có một cái kỳ quái biển, ở nơi này hải lý có thể tìm được chính mình."



	Lê Nguyệt Nương Nương tăng thêm tốc độ, ước chừng sau một canh giờ một nhóm bốn người dừng ở một cái nhọn trên ngọn núi, bóng đỏ khen: "Lê Nguyệt Nương Nương thật là tinh mắt, nơi này linh khí lượn lờ, vạn đỉnh kỳ Tú, Giang Hà Vân Thiên, thoải mái gió tập tập,



	Thật là Nhân Gian Tiên Cảnh a!"



	Liễu Quyên theo sát phía sau, cũng Định Thân ngừng ở nhai thượng, nhĩ tế truyền tới Linh Linh huyền nhạc, tựa như róc rách dòng chảy, uyển chuyển không dứt. Trước mắt là một nơi Thần Cung, hùng vĩ cung điện ở Vân Khí bên trong phiêu hốt ẩn hiện, lân cận tới, lộng lẫy cửa cung phía trên thành cung ghi lê dân Nguyệt Cung mấy cái đỏ hồng chữ to. Người vừa tới trước cửa, phía trước liền bay tới hai đội áo tơ trắng bóng người, đồng thanh nói: "Cung nghênh nương nương!" Sau đó chia ra làm bên cạnh (trái phải) hai đội ở cửa cung hai bên hầu hạ. Lê Nguyệt Nương Nương khẽ gật đầu không nói,  thẳng hướng Cung đi tới. Trận trận hương thơm đánh tới, bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội nhìn nhau gật đầu, loại này hương thơm chính là vô cùng trân quý Long Tiên Hương mùi vị, xem ra Lê Nguyệt Nương Nương thật là cái không nổi nhân vật, có thể có vật này tuyệt không phải loại người bình thường. Truyền thuyết Long Tiên Hương sinh ra từ kỳ trong biển một loại to Đại Hải Dương động vật trong cơ thể, loại động vật này cực kì thưa thớt, loại người bình thường vô duyên nhìn thấy, có thể được Long Tiên Hương người càng là tiên hữu nghe nói.  



	Trải qua ba tầng cửa cung, Lê Nguyệt Nương Nương dẫn bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội đi tới vừa ra Cung phòng, Cung phòng kiến trúc Phi Diêm Tẩu Bích, Đình Các hành lang khắp nơi, trước phòng là một cái bách hoa trì, trong ao phồn hoa như gấm, chính cạnh tương cởi mở đến. Liễu Quyên cũng biến hóa một tia tiêm Vân bay trên không trung, dò xét hoa trì, phá lệ kinh ngạc vui mừng phát hiện, chính mình là cha chú tâm trông chừng Quân Lan Vân Hương ở chỗ này lại cũng có, một cổ thân thiết tự nhiên nảy sinh.



	"Mời ba vị chờ đợi ở đây, " Lê Nguyệt Nương Nương vung tay lên qua tới một tuổi xuân Nữ Đồng, tiếng vang đạo: "Diệu âm, mang ba vị khách quý đi điện nghỉ xả hơi, cực kỳ phục vụ."



	"Phải! Nương nương." Gọi là diệu âm Nữ Đồng đạo. Diệu âm hơi khom người triển cánh tay thị hướng bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội đạo: "Xin mời!" Ở trước mặt dẫn đường đi trước.



	Liễu Quyên nhìn các nàng vào cung phòng, đang do dự có hay không cùng đi, thấy Lê Nguyệt Nương Nương xoay người hướng bên kia hướng đi, trầm tư một chút liền cùng đi. Xuyên qua mấy đạo hành lang, đi qua không biết bao nhiêu đạo môn hạm, cuối cùng Lê Nguyệt Nương Nương đi tới một cái tiểu tiểu viện. Trong sân một gian đơn sơ phòng xá, trước phòng sau nhà quét dọn được (phải) sạch sẽ, giản dị đạm nhã, cùng những thứ kia Cung phòng so sánh thật là biệt cụ phong cách. Nhưng trước phòng có cây vô cùng kỳ quái, một thước rưỡi cao bên cạnh (trái phải), lớn bằng bắp đùi, đứng ở một mảnh phương thảo đang lúc. Trên cây vô diệp vô hoa, nhưng vàng chói lọi.



	Lê Nguyệt Nương Nương đứng yên lặng trước cây, ngửa mặt trông lên Thái Hư Huyền Nguyệt lẩm bẩm: "Tàn tình cây, tháng cong cong, núi xa mịt mù, gần nước róc rách, lê dân tháng đến năm nào mới biết ơn hoa hiện tại! ?" Nhiều tiếng thở dài, nhiều tiếng oán. Liễu Quyên nghe được rõ ràng, Lê Nguyệt Nương Nương đang vì tàn tình cây không nở hoa ai oán.



	Ngưng mắt nhìn tàn tình cây, Lê Nguyệt Nương Nương sâu xa nói: "Nếu một mực đi theo chúng ta, cũng coi như duyên phận, mời ra đây.".

==================================================

=== Chương 27 người kỳ quỷ thán (#27) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Quyên hơi sửng sờ, trái phải trước sau nhìn một chút, không phát hiện khác (đừng) cái gì linh một dạng quỷ khí, hiển nhiên là ở nói chuyện với mình. Không trung một luồng tiêm Vân nhẹ nhàng bay xuống, một cái đẹp đẽ bóng người đột nhiên đứng ở Lê Nguyệt Nương Nương trước mặt. Một bộ quần màu lục, theo gió nhẹ vén, hai mắt trấn định, mặt lạnh như sương, khóe miệng một tia ngạo khí. Lê Nguyệt Nương Nương thầm nói, tốt cái nhãn hiệu lãnh mỹ nhân.



	U tĩnh sân hai người con gái với tập trong gió mắt đối mắt một hồi, với nhau nhẹ nhàng gõ đầu.



	Liễu Quyên thi lễ nói: "Lê Nguyệt Nương Nương tốt tu vi cao, ta lấy Nguyên Thần xuất du, Hóa Hồn ngâm gió lớn pháp đều không cách nào chạy thoát ngươi công lực, vãn bối thật sự là bội phục!"



	Lê Nguyệt Nương Nương mỉm cười nói: "Ha ha, ngươi mặc dù một thân tối cao công pháp, nhưng tu vi còn thấp, nào chỉ là ta phát hiện. Ở Quỷ Thị hồi đó, phát hiện ngươi tồn tại tuyệt không chỉ một mình tôi. Ngươi thật đúng là mật đại khái có thể, nếu không phải chúng quỷ tâm tư đều đặt ở ta đồ vật cùng hoán tình lệ bên trên, chắc hẳn ngươi lúc này có thể phiền toái không ngừng!"



	Liễu Quyên nghe được Lê Nguyệt Nương Nương lời nói, trên mặt một trận xấu hổ, nhưng trong lòng hay lại là khẳng định một chút, chính mình ủng có thần công không giả, lần này trở về nhất định dốc lòng nghiên cứu, trên sự nỗ lực vào.



	Liễu Quyên sóng mắt lưu chuyển, cũng cười nói: "Lúc ấy Lê Nguyệt Nương Nương nếu phát hiện ta, vì sao lúc ấy không vạch trần đây?"



	"Cái này hả, nhắc tới cha ngươi hay là ta ân nhân, ta là Dương Thế một bó lê dân tháng Hoa nhi, một ngày trước bình minh ta chính thu hẹp cánh hoa chuẩn bị ẩn thân dưới đất lúc, một con quái chó sói thấy ta kiều mỵ mê người, phương mùi thơm khắp nơi, liền muốn thải đi. Thật may lúc ấy cha ngươi đi ngang qua, dùng các ngươi Liễu thị tuyệt học Liễu thị Thanh Thiên đuổi đi Quái Lang, bảo toàn ta bản thể. Sau đó hắn xem ta một hồi, cũng vì ta ngâm một câu thơ: Ngọc điêu băng ảnh vết, thơm tho xuyên thấu qua tràn đầy càn khôn. Lê dân tháng lộ vãn gió, bà sa nghiêng cổ kim. Sau đó lại cho ta bồi bồi thổ đi. Ta lúc ấy phi thường cảm kích, liền muốn báo đáp cha ngươi, vì vậy len lén tới đến bây giờ cái cung điện này, khi đó kêu Yêu Nguyệt Cung, là sư phụ ta chủ trì. Ta trộm một cây Quân Lan Vân Hương mầm mống lợi dụng nửa đêm Nguyên Thần xuất du phương pháp, trồng ở nhà ngươi chậu bông trong, sau này trong vòng hơn một tháng ta hàng đêm đi thúc giục lộ bồi nhưỡng, cuối cùng cuối cùng mở hoa cốt đóa, tản ra nhân thế hãn hữu kỳ hương. Lúc này cha ngươi chú ý tới này chậu hoa, như nhặt được chí bảo, quan ái đầy đủ, ta mới yên tâm rời đi, yên lặng chúc phúc người tốt có hảo báo, hy vọng hắn lần này lại hoa tiết bên trên đã có thành tựu, cũng không uổng Dương Thế sống một lần. Ngươi là ta ân nhân con gái, cũng coi như ta ân nhân. Ta làm sao biết làm ra gây bất lợi cho ngươi chuyện đây!" Nói xong Lê Nguyệt Nương Nương hướng Quyên thâm khom người bái thật sâu.



	Liễu Quyên trong lòng một phen kinh ngạc, lại còn có như vậy rắc rối, thật ngược lại khéo léo có thể. Không tin đi, nghe ngược lại như vậy trở về tử chuyện. Hôm nay mới hiểu rõ cha là từ nơi đó lấy được chậu Quân Lan Vân Hương, nguyên lai còn có một đoạn như vậy duyên phận. Bất quá chậu kia biệt hiệu chữ vẫn là chính mình lên, lại thật sự kêu Quân Lan Vân Hương, thật sự là đúng dịp không có thiên lý.



	Liễu Quyên không khỏi nhìn Lê Nguyệt Nương Nương thân thiết đứng lên, mỉm cười nói: "Liễu Quyên thay mặt cha cám ơn Lê Nguyệt Nương Nương nhiều lần âm thầm trợ giúp, nhất định khắc trong tâm khảm."



	Lê dân tháng ngẩng đầu liếc mắt một cái Vân Phong bên trong nhạ cung điện lớn, ánh mắt trở lại  trước người tàn tình cây, mãn hàm kỳ vọng từ trong lòng ngực móc ra từ Mị Soa Vương tử thủ bên trong đổi lấy hoán tình lệ, hai tay dâng, nhẹ khẽ đặt ở tàn tình dưới tàng cây, trong nháy mắt tàn tình dưới tàng cây lưu động một vũng nước sạch, lăn tăn lòe lòe, chiếu Đan sắc tàn tình cây. Dưới tàng cây nhẹ nhàng, nhàn nhạt bay lên một tầng khói xanh lượn lờ mà lên, lồng lên tàn tình cây. Đan sắc cành khô ngưng bên trên từng ly từng tí Vụ châu, Vụ châu dần dần tiến vào thân cây, khoảnh khắc sau, tàn tình cây hơi rung nhẹ, mắt thấy ở hướng cao dài, một thời gian uống cạn chun trà, liền vừa được cao hơn hai mét, đồng thời nhiều rất nhiều chi điều, so với trước đây đẹp mắt nhiều.



	Liễu Quyên nhìn vẻ mặt kích động Lê Nguyệt Nương Nương đầy bụng nghi vấn, nhẹ nhàng hỏi: "Này tàn tình cây, hoán tình lệ?" Lê Nguyệt Nương Nương như cũ ngắm nhìn đã lâu cao tàn tình cây, xinh đẹp thân hình có chút lay động, mái tóc màu vàng óng theo Phong Khinh Dương, sau một hồi lâu ung dung xoay người, trên mặt mang tràn đầy nước mắt.



	Lê Nguyệt Nương Nương nghẹn tiếng nói: "Liễu cô nương lại chớ có hỏi, phiền ở nơi này thay ta đi cùng một hồi hắn, ta đi một chút sẽ trở lại, lúc trở về lại vì ngươi tinh tế nói tới.



	"



	Giản dị sân một vệt thần quang tính vào bầu trời đêm, đúng như một đạo Lưu Tinh bay qua.



	Quỷ Thành lúc này phòng bị sâm nghiêm, quỷ Giáp dũng sĩ ở trước cửa thành đi tới đi lui, âm phong trận trận, từng đạo quỷ con mắt bạo đến hàn quang bốn phía bắn tới. Lê Nguyệt Nương Nương hóa thành một đóa màu xám đám mây, lặng lẽ Ẩn ở thành giác một cây Quỷ Thụ phía sau cây, thúc giục ngưng hơi thở đại pháp liễm tốt hình thể khí tức, đồng thời phát động đưa tình chân khí ba, lấy không dễ dàng phát giác tốc độ chậm rãi đẩy về phía Quỷ Thành lính gác. Lê Nguyệt Nương Nương phát hiện cả tòa Quỷ Thành đều đã bày Quỷ Vực Kết Giới, bọn họ nhất định phát hiện cái gì, xem ra xông vào Nội Thành Mị kém Phủ tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, trong bụng không khỏi sinh ra mấy phần lo âu.



	Minh Giới quỷ chúng phân chia cố gắng hết sức nghiêm khắc, đại khái chia làm bờ cõi Tộc, dị tộc, u Tộc cùng Phiêu Linh nhất tộc. Bờ cõi Tộc lại chia làm nước Tộc, thành Tộc, đảo Tộc, Huyệt Tộc, Đầm Tộc các loại. Dị tộc chia làm Vân Tộc, Tinh Tộc, Nguyệt Tộc, Phong Tộc, vũ tộc, Lôi Tộc, điện Tộc các loại. U Tộc chỉ những thứ kia tự do có rất có tu vi nhất tộc, không chịu bờ cõi Tộc khống chế, ở Minh Giới tự do lui tới. Phiêu Linh nhất tộc là chỉ những Cô Hồn Dã Quỷ đó, không có chỗ ở cố định, Hồn không chỗ nào thuộc về oán linh khuất quỷ. Cũng có một bộ phận chán ghét mà vứt bỏ bờ cõi Tộc hạn chế, chủ động Phiêu Linh ở Minh Giới nước thành ra loại khác phân tử.



	Lê Nguyệt Nương Nương là thuộc về u Tộc nhất phái, mà coi khu vực phạm vi Quỷ Thành chính là bờ cõi trong tộc một loại,   trong thành quỷ chúng cũng tương đối an ổn, cư có gia thất, nghỉ có phòng khách. Bất quá trong quỷ thành bầy quỷ vẫn có cấp bậc. Quỷ Thành duy Mị kém Chí Tôn, Mị Soa Vương là quỷ thành người đứng đầu. Mị Soa Vương Phủ tương đương với xử lý chuyện công nha môn. Mị kém chính là Mị kém Phủ quân lính. Mị kém ở trong quỷ thành địa vị tối cao, thứ yếu là quỷ thương, lần nữa là quỷ sĩ, bao gồm Hồn Sĩ, Phách sĩ, Linh Sĩ, yêu sĩ, tinh sĩ a, rất nhiều. Hạ đẳng nhất là, một loại quỷ chúng.



	Lê dân tháng trong đầu nhanh chóng lẩn quẩn, như thế nào ở kết giới kia bên trên đột phá một cái vết rách đây? Lúc này liền nghe cửa thành truyền ra một trận tiếng huyên náo, xuy xuy ồ ồ, ô ô nha nha, lê dân Nguyệt Ẩn vào tàng cây, có chút lộ ra một chút, thấy thành đứng ở cửa ba cái tay cầm hàn mang vũ khí gia hỏa. Một cái mập lùn như heo, tay cầm Lang Nha Bổng, thân bên phải ngẹo cái liếc mắt Ô Quy tướng mạo bên trong cái hơi gầy đen quái vật, hai cái Ưng như thế móng vuốt siết một cán Ngân Thương. Thân bên trái đứng thẳng cái tháp như thế người cao, ngũ đại tam thô, cả người Hắc Mao, toàn bộ một cái Cẩu Hùng, trái phải mỗi tay cầm một cái kim quang lóe lên Đại Chùy. Ba cái Quỷ Vật đám chung một chỗ, lắc đầu, thoáng qua não, xoay cái mông, không về không, trong lúc nhất thời làm trò hề. Lê dân tháng mừng thầm trong lòng, nguyên lai là heo con rùa gấu Mị kém ba sứ, chỉ cần cướp trong tay bọn họ bảo vật, vào thành liền có hi vọng.



	Liền nghe mập lùn Mị kém heo khiến cho cổ họng cổ họng chít chít đạo: "Hừ hừ, xui, Mị Soa Vương sẽ không lên nha! Cả ngày hoa thiên tửu địa, chỉ say mê vàng son, không ta Ca, ba, hắn tính là gì chim. Này đại thật náo nhiệt thời điểm, để cho chúng ta thủ môn!" Sau đó cạch bang một tiếng, dựa theo bên người đá lớn chính là một cái Lang Nha Bổng ác phách, dỗ một tiếng đá vụn tung tóe, bị dọa sợ đến chung quanh Quỷ Binh Mị kém mặt như bụi đất, run lẩy bẩy..

==================================================

=== Chương 28: Mị Soa Vương Phủ (#28) ===

Người đăng: hacthuyyeu

"A oa lạc~ ha ha, a oa lạc~ ha ha." Mị kém con rùa khiến cho sắc nhọn cười nói: "Heo lão đệ nha! Lải nhải cá điểu, lải nhải có ích lợi gì, ngươi thật là con trùng đáng thương, thích một cái bị cướp một cái, mới vừa thích một cái oanh miểu, lại bị chiêu vào Mị kém Phủ làm Mị Soa Vương Phi. Ở Dương Gian nằm thịt án kiện, với Âm Phủ làm giấm lon, ai! Đáng thương đây."



	Nhĩ tế quanh quẩn Mị kém con rùa khiến cho cười tà, Lê Nguyệt Nương Nương ổn định tâm trạng lại nghe qua.



	Nghe Mị kém con rùa khiến cho chế giễu chính mình, Mị kém heo khiến cho giận dữ, Lang Nha Bổng cuồng phách không ngừng, theo gào khóc quái khiếu, toàn bộ quỷ trước cửa thành cát đá tung tóe, bụi mù cuồn cuộn. Mị kém gấu khiến cho cổ họng cổ họng chít chít khuyên: "Tam đệ trước khác (đừng) não, chờ thêm Đại vương Thiên Tuế hồn phách thọ yến sau khi liền thanh nhàn, bây giờ đang ở nguy cấp, ngàn phó hồn phách đều đã gọp đủ, chúng ta muốn để phòng u Tộc những quái vật kia tới cướp, ngàn vạn lần chớ phạm năm ngoái sai, làm được (phải) huynh đệ chúng ta ba người mất hết mặt mũi.



	Lê Nguyệt Nương Nương mừng thầm trong lòng, thừa dịp loạn vừa vặn đến gần Quỷ Thành đại môn, tránh cho cùng bọn họ động thủ, ba cái Mị kém con rùa khiến cho quả thực không phải là tốt như vậy chọc, huống chi sợ động đến bọn hắn cho dù đi vào Mị kém Phủ, cũng sẽ đại phí trắc trở. Màu xám đám mây nhìn bốn phía một cái, nhẹ nhàng phiêu hướng quỷ trên cửa thành phương, toàn bộ cửa thành lính phòng giữ cũng rướn cổ lên xem náo nhiệt đây. Màu xám đám mây mừng rỡ đồng dạng cái ưu mỹ viên hoàn dừng ở cửa thành xó xỉnh.



	Lặng yên không một tiếng động âm thầm phát động Huyền Nguyệt thần công, ồ ồ chân khí vô hình ba tựa như Thanh Phong quất vào mặt, nhẹ nhàng,  cẩn thận, ôn nhu nghiên cứu thảo luận và phân tích đến Quỷ Thành đại môn Kết Giới cửa vào. Nhưng mà theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lê Nguyệt Nương Nương trong lòng yên lặng than thở Mị Soa Vương Phủ thực lực, kết giới này quả thực quá hoàn mỹ, gần hơn ư độc bá u Tộc Huyền Nguyệt thần công ba thành công lực lại không tìm được một chút kẽ hở. Xa xa bụi mù đã lãnh đạm rất nhiều, tiếng ồn ào cũng tiểu, Lê Nguyệt Nương Nương tâm lý minh bạch lãng phí thời gian ý vị như thế nào. Công lực trong nháy mắt nhắc tới bảy thành, từng đạo kình lực mặc dù như gió Vô Ngân, nhưng là Vạn Quân Chi Thế, chia ra làm phương hướng khác nhau, bất đồng góc độ đồng loạt đâm về phía Quỷ Thành Kết Giới. Đạo đạo chân lực bị bắn trở về, lê dân tháng vẫn là không thu hoạch được gì. Chẳng lẽ mình sai, Kết Giới cửa vào không ở nơi này, không thể nào a, theo lý thuyết bốn cái Quỷ Thành đại môn đều sẽ có cửa ra vào. Lần nữa thúc giục Huyền Nguyệt thần công, công lực chín tầng, trong không gian lóe nhàn nhạt Thanh Quang, Linh Linh khẽ rên. Lê Nguyệt Nương Nương nhanh như thiểm điện nghiên cứu thảo luận và phân tích đến, rốt cuộc đang đối với toàn bộ quỷ cửa thành đông thứ chín trăm khắp nghiên cứu thảo luận và phân tích thời điểm, Lê Nguyệt Nương Nương khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Lệ con mắt dò xét trên cửa thành màu đen thủy tinh Khô Lâu cười nhạt một tiếng, khô lâu kia thất khiếu chính ồ ồ bốc khói Vụ, lúc nồng lúc lãnh đạm, Tà Dị mà thần bí. Một tiếng hừ nhẹ, lê dân tháng hóa thành một đạo thanh quang quang điện tránh mà vào.



	Lê Nguyệt Nương Nương ngầm trộm nghe thấy Mị kém gấu khiến cho hào hào thanh âm gầm hét lên: "Hai người các ngươi chớ kêu kêu, mới vừa rồi là thanh âm gì, Linh Linh, trước mắt ta thật giống như có một đạo ánh sáng vạch qua."



	Đi vào Quỷ Thành, Lê Nguyệt Nương Nương chạy thẳng tới Nội Thành Mị kém Phủ đi, trong hư không cúi đầu nhìn, Ngoại Thành cờ xí lung lay, Quỷ Binh xếp hàng xếp hàng đội, đông chạy tây đột, hiển nhiên lại sâm nghiêm rất nhiều. Bên trong thành Quỷ Thị vẫn là náo nhiệt một mảnh, chỉ có Nội Thành giống như chết yên tĩnh. Tại trong hư không tung bay một trận, trước mắt dần dần hiện ra màu đen khu nhà. Lê Nguyệt Nương Nương đối với (đúng) Mị Soa Vương Phủ cũng không xa lạ gì, rất nhiều Mị Soa Vương Phủ quan chức cũng mua qua nàng đồ vật, thỉnh thoảng bị mời tới vào rượu phần thưởng bảo. Cúi người xuống ngắm, màu đen khu nhà vừa vặn tạo thành một cái to lớn đầu khô lâu, Mị Soa Vương Phủ ngay tại đầu khô lâu đầu vị trí. Lê Nguyệt Nương Nương bắn thân ngừng ở một nơi trang nghiêm Hắc Thủy tinh kiến trúc phía trên hơn một trượng vị trí, xử lý suy nghĩ, lại phát động lê dân Nguyệt Thần công, đồng thời thúc giục Liễm Tức đại pháp, bên ngoài cơ thể một tầng Huyền Thanh cương tráo vững vàng bảo vệ thân hình, vô cùng kình đạo tự chụp vào Mị Soa Vương Phủ. Nghiên cứu thảo luận và phân tích bên dưới lại phát hiện Mị Soa Vương Phủ không thiết bất kỳ cấm chỉ, cái này ngược lại ngoài dự liệu. Lê Nguyệt Nương Nương cũng không nghĩ nhiều, lắc mình liền rơi vào một nơi sân. Lúc này chính là Minh Giới lúc buổi sáng, trong sân phá lệ an tĩnh, bốn bề các là hai tầng tháp thức kiến trúc, trong sân rộng rãi, chu vi mấy dặm dáng vẻ, dựa vào nam một ít là một cái sóng gợn lăn tăn quỷ hồ, quỷ trong hồ chiếu đỏ thẫm mang xanh quỷ dương, quỷ dương bên cạnh (trái phải) bay mấy đóa Mặc Vân. Mặt hồ nghỉ ngơi đến đủ loại quỷ chim, bèo nhẹ lay động, hoa sen khắp ao, bên bờ dương liễu bà sa.



	Trong sân đình đài khắp nơi, hành lang liên kết, cùng trong hồ quỷ Đình giáp nhau.



	Đứng ở quỷ giữa hồ bên trong đình chống cằm minh tưởng, họ Trình công tử hồn phách nhất định ở Mị Soa Vương Phủ, nếu không Mị Soa Vương tử sẽ không dễ dàng xuất ra hoán tình lệ cùng mình giao dịch. Hắn biết rõ chính mình chỉ cần là hoán tình lệ liền nhất định giao dịch, được đến một nam một nữ hai cái hồn phách, Mị Soa Vương còn kém một cái sinh tươi mới hoàn chỉnh thiếu niên hồn phách liền đủ Thiên Tuế hồn phách thọ yến. Quỷ Thành ra Mị kém heo quỷ gấu ba khiến cho nói lời nói rất rõ ràng đã tiếp cận đủ ngàn phó hồn phách. Chính tâm trong nghĩ ngợi, liền nghe viện tây truyền tới tất tất sách sách thanh âm, Lê Nguyệt Nương Nương vội vàng Huyễn thành tro sắc đám mây, Ẩn ở nóc đình, từ xa nhìn lại. Này nhìn một cái không khỏi sinh ra mấy phần kinh ngạc mấy phần mừng rỡ. Dương liễu đang lúc lộ ra ba cái bóng người xinh đẹp, chính là kia bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội, hai cái váy trắng oánh oánh, một cái Lam Y lung lay. Lê Nguyệt Nương Nương Tĩnh Tĩnh phiêu dật đi qua, ngừng ở ngọn cây đợi chào hỏi, đúng vào lúc này viện bắc đi ra một cái tám chín tuổi nam hài, sau lưng một tả một hữu đi theo hai cái Quỷ Bộc, hai cái Quỷ Bộc trong ngực mỗi người ôm đến một cái màu thủy lam Mã Não (một loại đá quý) bình. Nam hài lạnh lùng nói: "Ôm chặt một chút, nếu là làm mất một Hồn vừa vỡ cẩn thận các ngươi đầu cái tàn thai!" Hai cái Quỷ Bộc vâng vâng dạ dạ đi theo thiếu niên hướng viện đông tháp thức kiến trúc đi tới.  



	Lê dân tháng thấy rõ, người thiếu niên kia chính là Mị Soa Vương tử, Quỷ Bộc ôm Thủy Lam Mã Não (một loại đá quý) bình là mình bán cho Mị Soa Vương tử, trong bình là một nam một nữ hai bộ hồn phách. Nói đến một nam một nữ này hồn phách hay lại là tình cờ trải qua đá xanh Sơn Trang thị trường tình cờ được. Lúc ấy chính là chạng vạng, hai người bị Yêu Xà Huyễn sáu mươi ba đầu đen quỷ tướng ứng, ảnh nhị tướng giết chết, hồn phách phiêu tán, vừa hảo chính mình trải qua, dùng Ngưng Hồn Tụ Phách phương pháp lấy được. Thấy Mị Soa Vương tử cùng Quỷ Bộc ba người thân ảnh tiến vào mặt đông tháp thức kiến trúc sau, bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội thoáng qua xuất thân hình. Tử Ảnh đạo: "Cũng không biết Lê Nguyệt Nương Nương, thuận lợi không có, cũng không đoái hoài nhiều như vậy, lúc này ly dương giới giờ Tý không tới hai giờ. Toàn bộ hồn phách nhất định ở đó một trong tháp, chúng ta đi vào lần lượt  tìm, như thế nào?"



	Bóng đỏ lóe hồng hồng sóng mắt nhẹ giọng nhưng rất nghiêm túc đắc đạo: "Tử Ảnh muội muội không muốn lỗ mãng, chúng ta làm bậy, vạn nhất Trình công tử hồn phách thật ở Mị Soa Vương Phủ, chúng ta hành động phá hư Lê Nguyệt Nương Nương hành động liền cái mất nhiều hơn cái được."



	"Đúng vậy, Tử Ảnh muội muội, bóng đỏ tỷ lời nói nếu là đúng, chúng ta tĩnh quan kỳ biến, tin tưởng Lê Nguyệt Nương Nương sẽ thành công. Chúng ta ở trong bóng tối, camera giúp nàng một chút, bảo đảm không sơ hở tý nào. Chỉ là chúng ta phải nghĩ biện pháp mau sớm tìm tới Lê Nguyệt Nương Nương, nói cho nàng biết chúng ta ý tưởng. Chúng ta có thể tin chắc Trình công tử hồn phách nhất định ở Mị Soa Vương Phủ, bởi vì giống như Trình công tử như vậy hoàn chỉnh lại Tiên Thiên linh cơ hồn phách có thể nói ngàn năm khó có nhất ngộ, trừ Mị Soa Vương người khác lập tức lấy được cũng không cái đó tu vi hưởng dụng, nhất định sẽ hiến tặng cho hắn giành công." Ngân Ảnh lẳng lặng nói. Tử Ảnh cùng bóng đỏ gật đầu nói phải, ngẩng đầu nhìn viện đông quỷ dị tháp thức kiến trúc lâm vào suy tư..

==================================================

=== Chương 29: Quỷ tháp mật thất (#29) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Lê Nguyệt Nương Nương hơi do dự một chút liền người nhẹ nhàng đứng ở bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội trước mặt, tóc vàng khẽ vẫy, mỉm cười nói: "Ba vị, lê dân tháng ở chỗ này, cảm tạ các ngươi đối với (đúng) ta tín nhiệm. Tại hạ nhất định không phụ ủy thác, bất quá bây giờ cách nửa đêm giờ Tý thời gian đã không nhiều, ba vị tốt nhất đi Xà Yêu Huyễn Huyệt cửa hang, Trình công tử thể xác lúc này tủy máu đã nhanh lạnh xuyên thấu qua, yêu cầu ba vị mị ảnh thần công tương trợ, mới có thể giữ được Trình công tử tính mệnh."



	"Ồ! Đúng chúng ta thế nào quên Trình công tử hay lại là thể xác phàm tục, cần tủy máu nhuận nuôi." Tử Ảnh nhìn đột nhiên xuất hiện Lê Nguyệt Nương Nương, mừng rỡ dị thường đạo. Bóng đỏ, Ngân Ảnh trong lòng cũng thất kinh, đồng thanh nói: "Đa tạ Lê Nguyệt Nương Nương nhắc nhở." Ba vị bận rộn thi lễ sau khi từ biệt, phiêu lên ngọn cây, chuyển mắt không thấy.



	Đưa mắt nhìn bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội rời đi, Lê Nguyệt Nương Nương phi thân viện đông tháp thức kiến trúc trước cửa, ngăm đen đại môn khép hờ. Xoay người lại ngắm một lần không động tĩnh gì, Lê Nguyệt Nương Nương móc từ trong ngực ra một bộ mặt nạ màu đỏ đeo được, lắc mình bắn vào bên trong tháp. Xuất hiện trước mặt lưỡng đạo nấc thang, một đạo hướng lên thông hướng tầng 2, một đạo khác đi thông dưới đất. Nghiêng đầu lắng nghe một trận, Lê Nguyệt Nương Nương người nhẹ nhàng hướng đi thông địa xuống đài cấp mò đi. Bắt đầu ánh sáng còn có thể, làm Lê Nguyệt Nương Nương đi tới thứ sáu đoạn nấc thang lúc, trước mắt đã là đen ngòm một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón. Lê Nguyệt Nương Nương bằng cảm giác cái này hẳn dưới đất Đệ Tam Tầng vị trí, nhìn dáng dấp tháp này thức kiến trúc dưới đất rất sâu, không biết dưới đất rốt cuộc có bao nhiêu tầng. Lê Nguyệt Nương Nương thúc giục lê dân Nguyệt Thần công, thân thể trong nháy mắt phủ lên lồng ánh sáng màu xanh, chung quanh cũng phát sáng rất nhiều, tiếp tục người nhẹ nhàng xuống phía dưới cẩn thận đi tới, bốn phía là màu đen vách tường, dưới chân là màu đen thềm đá. Trong trí nhớ Lê Nguyệt Nương Nương đi tới 49 Tầng thời điểm, mơ hồ truyền tới keng loảng xoảng âm thanh, theo đi tiếp thanh âm càng lúc càng rõ ràng.



	Lê Nguyệt Nương Nương thấy phía trước đung đưa mấy cái thân hình, không dám khinh thường, lập tức người nhẹ nhàng đi ở trên hư không, thấy ba thân ảnh từ một cánh màu đen cửa sắt đi ra, trên cửa phương bên cạnh (trái phải) các sáng một chiếc Quỷ Đăng, hiện lên xanh sẫm ánh sáng, ba thân ảnh đi ra sau cửa sắt, răng rắc nhất thanh thúy hưởng đem cửa sắt khóa lại, sau đó hướng Lê Nguyệt Nương Nương đi tới bên này. Cầm đầu chính là Mị Soa Vương tử, đi theo phía sau kia hai cái Quỷ Bộc. Lê Nguyệt Nương Nương Tĩnh Tĩnh Ẩn tốt thân hình, nhìn ba vị từ dưới người trải qua, trong lòng một trận thấp thỏm, cảm giác Mị Soa Vương tử ánh mắt cố gắng hết sức quỷ dị, bốn phía liếc về tới liếc về đi. Thấy bọn họ môn dần dần đi xa, Lê Nguyệt Nương Nương phương yên lòng.



	Lê Nguyệt Nương Nương nhanh chóng xoay người rơi vào dưới cửa sắt, mới vừa định chân, lại nhìn thấy Mị Soa Vương tử xoay người hướng về đi mấy bước sau dừng lại, ngẩng đầu chung quanh, lưỡng đạo quỷ con mắt toát đến hồng quang bắn về phía cửa sắt, dò xét rất lâu. Lê Nguyệt Nương Nương bận rộn lắc mình dán vào trong bóng tối. Trong không khí đột nhiên truyền tới bén nhọn thanh âm nói: "Hai người các ngươi, đi qua nhìn một chút, thật giống như có động tĩnh gì." "Ô, a?" Hai cái Quỷ Bộc nghe tiếng hướng cửa sắt đi tới, sau lưng Mị Soa Vương tử hai móng đều giương, lưỡng đạo Ám Lam Âm Hỏa tự móng bên trong bắn về phía hai cái Quỷ Bộc. Trong bóng tối lập tức chấn động gào khóc khóc quỷ, thê lương trong tiếng xen lẫn xích xích cháy Quỷ Bộc thân thể thanh âm, chỉ một thời gian uống cạn chun trà hai cái Quỷ Bộc liền tan tành mây khói. Mị Soa Vương tử liếc hai luồng tàn khói, cười lạnh xoay người thổi tới, thân pháp cố gắng hết sức quỷ dị.



	Rốt cuộc cái thân ảnh kia biến mất, Lê Nguyệt Nương Nương nhìn về phía trước mắt cửa sắt lớn, chừng một trượng kiến phương, song chưởng phát lực dò thử, cảm giác cánh cửa sắt này nói ít có một thước dày. Như thế nặng nề đại môn phân tả hữu hai bộ phút, đóng hợp ở một nơi mà ngay cả vết nứt cũng không có, mà bên ngoài cửa chính những nghành khác càng là Cố Nhược Kim Thang. Bất quá hết thảy các thứ này đối với (đúng) Lê Nguyệt Nương Nương ngược lại không có Thập chướng ngại, Lê Nguyệt Nương Nương ngưng hơi thở thúc giục lê dân tháng làm vết, song chưởng xoay tròn, cân nhắc bàn tay chụp liên tục, thiết chính giữa cửa hiện ra một cái tròn trịa viên lỗ tròn tới. Lê Nguyệt Nương Nương uốn người mà vào.



	Lê Nguyệt Nương Nương đặt mình trong một cái đẹp đẽ bên trong không gian, người nhẹ nhàng hư không triển vọng, đây là một cái mật thất to lớn, toàn bộ mật thất bốn vách khảm tràn đầy Dạ minh châu, không gian sáng sủa sáng như tuyết. Bên trong mật thất tổng cộng bày năm mươi đẹp đẽ màu trắng Sango chiếc, chia làm mười xếp hàng, chia nhóm ở mật thất bốn phía, mỗi một trên kệ bày hai mươi đủ loại Mã Não (một loại đá quý) bình. Mật thất ngay chính giữa để một cái Kim Tháp, ước cao hơn một mét, kim quang vạn đạo, lóng lánh bắn về phía tứ phương. Lê Nguyệt Nương Nương mừng rỡ trong lòng, chiếc kia bên trên Mã Não (một loại đá quý) trong bình chính là Mị Soa Vương Thiên Tuế hồn phách thọ yến một ngàn phó hồn phách,



	Nghe nói thu góp ước chừng hai cái thế kỷ. Người nhẹ nhàng chiếc trước, lê dân tháng theo bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội miêu tả cẩn thận tìm Trình công tử hồn phách, cái này tiếp theo cái kia nhìn, cái này tiếp theo cái kia trong suốt hình ảnh ở hướng Lê Nguyệt Nương Nương vẫy tay. Nhìn từ đầu tới đuôi cũng không tìm được bốn ảnh Thần Hồ chị em gái lời muốn nói trên trán mang mắt hồn phách. Lê Nguyệt Nương Nương lại ai cẩn thận nhìn một lần vẫn không tìm được.



	Phóng tầm mắt nhìn tới, trong mật thất không có vật gì khác, chẳng lẽ Trình công tử hồn phách không ở nơi này? Lê Nguyệt Nương Nương tìm kiếm ánh mắt đột nhiên rơi vào Kim Tháp bên trên, trong mắt bắn ra mấy phần mừng rỡ. Kim Tháp trước, một cái Yêu Mị bóng người ngồi xuống, trong mắt bắn ra hai đạo thanh quang ném vào Kim Tháp, thân thể vây quanh Kim Tháp chuyển mấy vòng, đứng dậy, trên mặt ngậm mỉm cười. Chỉ thấy nàng hai tay vận  đủ khí lực nhẹ nhàng ép hướng Kim Tháp, sau đó lại nâng lên, Kim Tháp nóc cũng theo đó bay lên. Bên trong tháp lóe lên xanh nhạt vầng sáng, trong vầng sáng Tĩnh Tĩnh đứng thẳng một cái lam Mã Não (một loại đá quý) bình, bên trong bình một bộ sinh động hồn phách chính đang nhún nhảy. Đó là một mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên hồn phách,   trên trán người sống một con mắt, trong mắt lóe Chu Sa như thế Hồng Mang. Lê Nguyệt Nương Nương hai tròng mắt lóe mừng rỡ, đưa tay từ Kim Tháp bên trong nâng lên màu xanh da trời Mã Não (một loại đá quý) bình, vừa cẩn thận nhìn kỹ một phen, tin chắc chính là bốn ảnh Thần Hồ lời muốn nói hồn phách. Cúi đầu nhìn lên phát hiện Mã Não (một loại đá quý) đáy bình lóe mấy điểm hàn tinh, cúi người nhìn một cái Kim Tháp bên trong ba viên hoán tình lệ chính lóe ánh sáng, bắn vào Mã Não (một loại đá quý) đáy bình, Lê Nguyệt Nương Nương tâm hô vạn tuế, nhanh chóng đem ba viên hoán tình lệ cất vào trong ngực. Nhìn trái phải một chút, không dị thường gì, trong nháy mắt hóa thành một một dạng màu xám chớp sáng bay ra cửa sắt.



	Xà Yêu Huyễn Huyệt cửa hang, bóng đỏ, Ngân Ảnh, Tử Ảnh ba tỷ muội người nhẹ nhàng hư không thành tam giác thế ngồi xếp bằng, ngọc chưởng trùng điệp, quanh thân màu Hoa Lưu chuyển, ồ ồ dòng nước ấm thua hướng trong ba tỷ muội đang lúc nằm ngang Trình công tử quanh thân. Đắm chìm trong dòng nước ấm bên trong Trình công tử mặt mũi an tường, hai mắt khép hờ, tựa hồ ngủ rất say ngọt, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt nụ cười. Dưới đất Lam Ảnh nóng nảy đi tới đi lui, nhìn bầu trời trong sáng ánh trăng lại không có chút tình trí, ngọc răng cắn chặt, đấm ngực dậm chân. Trong miệng lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm: "Lê Nguyệt Nương Nương, Lê Nguyệt Nương Nương! Ngươi nhanh lên một chút trở lại nha, nhanh lên một chút, còn có nửa giờ liền đến giờ Tý. Ai! Nhanh, nhất định phải nhanh, van cầu ngươi, mười triệu phải cứu sống ân nhân đây."



	Lam Ảnh nhìn Quỷ Thành phương hướng, nóng nảy nhìn trên đầu trăng sáng, hận không được bay lên trời đem trăng sáng đẩy trở lại chân trời, nhưng mà thời gian trôi qua nhanh chóng đến, còn nữa một khắc đồng hồ ân nhân liền vĩnh rời đi Dương Thế. Quỷ Thành phương hướng vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, trong hư không ba vị tỷ tỷ cái trán ngâm tràn đầy mồ hôi, hiển nhiên trong lòng vô hạn nóng nảy. Lam Ảnh bỗng nhiên thở dài nói: "Chết có cái gì không được, vừa vặn ta có thể đi Minh Giới tìm ân nhân đi chơi, hắn thích thám hiểm, ta liền dẫn hắn đi Âm lĩnh sưu khu vực đi săn hiểm, đó mới kêu kích thích đâu rồi, so với Xà Yêu Huyễn Huyệt kinh khủng gấp trăm lần.".

==================================================

=== Chương 30: Hồn phách thuận lợi (#30) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Lam Ảnh oánh lệ nhìn Quỷ Thành phương hướng, mũi trận trận đau nhức, tâm đào lên xuống. Nhìn về phía cái đó hư không bóng đen, trong bóng tối tuấn mặt lạnh có chút tái nhợt. Quỳ xuống đất Vọng Nguyệt, sùng chiêm quần sơn, ai cho ta hy vọng, đỡ dậy cái đó dắt Hồn bóng người. Lúc này thiên địa hai mênh mông, hỏi hoa hoa không nói gì, giẫm đất tẫn bàng hoàng. Lệ là ân tình chảy xuống, tâm làm thiện người thương. Dưới ánh trăng lóe thanh Lãnh Tinh Oánh màu sắc, cây nhẹ nhàng cử động, lá cây Sa Sa, tựa như ở than nhỏ.



	Nhìn muội muội Lam Ảnh vô cùng sốt ruột dáng vẻ, bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội với nhau nhìn nhau, lắc đầu thở dài. Ngân Ảnh quay đầu xa liếc mắt một cái Quỷ Thành phương hướng, quay đầu, nhìn chăm chú thiếu niên áo đen dần dần suy lạnh thân thể, ngưng thần không nói. Bóng đỏ, Tử Ảnh thấy trầm ổn Ngân Ảnh không nói gì, than thở liên tục. Mị ảnh thần công đã công duy trì quá lâu, chị em gái ba người Chân Lực sắp hao hết, ba cái xinh đẹp thân hình dần dần mềm mại đi xuống, quanh thân Quang Hoa nhạt như Phong Ngân. Lam Ảnh thấy ba vị tỷ tỷ từ từ ngồi dưới đất, sau đó cúi nằm ở trong bụi cỏ, tam đôi tay còn che chở rơi xuống đất thiếu niên áo đen, tiếng ngẹn ngào bên trong bất tỉnh đi.



	Đen nhánh Long Vân núi vạn dặm đỉnh, Nguyệt Hoa tả ở liên tục quần sơn, lưu động huyền diệu màu xám sa. Tây nam đỉnh núi trong bóng tối nổi lên hai luồng Quang Hoa, trắng nhợt một xanh. Hai luồng Quang Hoa ở Xà Yêu Huyễn Huyệt cửa hang dừng lại, trong triều nhìn một hồi, quay về phương hướng, bốn phía theo dõi, ở phụ cận du ly một hồi, rất là nóng nảy dáng vẻ. Rốt cuộc ngừng ở mấy thân ảnh trước mặt, trong khoảnh khắc Huyễn làm hai cái thân hình, chính là Lê Nguyệt Nương Nương cùng Quyên.



	Lê Nguyệt Nương Nương lấy được hồn phách bình, bay khỏi Mị Soa Vương Phủ sau khi, trên đường gặp phải chút phiền toái, chờ xử lý hoàn chạy đến nơi này trên đường, vừa vặn đụng tiến lên thăm dò Liễu Quyên, vì vậy hai người vội vã chạy tới.



	Liễu Quyên nhìn chăm chăm nhìn về phía thiếu niên áo đen, cả người rung một cái, một cổ lạnh lẻo trong nháy mắt lan khắp toàn thân. Mồ hôi lạnh quét một chút liền thấm ướt tích lương. Lộp bộp trong tiếng nhìn về phía Lê Nguyệt Nương Nương, thật lâu mới ê a nói: "Mời, mời Lê Nguyệt Nương Nương mau mau cứu hắn, hắn, hắn nhanh không được!"



	Tĩnh Tĩnh nhìn Liễu Quyên, Lê Nguyệt Nương Nương khẽ vuốt càm, cũng không nhiều ngữ, song chưởng giao hợp, chậm rãi thăng nhập không bên trong, hư không đứng sừng sững, một đoàn Ngân Hoa phồng lên theo gió, nhẹ nhàng yêu kiều. Quang Hoa bên trong a na thân hình, mị lực vô cùng, giống như trong gió Tiên Tử. Song chưởng bình thân, toàn lại đứng lên, bàn tay trước đột nhiên xuất hiện một đoàn màu xanh da trời đám mây, phiêu chuyển một hồi, định trụ hình dáng, nhưng là một cái màu xanh da trời Mã Não (một loại đá quý) bình. Bên trong bình mơ hồ có thể thấy một cái gần như trong suốt bóng người, Hắc Y, còn trẻ, cái trán một cái trợn mắt, chính hiện lên màu đen vầng sáng.



	Liễu Quyên đứng ở mấy trượng bên dưới trên đất, ngẩng đầu nhìn chăm chú không trung Lê Nguyệt Nương Nương nhất cử nhất động. Chỉ thấy nàng song chưởng lòng bàn tay bắn hai đạo thanh quang, nhanh như thiểm điện bao lại màu xanh da trời Mã Não (một loại đá quý) bình. Màu xanh da trời Mã Não (một loại đá quý) bình một tiếng giòn rách tiếng sau, biến hóa làm hai nửa, trong bình thiếu niên áo đen, toát ra văng ra Mã Não (một loại đá quý) bình, lắc đầu nhìn chung quanh, khi phát hiện dưới đất nằm ngang thiếu niên áo đen lúc, yêu kiều thổi tới, mấy cái hoảng hốt nằm ở thiếu niên áo đen trên người, đưa chân nhún vai một hồi, hai cái thân ảnh hợp ở một nơi. Liễu Quyên bình tĩnh nhìn, làm hai cái thân ảnh hợp ở một nơi lúc, treo tâm ổn định rất nhiều, trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên áo đen không việc gì. Quả thật, Lê Nguyệt Nương Nương hạ xuống thân hình, đứng ở Liễu Quyên trước mặt, đôi mắt sáng chợt lóe đạo: "Ngươi nhận ra hắn, đúng không? Yên tâm đi, hắn không việc gì."



	" Dạ, " Liễu Quyên gật đầu nói: "Hắn là ta Trình thúc thúc nhà hài tử, ta từ nhỏ bạn chơi, thân như chị em."



	"Ngươi người em trai này có thể không phải bình thường phàm thai tục tử, đúng như ngươi như thế, tương lai huyền diệu khó lường, nên là các ngươi may mắn, cũng là các ngươi gặp trắc trở." Lê Nguyệt Nương Nương nhìn Thương Khung nhàn nhạt nói.



	Liễu Quyên hơi có điều ngộ ra đạo: "Có lẽ đi, ta cũng cảm thấy ta gần đây việc trải qua chuyện, càng ngày càng là kỳ quái. Hết thảy các thứ này đều là cái gì? ."



	Lê Nguyệt Nương Nương thở dài nói: "Rốt cuộc tại sao, sợ rằng không ai có thể nói tới quét đường phố được (phải) minh, cố gắng lên, muốn lấy minh bạch, chỉ có mình đi bóc khai thiên địa huyền cơ."



	Lê Nguyệt Nương Nương vòng quanh dưới đất mấy thân ảnh trôi giạt chuyển ba vòng, đối với (đúng) Liễu Quyên nhẹ nhàng nói: "Trình công tử nhanh tỉnh, một hồi hắn tỉnh lại, Hồn Thể Giao Dung còn không rất vững chắc, ngươi có thể âm thầm bảo vệ hắn về nhà, để ngừa Cô Hồn Dã Quỷ quấy nhiễu.



	" Liễu Quyên gật đầu nói: "Đa tạ nương nương chiếu cố, ta sẽ."



	Đông Phương chân trời đã hiện ra cạn bạch, trong mông lung bay tới mấy tiếng rên rỉ: "Trình công tử, Trình công tử, ngươi không nên chết, chúng ta nhất định cứu sống ngươi, ngươi là người tốt!" Liễu Quyên cùng Lê Nguyệt Nương Nương đưa mắt nhìn đi, thấy Lam Ảnh nằm ở trong bụi cỏ, hôn mê mê sảng không ngừng. Hai người đều là rất làm rung động, một cái hồ ly còn như  thế tình thâm, thật đáng tiếc chân tình trân quý bực nào. Trong bụi cỏ rung một cái tất tất sách sách thanh âm, hai người quay đầu thấy trước mắt một cái tuấn nghiêm thiếu niên đứng ở ba vị trong mỹ nữ. Trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ, lấp lánh sóng mắt ở bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội trên khuôn mặt từng cái nhảy qua. Ngẩng đầu nhìn lên Tây Thiên Thanh Nguyệt, sâu kín xanh vô ích, nguyệt minh đã sao thưa. Mơ hồ triền núi, như Cầu Long nằm yên, cùng Xà Yêu Huyễn Huyệt thần bí mắt đối mắt. Thân tế trừ chính mình không có còn lại bóng người, ba vị này nữ tử nơi đó đến, trình phương xa không hiểu chút nào. Nhìn dáng dấp tựa hồ rất là mệt nhọc qua, mặt mũi tiều tụy, bất quá hai tay cũng đưa về phía trung gian, thật giống như duỗi hướng mình. Trình phương xa từ thợ săn thói quen, khom người, ngón trỏ phải cùng ngón giữa trước sau mò về ba cô gái lỗ mũi, đứng dậy, trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ.



	Liễu Quyên nhẹ giọng kêu: "Phương xa, phương xa!" Ai ngờ trình phương xa không để ý tới chút nào, tự cố đỡ dậy ba vị nữ tử, lẫn nhau ngồi dựa tốt. Nhưng sau đó xoay người đi vào hắc ám, một lát sau nhặt được mấy đoạn nhánh cây khô, một đoàn cỏ khô, chất ở một chỗ. Từ trong lòng ngực móc ra đá lửa, ngồi xuống hướng củi chất mãnh kích mấy cái, đốm lửa bắn tứ tung, một đám lửa rất nhanh dấy lên. Nhảy đãng ánh lửa chiếu vào bốn người trên mặt, tái nhợt bên trong có chút quỷ dị.



	"Không cần kêu, Liễu cô nương, chớ quên ngươi đây là Nguyên Thần xuất khiếu, ta là Quỷ Hồn, hắn là không thấy được chúng ta, cũng không nghe được chúng ta thanh âm." Lê Nguyệt Nương Nương cười nói.



	Liễu Quyên nghe vậy phương mới tỉnh ngộ xuống, cũng không ấy ư, chính mình vốn là Nguyên Thần xuất khiếu muốn đi con bướm Uyên,   kết quả theo đuôi bốn ảnh Thần Hồ phát sinh này nhiều chuyện. Vội nói: "Xấu hổ, ta ngược lại thật ra hồ đồ, xin chớ chê cười."



	"Ha ha, không có gì. Tại hạ còn có việc yêu cầu Liễu cô nương, chẳng biết có được không tác thành?" Lê Nguyệt Nương Nương hòa thanh nói.



	Liễu Quyên chỉ hơi trầm ngâm, cười nói: "Có thể vi nương nương làm sự thực là tam sinh hữu hạnh, chẳng qua là ta quả thực không nghĩ ra nương nương sẽ có chuyện gì đến phiên ta đến giúp đỡ."



	"Ta cần muốn lập tức trở lại, về phần tại sao, Liễu cô nương tha cho ta sau này nói rõ. Nhưng ta không chờ được nữa bốn ảnh Thần Hồ chị em gái tỉnh lại, ta muốn mang đi các nàng đáp ứng trả cho ta chín viên hoán tình lệ, làm phiền Liễu cô nương đợi bọn hắn tỉnh lại nói dùm cho ta các nàng một tiếng, tại hạ vô cùng cảm kích." Lê Nguyệt Nương Nương nói xong Tĩnh Tĩnh nhìn Liễu Quyên, chờ đợi nàng trả lời.



	Liễu Quyên cúi đầu nhìn một chút bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội, ở bên cạnh đống lửa lẫn nhau nghiêng người dựa vào đến, hai mắt nhắm nghiền, ngực lên xuống, thần thái dần dần có chuyển biến tốt, nhưng trong chốc lát rất khó tỉnh lại. Ngẩn ra đạo: "Này cũng chẳng có gì, chẳng qua là ta ở Quỷ Thị thấy chín viên hoán tình lệ cũng đều ở các nàng trong bụng, nương nương như thế nào cầm ra được?"



	"Ha ha, chuyện này có khó khăn gì." Vừa nói chuyện, Lê Nguyệt Nương Nương trong ánh mắt bắn ra mấy đạo hồng quang, nghiên cứu thảo luận và phân tích đến xông về bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội, ba tỷ muội Đan nhạt khải. Thanh linh hoán tình lệ lóe lân ánh sáng liên tiếp thoát ra trong miệng. Lê Nguyệt Nương Nương Hữu Chưởng bình thân, chín viên hoán tình lệ trước sau xếp hạng thanh tú đẹp đẽ trong lòng bàn tay. Chín viên hoán tình lệ tụ chung một chỗ, giống như chín viên dạ minh châu, đem chung quanh diệu được (phải) sáng sủa một mảnh. Liễu Quyên tán thưởng nhìn. Một bên trình phương xa đột nhiên thấy ba vị nữ tử trong miệng bay ra ba cái quang cầu, sau đó chín viên tụ chung một chỗ, xanh lóng lánh, mắt trợn tròn lăng lăng nhìn. Lê Nguyệt Nương Nương hướng Quyên có chút thi lễ nói: "Nhờ cậy!" Người nhẹ nhàng hư không trượt vào đêm tối..

==================================================

=== Chương 31: Hoán lệ tàn tình (#31) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Yên lặng bầu trời đêm, chấm chấm đầy sao, thưa thớt, thiên mạc xuống là sương mù lượn lờ đỉnh núi, núi Vân Trung lương như ẩn như hiện. Một cái Thanh Ảnh ở không một tiếng động lưu động, màu bạc trang phục sấn Tây Thiên Thanh Nguyệt, linh hoạt kỳ ảo kiêm nhiều chút vắng lặng. Phá qua tầng tầng mây khói, hướng một ngọn núi rơi đi. Lê Nguyệt Nương Nương rơi tại chính mình cung điện, trong điện nhất thời truyền ra nhiều tiếng cung kính chi âm, Lê Nguyệt Nương Nương tùy tiện đồng ý đến, người nhẹ nhàng đánh về phía cái đó đơn giản sân nhỏ. Chỉ có ở cái tiểu viện này trong, Lê Nguyệt Nương Nương mới cảm giác được chân chính thân thiết cùng thực tế, không còn cô đơn nữa, không nữa không giúp.



	Đứng ở tàn tình trước cây, Lê Nguyệt Nương Nương Vọng Nguyệt tự cố, tiêm cánh tay khẽ vẫy, nhàn nhạt thơm dịu theo gió phiêu tán. Ngọc điêu băng ảnh vết, thơm tho xuyên thấu qua tràn đầy càn khôn. Lê dân tháng lộ vãn gió, bà sa nghiêng cổ kim. Đây là Liễu Quyên cha đáng khen chính mình, có thể hương hồn đã vẫn lạc, Mộng Lang sao được (phải) duyên! Từ trong ngực móc ra hoán tình lệ, nhẹ khẽ đặt ở tàn tình dưới tàng cây, quỳ xuống nhìn chằm chằm viên kia viên hoán tình lệ, mấy phen u oán. Mười hai viên hoán tình lệ lóe Thanh Quang Tĩnh Tĩnh khoen ở tàn tình dưới tàng cây, như mười hai viên sinh mệnh mầm mống.



	Lê Nguyệt Nương Nương nhẹ nhàng vuốt ve tàn tình cây, ôn nhu tự nói: "Ngôi sao Liễu ca, coi là bây giờ hoán tình lệ đã là tám mươi viên, còn nữa một viên, ngươi liền có thể trọng sinh. Ta biết này một viên cuối cùng hoán tình lệ là đang ở Quỷ Hoàng Cung, có thể Quỷ Hoàng Cung ở chỗ nào? Thân ta ở dị tộc, đi khắp trong vòng ngàn dặm Vân Thiên Minh đất, lại không biết chút nào. Quỷ Hoàng Cung quá thần bí, chỉ sợ ta vĩnh viễn cũng không tìm được. Bất quá, ngôi sao Liễu ca ta sẽ không để cho ngươi thất vọng."



	Liễu Quyên đưa mắt  nhìn Lê Nguyệt Nương Nương rời đi, Nguyên Thần đứng ở trong gió đêm, mặc dù thấy không tới lãnh ý, nhưng cũng sinh ra một loại không nói ra thất lạc. Nhìn lại bên cạnh đống lửa bốn ảnh Thần Hồ ba tỷ muội, sắc mặt càng thêm đỏ thắm, trình phương xa ngồi ở một bên Tĩnh Tĩnh các loại (chờ) đợi các nàng tỉnh lại, thỉnh thoảng hướng trong đống lửa thêm chút nhánh cây.



	Vừa mới tỉnh lại, trình phương xa thân thể còn có chút suy yếu, nhìn chằm chằm hồng hồng ngọn lửa, cổ cổ ấm áp đánh tới, ánh mắt không khỏi mê ly hồ đồ, lại cúi đầu ngủ mất.



	Tàn tình cây tựa hồ nghe biết Lê Nguyệt Nương Nương rủ rỉ lời nói, Đan sắc chi điều theo gió nhẹ phẩy nàng vai đẹp, nhàn nhạt khẽ rên. Một đường chi điều xẹt qua Lê Nguyệt Nương Nương gương mặt, một cổ động tâm gõ chua xót trí nhớ. Đó là hơn một Vụ tờ mờ sáng, chính mình với trong sương mù cởi mở, đạm nhã hương thơm phiêu dật tứ phương. Đột nhiên nghe được một cái vui vẻ thanh âm nói: "Há, thật là thơm a! Đây là ta ngửi qua tối mùi thơm."



	Theo tiếng kêu nhìn lại, trong sương mù một cái bà sa bóng người ở trong gió sớm chập chờn, tựa như khói tựa như Vụ, tiêm chi phiêu giơ, tiêu sái mà đa tình. Chính lắc lắc thân thể hướng chính mình nhìn, lê dân tháng Hoa nhi ngượng ngùng cúi đầu xuống, liếc mắt trộm xem, trong lòng trước mắt cái đó biết mình mặt mũi. Ngày tháng sau đó, dưới trời sao, bờ sông nhỏ, tờ mờ sáng lúc, một cây hoa một cái mà với trong gió cộng vũ, không nói hết lặng lẽ nói điểm chuế từng cái ánh trăng. Nhưng mà, hạnh phúc thời gian đột nhiên có một ngày kết thúc. Lê dân tháng Hoa nhi trơ mắt nhìn yêu quí ngôi sao Liễu ca bị vô tình người chặn ngang chém đứt, ngôi sao Liễu ca thống khổ đang nhìn mình phương hướng, thanh lệ chảy khắp người thể. Lê dân tháng Hoa nhi tan nát tâm can la lên, kèm theo ô ô phong thanh, nhưng tàn nhẫn đốn củi người chút nào không nhìn nàng tồn tại, vài người kêu khẩu hiệu khiêng đi ngôi sao Liễu ca thân thể, chỉ để lại vết thương chồng chất rể cây.



	Một viên chân tình lệ, sinh tử hai người cách. Hoán cây Ngưng Hương nghĩ, chở hoa cùng người hợp. Nhớ lại hết thảy các thứ này, Lê Nguyệt Nương Nương hai tay đem tàn tình cây ôm vào trong ngực, tích tích nhiệt lệ chảy xuống, là thương tâm, là chờ đợi, là cố chấp, hay lại là bất đắc dĩ. Không nói rõ được cũng không tả rõ được, phẩm tới tối nên gọi tương tư. Bao nhiêu năm, mỗi ngày trước bình minh, Lê Nguyệt Nương Nương đều là Tĩnh Tĩnh nhìn chăm chú trước mặt ngôi sao Liễu ca hồn phách ngưng tụ thành tàn tình trước cây trải qua. Truyền thuyết dùng 99 - 81 viên hoán tình lệ tưới sau khi, chết đi thân thể có thể sống lại. Nhưng hoán tình lệ chỉ có Minh Giới mới có, là Dương Thế chân tình cũng không duyên kết hợp oán nam oán nữ hồn phách luyện chế mà thành. Là cứu sống yêu quí ngôi sao Liễu ca, lê dân tháng Hoa nhi buông tha Dương Thế tu thành bản thể, hóa thành Minh Giới dị tộc một cổ oan hồn, tăng tại Yêu Nguyệt Cung khổ tâm tu luyện, khắp nơi tìm hoán tình lệ. Trải qua mài làm khó này tám mươi viên hoán tình lệ.



	Mười hai viên hoán tình lệ dần dần hòa tan, ở tàn tình dưới tàng cây lóe ánh trăng huy hoàng, uông uông làm trơn, tựa như liếc mắt Thanh Tuyền.



	Tàn tình cây khoái hoạt mút vào hoán tình lệ Cam Điềm cùng chân tình đốc ý, từ từ nổi lên biến hóa, mỗi lần mút vào hoán tình lệ lúc cũng không có cùng biến hóa. Từ lúc mới đầu Tiểu Thụ Miêu dài đến bây giờ, việc trải qua vô số bấp bênh, kèm theo bao nhiêu ngày đêm tương tư. Lê Nguyệt Nương Nương dừng bi thương, đứng lên thân hình chú ý nhìn, nhánh cây nhẹ nhàng phiêu sắp xếp, phiêu sắp xếp bên trong chi điều bên trên hiện ra xanh mầm. Xanh mầm phiên quyển mở ra, từng miếng xanh nhạt lá mới mà bay tới nhàn nhạt thoang thoảng. Chun trà công phu, lá mới liền Sa Sa lên tiếng, lớn lên hoàn mỹ Liễu Diệp. Màu đỏ cành khô lại biến lớn rất nhiều, thân cây cũng lớp mười đầu nhiều. Lê Nguyệt Nương Nương nhẹ ký thác cành liễu, mắt đẹp rưng rưng. Trong lòng mặc đạo: "Ngôi sao Liễu ca, ngươi có thể thấy sao? Ngươi cũng nhanh sống lại, hơn hai nghìn năm, ngươi lại lần nữa dài ra lá cây, nếu như có thể lấy được viên kia hoán tình lệ, ngươi liền có thể nở hoa. Khi đó ta ngươi ngồi lên hoán tình lệ tưới mở ra cánh hoa liền có thể tái hiện Dương Thế, lại có thể hưởng thụ ánh mặt trời mưa móc! Vậy thật là tốt a! Hy vọng ngày hôm đó sớm đi đến, ở nơi này lạnh giá lê dân Nguyệt Cung ta đã sớm đợi đủ."



	"Lê dân tháng! Lê dân tháng! Lê dân tháng!" Trong không khí truyền tới kêu.



	Lê Nguyệt Nương Nương, nghe tới lần thứ ba kêu lúc mới Mãnh để cho thanh tỉnh.   là ngôi sao Liễu ca, đúng ! Là ngôi sao Liễu ca thanh âm. Lê Nguyệt Nương Nương trong lòng mừng như điên, gần người quỳ rạp xuống tàn tình dưới tàng cây, ôm thật chặt tàn tình cây không chịu buông tay. Ngửa đầu, oánh lệ, không nói gì. Mơ hồ ánh mắt một khắc không ngừng nhìn chăm chú hướng nghĩ tuổi xế chiều cái thân ảnh kia.



	"Ô ô, ô ô. . . . . ."



	Khóc, không tính là vui vẻ phương thức tốt nhất, nhưng mừng đến chảy nước mắt lại xác thực có đạo lý. Lê Nguyệt Nương Nương thật cao hứng, nghĩ khắp trong cung điện đầy đủ mọi thứ, phát hiện khóc là thoải mái nhất lựa chọn.



	"Ha ha, lê dân tháng, lê dân tháng! Đừng khóc, sau này chúng ta lại có thể lúc sáng sớm nói chuyện. Cao hứng mới là nha." Tàn tình cây truyền tới thanh âm ôn nhu, nhẹ nhàng, ấm áp. Tựa như một đường ánh mặt trời bắn về phía hắc ám, lê dân tháng trông đợi hơn hai nghìn năm ôn tình thương yêu lại trở lại. Đã từng thống khổ trong nháy mắt tan thành mây khói, trong lòng duy có hạnh phúc cùng vui vẻ, chẳng qua là tựa vào thân cây tay từ đầu đến cuối không chịu lỏng ra, âm thầm quyết tâm, vĩnh viễn không xa rời nhau.



	"ừ! Lê Nguyệt Nương Nương nhẹ nhàng gõ đầu." Lưu chuyển sóng mắt dừng lại rơi lệ, tẩy đi thương cảm, thay ôn tình an ủi. Ngọc thủ nhẹ phẩy, Thúy Lục Liễu Diệp trong gió lung lay. Sờ tàn tình nhánh cây cái, Lê Nguyệt Nương Nương mỗi một cái động tác đều tại vuốt lên một nơi vết thương. Trong trí nhớ ngôi sao Liễu ca bị chặt vết sẹo từng cái thanh trừ trí nhớ, nặng ngâm ôn tình, gọi ra mới khúc, không thay đổi là Tuyên Cổ thật lòng chân ý.



	Tàn tình cây nhánh cây ký thác giơ Lê Nguyệt Nương Nương gương mặt, chi điều cùng Lê Nguyệt Nương Nương tóc vàng theo gió cộng vũ, Kim Hoa lá xanh, giống như thiên thành, ưu mỹ mê người. Phất ở thanh tú đẹp đẽ trên mặt, lau chùi gò má lưu lại nước mắt mà, từng mảnh lá xanh tựa như từ ái đa tình con mắt, dặn dò đến vui vẻ một chút. Lê Nguyệt Nương Nương biết hắn thương yêu, dắt điều điều nhánh cây bưng vào trong ngực, cảm thụ ngàn năm mộng ảo, bao nhiêu chưa chợp mắt, bao nhiêu trông đợi!.

==================================================

=== Chương 32: 0 Cổ nhu tình (#32) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Hỏi Đông Phong, chuyện gì Vĩnh Hằng? Tóc vàng khẽ hôn, Liễu Diệp tình.



	Lại vừa là sáng sớm sương mù, sơn lam Vân đãng, đỉnh Nhai lê dân Nguyệt Cung. Ánh mắt hôn lượn lờ nhuận Vụ, mê ly cặp mắt nên tỉnh lại mông lung. Ngôi sao liễu ngắm nhìn tóc vàng cạn chôn xinh đẹp gương mặt, lũ lũ mùi thơm như mộng. Ôm thật chặt, không có gì lời thề, hai tròng mắt nhìn nhau, lại cố chấp ngàn năm. Vuốt cong cong lệ lông mi, lông mi xuống khép hờ cặp mắt lóe một tia thỏa mãn. Nước mắt, ê ẩm, mặn mặn, nhưng thật ra là ngọt, ngôi sao liễu lần đầu cảm giác vui vẻ cũng sẽ rơi lệ.



	Gió mai lưu động, tuy không vết, nhưng ngôi sao liễu chập chờn chứng minh nó nhu tình. Lê Nguyệt Nương Nương mơ hồ cảm thấy một đôi nóng bỏng tay đang vuốt ve chính mình gương mặt. Khẽ ngẩng đầu, thấy một người thanh niên áo tím, đầu bàn Liễu Diệp khâu, mặt mũi có chút hiện lên Tử Sắc, anh tuấn vô cùng. Không khỏi đột nhiên nhảy lên, lại kinh ngạc vừa vui mừng đạo: "Ngôi sao Liễu ca, ngươi tu luyện thành thân thể con người! Đây là thật sao?"



	Khẽ gật đầu, tiến lên vuốt Lê Nguyệt Nương Nương thêu vai, ngôi sao liễu cười nói: "Không cao hứng sao? Hai ngàn năm qua, ta mặc dù mất đi bản thể, nhưng căn cơ Nguyên Thần có ngươi ngày đêm phù hộ, chẳng những không khô kiệt, ngược lại càng thêm vững vàng. Nhất là ngươi cho ta liều mạng đổi lấy hoán tình lệ, khiến cho ta bỏ đi phàm thai, nặng xây bản thể. Nếu có duyên tái được một viên cuối cùng hoán tình lệ, ta bây giờ bản thể ở nửa đêm giờ Tý Nguyệt Viên hoa nở lúc, chúng ta liền có thể chở Hoa nhi Phi Thăng Hóa Tiên."



	Ngẩng đầu dò xét trước mắt người yêu, hai mắt hàm tình, đưa tình đưa tới, Lê Nguyệt Nương Nương nhẹ nhàng nói: "Cảm tạ Thượng Thiên che chở, chỉ cần ngôi sao Liễu ca đại đạo sẽ thành, lê dân tháng dù chết không tiếc!"



	"Ừ ? Tháng muội thế nào nói ra lời này, ta ngươi ngàn năm chờ đợi, Phi Thăng ngày, cộng Tiên chi lúc, chẳng lẽ tháng muội không muốn theo ta Phi Thăng Hóa Tiên sao?" Ngôi sao liễu nghi ngờ nhìn tóc vàng lướt nhẹ Lê Nguyệt Nương Nương.



	Lê Nguyệt Nương Nương khẽ gật đầu một cái, nghẹn ngào nói: "Ngôi sao Liễu ca nên biết, ta là Minh Giới u linh hồn phách, đã mất bản thể, đầu thai chuyển thế còn không thể, lại sao có thể có thể theo ngôi sao Liễu ca Phi Thăng Hóa Tiên đây?" Hai hàng thanh lệ nhỏ xuống, trận trận đau nhức gõ ngôi sao liễu.



	Nhẹ nhàng đem Lê Nguyệt Nương Nương cản vào trong ngực, hôn màu vàng kia phát sợi, ôn nhu nói: "Ta thế giới không có ngươi, ta cần gì phải đi làm thần tiên!" Nâng lên tấm kia rơi lệ gương mặt, nhẹ nhàng xóa đi thanh lệ, nói tiếp, "Ha ha, trong nơi này giống như lê dân Nguyệt Cung nương nương, thế nào trái ngược với một cái tiểu cô nương. Chớ quên, ngươi ngôi sao Liễu ca hơn hai nghìn năm tu luyện đến nay đã sớm xưa không bằng nay, nghĩ (muốn) nặng xây ta lê dân tháng bản thể một chút không khó. Cộng thêm ngươi tu vi, đồng thời Phi Thăng không thành vấn đề."



	Trong ánh mắt lóe vui sướng, lắc ngôi sao liễu hai tay, Lê Nguyệt Nương Nương chuyển bi thương là vui vẻ nói: "Đây là thật!"



	"Không tin ngươi đánh chính mình một chút nhìn có đau hay không?" Ngôi sao liễu nhìn hưng phấn Lê Nguyệt Nương Nương đạo.



	Lê Nguyệt Nương Nương nửa tin nửa ngờ sờ chính mình gương mặt, Ồ! Này sao lại thế này mà, thế nào chính mình biến thành thật thể. Nhăn tóc, vừa tàn nhẫn bóp chính mình mấy cái, rất thương. Này? Ngẩng đầu nhìn một mực mỉm cười ngôi sao liễu, hai tay còn đang không ngừng sờ một cái này, nhăn vậy, Lê Nguyệt Nương Nương vô luận như thế nào không thể tin được hết thảy các thứ này.



	"Ha ha, nếu như ngươi chính là hồn phách, sẽ cảm thấy đau đớn, sẽ có thật thể cảm giác sao? Bây giờ lê dân Nguyệt muội muội không còn là Quỷ Hồn, là thật thật tại tại thân thể con người. Dĩ nhiên, nếu như nguyện ý, chúng ta tùy thời có thể xuất nhập Minh Giới." Ngôi sao liễu nhàn nhạt vừa nói.



	Là thực sự, Lê Nguyệt Nương Nương cũng không hoài nghi nữa, không trách mới vừa mới cảm giác ngôi sao Liễu ca tay nong nóng, nguyên lai tự lại có bản thể, nhưng này là thế nào khôi phục đây? Trong lòng một mảnh mê mang.



	Ngôi sao liễu nhìn Lê Nguyệt Nương Nương mờ mịt ánh mắt mỉm cười nói: "Nghĩ (muốn) biết tại sao không?" Lê Nguyệt Nương Nương nhẹ nhàng gõ đầu.



	Đông Thiên, Long Vân phía sau núi, huyễn mặt trời lên lên, tóe ra vạn đạo Hà Quang, trong nháy mắt say tràn đầy hồng trần.



	"Là ngươi chân tình làm rung động Thượng Thiên, để cho ta âm thầm thề, khi ta bản thể tái hiện ngày, cũng là ta ngươi Dương Thế lại gặp lúc, hơn hai nghìn năm đến, ta vừa tu luyện, một bên lấy chân khí che chở ngươi Dương Thế bản thể nguyên căn (cái), thẳng đến hôm nay. Mỗi Nguyệt Viên lúc, đem hoán tình lệ một nửa chân ái thần lực biến hóa vào ngươi nguyên căn (cái), như vậy ta ngươi liền có thể đồng thời tu luyện,



	Cho đến ta có thể tán lá hoa nở, sánh vai Cửu Thiên. Mỗi tháng mười lăm ngươi nhất định sẽ cảm thấy thần thanh khí sảng, công lực đại tăng, đây chính là ta cho ngươi truyền vào chân ái thần lực nguyên nhân. Ta bây giờ bản thể lại thành, ngươi cũng Tự Nhiên lại xuất hiện Dương Thể. Hơn nữa pháp lực phi phàm." Ngôi sao liễu nói xong mặt đầy nụ cười khoen nhìn Hà Quang tản ra Đông Phương, ngẩng đầu, hút hương thơm khí tức.



	Lê Nguyệt Nương Nương theo ngôi sao liễu lời nói nhớ lại hai ngàn năm qua hướng sớm chiều tịch, vốn tưởng rằng cô đơn, lại nguyên lai tình ý Y Y, dị tộc Phiêu Linh năm tháng còn muốn đến, lại cũng sẽ không cô tịch. Mỗi tháng đêm trăng tròn, là mình mong đợi thời gian, lúc ấy không biết tại sao, ngồi xếp bằng dưới ánh trăng, công lực ở thần kỳ tăng tiến, thể xác và tinh thần vô cùng sảng khoái. Một viên lê dân tháng hoa Hồn ở Minh Giới do ốm yếu đến Oán Quỷ nghiêm ngặt linh nghe tiếng trốn tránh, chính mình lại không nói ra tại sao, hôm nay mới biết hết thảy các thứ này là ngôi sao Liễu ca ở trong tối giúp chính mình. Cảm kích, vui vẻ, hạnh phúc đồng loạt tụ chạy lên não. Trú ngắm trong gió sớm thân ảnh màu tím, trong lòng bỗng nhiên xây lên yêu Trường Thành.



	Hai ngàn năm qua cái này còn là lần đầu tiên đứng dưới ánh mặt trời nhìn kỹ thiên địa. Mặc dù sương mù lượn lờ, không ngăn được pháp lực phi phàm thương Nhai linh khách. Trời cao đất rộng, trùng điệp tuấn đỉnh, Uyên lưu vang trời. Lê Nguyệt Nương Nương nảy sinh lần lần hào hùng, sánh vai ngôi sao liễu. Song song Thần Nhai, đưa con mắt bầu trời mênh mông.



	Nhìn chăm chú sương mù sáng sớm bên trong trăn trở Long Vân núi, ngôi sao liễu trầm tư.



	"Quỷ Hoàng Cung, sẽ đang ở đâu vậy?" Ngôi sao liễu tự nói. Lấp lánh ánh mắt ở trong sương mù dày đặc tìm kiếm, sinh linh khinh đất đất đai Linh Mạch Long Vân núi tựa hồ không có quỷ hoàng cung khí tức.



	Nghe được ngôi sao liễu tự nói, Lê Nguyệt Nương Nương tìm kiếm trí nhớ, đột nhiên trong miệng nhảy ra "Ảnh biển" hai chữ. Không sai, ảnh biển. Nhìn Ái Lang nghiêm nghị mặt mũi,  Lê Nguyệt Nương Nương ôn nhu nói: "Ngôi sao Liễu ca, ngươi nghe nói qua ảnh biển sao?"



	"Ảnh biển, ngươi là nói toàn bộ đại dương đều là bóng dáng bồng bềnh ảnh biển sao?" Ngôi sao liễu trợn to hai mắt đạo.   "Truyền thuyết thế gian vạn vật, âm dương chi Thập, vô luận cái gì, ở ảnh biển đều có bọn họ bóng dáng, thậm chí là một cái sinh linh kiếp trước hậu sinh."



	Lê Nguyệt Nương Nương cầm ngôi sao liễu tay kích động nói: "Chính là. Ở ảnh hải lý nhất định có thể tìm được Quỷ Hoàng Cung bóng dáng, có nó bóng dáng không lo không tìm được Quỷ Hoàng Cung che giấu chỗ."



	Ngôi sao liễu trong ánh mắt lóe vui vẻ, hưng phấn nói: "Quá tốt, chúng ta nguyện vọng liền muốn thực hiện." Nhưng thoáng qua ánh mắt lại lãnh đạm đi xuống, yên lặng không nói gì.



	Lê Nguyệt Nương Nương bối rối đạo: "Thế nào?"



	"Ai! Ảnh biển ở nơi nào, chúng ta thì như thế nào tìm? Nghe nói ảnh biển vị trí phiêu hốt bất định, nơi ở một cái thần bí không gian. Chẳng qua là truyền thuyết nó tồn tại, lại không nghe nói ai từng thấy." Ngôi sao liễu thở dài liên tục.



	Lê Nguyệt Nương Nương sau khi nghe xong cười nói: "Cái này không khó, ta biết, ở Minh Giới dị tộc Phiêu Linh lúc, bởi vì ta lê dân Nguyệt Thần công từng giúp quá lúc Yêu Nguyệt cung chủ nhân yêu Nguyệt công chúa, thu ta làm đồ đệ, sau đó ly kỳ rời đi, lưu lại Di Thư để cho ta tiếp nhận Yêu Nguyệt Cung, cũng lấy tên ta lần nữa mệnh là lê dân Nguyệt Cung. Sư phó từng dạy ta Huyễn Vực thần công, chỉ cần có duyên gặp qua chỗ, là có thể lần nữa tiến vào. Thật may may mắn gặp qua ảnh biển mấy lần, ha ha."



	"Oh!" Ngôi sao liễu ánh mắt nặng lại lóe sáng, cười ha ha nói: "Như thế, thật là may mắn!" Hai tay nắm thật chặt Lê Nguyệt Nương Nương, nhìn chăm chú trong mộng con mắt, nhẹ nhàng gõ đầu.



	Lê dân tháng cũng nắm chặt ngôi sao liễu hai cổ tay, dò xét hai ngàn năm qua trong mộng người kia.



	Triêu Dương nhiễm nhiễm dâng lên, sương mù dần nhạt nhiều chút, ngẩng đầu Vân Thiên, bốn ảnh Thần Hồ chị em gái thấy lưỡng đạo rực rỡ tươi đẹp bóng người, ở Thải Hà đang lúc phiên phiên khởi vũ, tựa như một đôi con bướm, vừa giống như hai mảnh Tường Vân, một mảnh màu trắng bạc, một mảnh lãnh đạm màu tím nhạt..

==================================================

=== Chương 33: Thiếu niên anh hùng (#33) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Trình phương xa tỉnh lại lần nữa lúc, nhĩ tế quanh quẩn tí ti ấm áp khí tức, nhàn nhạt mùi thơm, Tĩnh Tĩnh phiêu dật. Quay đầu, đầu vai một thác mái tóc trôi giạt thiếu nữ phương hoa. Mái tóc thấp thoáng xuống, lưỡng đạo lông mi cong vòng quanh một đôi đa tình con mắt, mặc dù nhắm, nhưng lông mi thật dài thỉnh thoảng khinh  động, hiện ra vô cùng linh tính. Hơi kiều mũi tinh xảo rất khác biệt, lỗ mũi thổ nạp, hai tia (tơ) vui vẻ dụ dỗ tâm thần. Khả ái cái miệng nhỏ nhắn, thỉnh thoảng hoặc nhuyễn động một cái, cuốn một nụ cười, Đan mơ say sưa nhưng. Ngắm nhìn dựa vào tại chính mình đầu vai thiếu nữ, kiều mỵ mặt mũi là như vậy mê người, trình phương xa mấy lần xung động nghĩ (muốn) hôn đi.



	Vài gió đêm thổi qua, chút lãnh ý đánh tới, trình phương xa bỏ đi đỏ mặt nhịp tim ý tưởng. Ánh mắt bỏ chạy, rơi vào trước mặt bên cạnh đống lửa ba cái cô gái đẹp trên người. Chính mình ngủ khoảng thời gian này, xem ra các nàng khôi phục không tệ, sắc mặt đỏ thắm, thần thái Tự Nhiên, Đào Hoa Tú ý. Nhìn lại đến ba cô gái cùng bên người thiếu nữ, hai cái quần áo trắng, hai cái Lam Y, các nàng hiển nhiên là đồng thời.



	Nhẹ nhàng đẩy ra bên người thiếu nữ, đỡ vai buông xuống, nhìn xinh đẹp mặt mũi không động tĩnh gì, trình phương xa nhẹ nhàng ôm lấy, lại nhẹ nhàng đem nàng nghiêng người dựa vào tại cái khác ba cô gái đồng thời. Ánh mắt tràn đầy trìu mến, dò xét không ai sánh bằng mỹ, không khỏi có chút tim đập rộn lên.



	Liễu Quyên đứng ở một bên nhìn hết thảy các thứ này, trong lòng đung đưa Bobo rung động, chỉ cảm thấy có chút mê muội. Thấy trình phương xa chớp động ánh mắt, nhớ tới mấy ngày trước hắn chính là dùng loại ánh mắt này đang nhìn mình nói: "Quyên tỷ, ta biết ngươi một mực muốn có một thanh thú răng kiếm, ta nhất định cho ngươi lấy được xinh đẹp nhất thú răng, chế thành Thư Hùng Song Kiếm, Hùng Kiếm cho ngươi, Thư Kiếm mà, hắc hắc, ta thay ngươi bảo quản, hì hì." Sau đó xấu xa nhìn mình chằm chằm. Lúc ấy mắc cở chạy đi, bất quá không biết tại sao tâm lý cố gắng hết sức vui vẻ.



	Nghĩ tới những thứ này, Liễu Quyên trong ánh mắt lưu động ra nụ cười, yêu kiều nhìn trình phương xa.



	Trình phương xa nhìn chung quanh một chút, lại đảo mắt nhìn mấy lần bốn cô gái, ở phụ cận nặng tìm chút củi khô, đem tắt đống lửa nặng lại dấy lên, chọn vượng. Tin chắc bốn cô gái không việc gì, đứng dậy hướng các nàng vái một cái thật sâu, sau đó nhấc chân hướng đá xanh Sơn Trang phương hướng đi tới. Sau lưng lưu lại một đối với (đúng) hồng đồng đồng ngọn lửa, nhảy đãng ngọn lửa phía sau bốn tờ Đào Hoa mà nét mặt, an tường mà ôn hòa, ngọt ngào ngủ.



	Liễu Quyên đuổi theo trình phương xa mấy bước, xoay người nhìn trong ánh lửa bốn ảnh Thần Hồ, trong lòng mặc đạo: "Đừng, lòng tốt hồ ly, chúc phúc các ngươi sớm ngày tu thành chính quả, một hưởng nhân thế phồn hoa." Sau đó có chút thi lễ, hồi phục lại đuổi theo trình phương xa đi. Giữ mấy trượng khoảng cách, Liễu Quyên không nhanh không chậm đi theo.



	Làm trải qua một cây chọc trời Cổ Bách, trình phương xa dừng lại, lượn quanh Cổ Bách đi một vòng, lại nhìn chung quanh mấy lần, ngồi xổm người xuống, giơ lên hai cánh tay cùng vung. Dùng tên cạnh dùng sức khoét đến cái gì, đại khái một hai thời gian uống cạn chun trà, ngồi dậy hình. Trong tay lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hào quang màu xanh biếc chiếu hắn anh tuấn mặt mũi, hai mắt lấp lánh. Liễu Quyên kinh ngạc nhìn, trong lòng thầm nghĩ, đó là cái gì?



	Đang lúc này truyền tới trình phương xa thanh âm: "Ha ha, ta rốt cuộc được như nguyện, ta được đến thú răng. Còn thật xinh đẹp, Quyên tỷ nhất định sẽ thích." Vừa nói vừa lắc lắc lưỡng đạo màu xanh lá cây hàn quang, theo hàn quang đung đưa, Liễu Quyên một trận vui vẻ, nguyên lai xa Phương đệ đệ là vì chính mình làm thú răng. Thật là quá tốt.



	Chính cao hứng lắm, thấy trình phương xa ùm một tiếng quỳ xuống, thuận thế đột nhiên đem hai khỏa thú răng cắm xuống đất. Đối mặt Tây Thiên Thanh Nguyệt, giơ tay trái lên, lập bàn tay thề: "Có tháng làm chứng, hôm nay ta trình phương xa liều mạng lấy được thúy răng răng thú một đôi, đem chế thành Thư Hùng Song Kiếm, kiếm này dùng để trừng phạt Ác dương cao Thiện, tạo phúc thiên địa, tuyệt không làm làm trái chính nghĩa chuyện. Nếu có vi phạm, định tao bị thiên lôi đánh, chết không có chỗ chôn. Ngoài ra thỉnh cho phép ta, đem Thư Kiếm tặng cho Quyên tỷ, Hùng Kiếm tự dùng, kiếm còn người còn, kiếm mất người mất. Ta thề phù hộ ở Quyên tỷ bên cạnh (trái phải), vĩnh không hối cải!" Thề thôi, trịnh trọng kỳ sự dập đầu.



	Liễu Quyên thân hình bay gần một ít, thấy lạnh cả người trong nháy mắt đánh tới, vắng lặng biến lạnh, băng thanh ngọc khiết. Trợn to hai mắt dò xét, thầm nói bảo bối tốt, chính là tha thiết ước mơ thú răng kiếm tài liệu. Lúc này hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đứng ở trình phương xa trước mắt, có chút quỷ dị, có chút thần bí. Liễu Quyên kích động ngắm nhìn,



	Kia mê người màu xanh lá cây dẫn dắt nó mộng ảo.



	Trình phương xa cũng thưởng thức một sẽ tự mình thành quả, sau đó dứt khoát rút ra thúy răng, dùng mang theo người da thú gói kỹ, phụ ở trên lưng, hồi phục lại cất bước hướng nhà đi tới.



	Đông Phương lộ ra phát sáng ý, Nguyên Thần phải trở về cơ thể, Liễu Quyên quyến luyến đưa mắt nhìn thân ảnh màu đen biến mất ở mờ tối, hoa một vệt thần quang biến mất ở thiên mạc.



	Đạp Đông Phương vài ánh sáng, từng bước một đi tới, trước mắt dần dần xuất hiện Sơn Trang bóng dáng. Ồ ồ ấm áp chậm rãi chảy vào bụng dạ, rốt cuộc lại về nhà. Mấy ngày nay thật là đủ khó chịu đựng, đêm đó rời đi Phỉ Thúy Lăng đi bắc sơn truy tìm bạch diện Hổ Vương, tìm Phong nhi muội muội. Kết quả chẳng những không có thấy bạch diện Hổ Vương bóng dáng, chính mình còn bị bầy sói bức vào Xà Yêu Huyễn Huyệt. Sau đó gặp phải một cái bị thương thúy răng thú, thấy mình điên cuồng đuổi theo cắn, bất đắc dĩ liều mạng đánh trả, mặc dù cuối cùng giết thúy răng thú, cũng rơi vào thương tích khắp người, nhớ bò ra ngoài Xà Yêu Huyễn Huyệt không lâu liền té xỉu, nghĩ đến nhất định là khi tỉnh lại thấy mấy nữ nhân tử cứu mình.



	Rốt cuộc kề đến cửa nhà, chuỗi chuỗi Ngân Linh tiếng cười truyền tới, nghiêng tai lắng nghe. Ha ha, trình phương xa vui, tiếng cười kia là Liễu bá bá nhà trong sân truyền tới, chính là muội muội Phong nhi thanh âm. Như thế xem ra, dắt lãng cũng sẽ không có chuyện gì, được a, một tảng đá rốt cuộc rơi xuống đất. Chỉ là bọn hắn tại sao trở về? Trong lòng không khỏi lẩm bẩm một phen, này! Mặc kệ nó, không việc gì liền có thể, chính mệt mỏi yếu mệnh. Đẩy cửa nhập viện, trình phương xa cũng không lên tiếng chào hỏi, chui vào buồng phía đông gian phòng của mình ngã đầu liền ngủ.



	Trình Hoa đi ra khỏi cửa phòng, hướng con trai căn phòng nhìn mấy lần, lắc đầu một cái, tiện tay xốc lên một thanh liệp xoa đi ra sân, hướng khuynh thiên sông đi tới.



	Sơn Dã nhiều sương, cỏ dại hoa dại chi cành lá lá rơi tràn đầy Lộ Châu. Theo trình Hoa đi nhanh Sa Sa, Lộ Châu cuồn cuộn tự nhiên, thái dương đã nhiễm nhiễm dâng lên, dưới ánh mặt trời, Lộ Châu lóe Thất Thải, tựa như đầy đất ánh sao. Trong không khí trôi giạt Sơn Dã đặc biệt hương thơm, mùi hoa, hương cỏ, cây thơm tho. . . . . . Dưới đất hoa dại tràn đầy, màu gì đều có, cái gì phẩm loại cũng toàn bộ. Nhưng mà trình Hoa đối với (đúng) hết thảy các thứ này không chút nào hứng thú, trong lòng một mực nhớ con trai trình phương xa. Liên tiếp hai ngày không trở lại, mặc dù lúc trước loại tình huống này cũng có, nhưng lần này trình Hoa quả thực cảm thấy tâm lý không có chắc. Bởi vì gần đây chung quy nghe con trai nói phải đi Xà Yêu Huyễn Huyệt, đó là một cái địa phương nào, quỷ mới biết. Mấy trăm đời lịch sử, liền nghe nói Long Vân Sơn Trang lão tổ tông sau khi tiến vào đi ra, còn lại đi vào người không một cái còn sống. Thiên về cái này cố chấp loại không tin Tà, lại luôn là độc lai độc vãng, ai!



	Khuynh thiên bờ sông, khuynh thiên Bách xuống, Liễu Hà Đông chính trui luyện Liễu gia tuyệt học độc môn Liễu Diệp nhận đỉnh. Thon dài dáng người, phất tay áo theo gió, nhẹ nhàng mạn chuyển, Liễu Diệp trục ý đã toàn vô ích.



	"Ha ha, đại ca thần công quả thật.   ai sẽ hiểu được phất gió say rượu vết vô sợi, nhưng là sát cơ tràn đầy càn khôn. Tiểu đệ bội phục, nhiều năm như vậy ta thấy đại ca thần công vô số lần, có thể mỗi lần thấy cũng biến ảo vô cùng." Trình Hoa khen.



	Liễu Hà Đông thấy Nghĩa Đệ tới, dừng lại thân hình cười nói: "Hiền Đệ quá khen, bất quá thuận thủy theo gió dính vào a. Oh, đúng Phương nhi trở lại à."



	Lạch cạch một tiếng, trình Hoa một hồi liệp xoa đạo: "Này! Còn không có, ta lo lắng hắn sẽ đi Xà Yêu Huyễn Huyệt."



	Liễu Hà Đông rất là khiếp sợ, hai hàng lông mày khóa chặt đạo: "Thế nào không nói sớm, nhanh, nhanh đi về, tập họp toàn bộ thợ săn, cùng đi gặp nhìn, đứa nhỏ này lá gan cũng quá lớn!"



	Trình Hoa còn đợi nói cái gì, thấy đại ca một phát lời nói, lại lo lắng con trai an nguy, gật đầu nói phải. Hai người vội vã hướng nhà chạy đi. Nhanh đến lúc đó, xa xa thấy trình Hoa cửa nhà gạt ra thật là lớn một đám người. Thải kỳ bay phiêu, đấm la đánh trống, huyên náo không ngừng. Liễu Hà Đông trong lòng buồn bực, này nhà kia làm chuyện vui đâu rồi, không đúng rồi, làm chuyện vui mình tại sao sẽ không biết đây. Lại nói trận kia thế không giống làm chuyện vui, ngã về phía ăn mừng cái gì.



	Đi tới gần nhìn một cái, hai người càng ngu dốt, chỉ thấy đám người bên trong mười sáu cái thợ săn mang một cái lộ thiên đại kiệu, kiệu thượng tọa đến một cái thiếu niên áo đen, còn đang ngủ gật. Thiếu niên thân lượn quanh đại hồng hoa, đầu đội ngà voi vũ quan. Kiệu trước lại hoa Đường năm vị trưởng lão cũng ở trước mặt dẫn đường, một đại đội nhân chúng hạo hạo đãng đãng hướng thợ săn Từ tiến phát. Đầy bụng nghi ngờ, nhưng kiệu thượng nhân hai người há sẽ không biết, đó chính là trình phương xa a.



	Hai người chính suy nghĩ, trong đám người không biết ai kêu một giọng: "Mau tới nha! Phương xa cha hắn ở đây." Phần phật một chút, vây lại một đoàn, luôn miệng nói hạ: "Chúc mừng! Chúc mừng! Quý công tử thần công cái thế, vui thúy răng Lân Linh Tê đôi răng, công hám thần linh a!".

==================================================

=== Chương 34: Thiên Cương đổi chỗ (#34) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nam Cung nghe đoạn quay đầu thâm ý ngắm mấy lần thiếu niên áo đen, trong lòng cảm khái vô hạn. Du dương tiếng kèn đích tí tách cạch cùng sáng sớm ríu ra ríu rít vui mừng chim thúy minh. Sơn cốc quanh quẩn huyên náo âm thanh, quay đầu đưa con mắt, Bắc Cực Thiên Vũ nồng Vân cuồn cuộn, tựa như khuynh thiên sông đung đưa Giang Lưu, cuồn cuộn lưu về phía chân trời, suy nghĩ theo mây tầng trở lại tối hôm qua.



	Nhìn chằm chằm Bắc Cực Thiên Vũ, Thất Tinh lóng lánh. Mỗi một lần lóe sáng, nhịp tim cũng theo lên xuống không chừng, không biết là khao khát kia Tổ Huấn dặn dò Thiên Tượng, vẫn lo lắng nó xuất hiện. Coi như chính mình đã là tiền bối thứ ba mươi hai thay mặt con cháu, hôm nay cùng bốn vị sư đệ muội cộng chưởng đá xanh Sơn Trang. Ba ngàn năm nay, liễu, ngọc, trình, Đông Phương, Nam Cung năm họ tổ tiên đi tới nơi này Vạn Lý Vân phi long Vân Sơn, một mực trông coi một cái bí mật, điều bí mật này theo như tổ tiên suy đoán, 3000 năm sau tất nhiên xuất hiện, cho tới bây giờ đã là 3000 năm sau thứ chín mươi chín năm. Khoảng thời gian này xuất hiện không ít chuyện lạ, đầu tiên là bạch diện hổ ly kỳ mất tích, tiếp lấy Phỉ Thúy Lăng dị biến, Thanh Thiên sông đối ứng tinh tương Mặc Vân quấn quanh, trong trang thị trường quái dị chết khốn khiếp một nam một nữ. Chẳng lẽ hết thảy các thứ này cũng biểu thị cái gì, Nam Cung nghe đoạn suy nghĩ.



	Dựng thân khuynh thiên Bách chu vi mấy dặm to lớn trên tán cây, trong mây, Nam Cung nghe đoạn than thở tự nói, "Trắng đen lam xanh Tứ Tinh tụ, ngàn năm túc oán sóng gió nổi lên. Khí được (phải) võ lâm vào tu chân, Cửu Thiên Tiên Duyên lời nói thần kỳ." Tổ Tiên Tộc chí bên trong trước hai câu hẳn là nói khi bầu trời xuất hiện màu đen, màu trắng, màu xanh da trời, màu xanh lá cây bốn vì sao tụ chung một chỗ lúc, Thiên Hạ Hội có biến hóa lớn. Sau đôi câu nói là sẽ xuất hiện tu chân Hóa Tiên người. Nhưng này Hóa Tiên người sẽ là ai chứ? Trong lòng yên lặng suy nghĩ, khoanh chân ngồi xuống, đưa tay từ sau vác kéo qua Ma Hồn cầm đặt ở trên đầu gối.



	Bình tâm thu thần, đã là luyện khí Thập Nhị Tầng tu chân thân thể, chuyên về một môn Cầm Âm lẫn nhau Tinh chi thuật. Chân Lực xâu với đầu ngón tay, khêu nhẹ Thất Huyền, Ma Hồn cầm nhất thời gió mát vang dội. Bobo âm thanh thiên nhiên du dương xông phá tầng mây cùng Cửu Thiên Thông Linh. Tâm niệm trong đầu toàn bộ thiên mạc xuất hiện ở trước mắt. U Lam Thiên Vũ, sạch sẽ như giặt rửa, Minh Nguyệt sáng trong, quần tinh oánh oánh.



	Đá xanh Sơn Trang, lại hoa Đường trong mật thất, Trình Đông đến, Liễu Diệp xanh hai người ngồi phía bên trái. Đông Phương hận tuyết cùng ngọc múa ngồi ở phía bên phải. Chính giữa tôn vị trống không. Bốn người lẳng lặng chờ đợi xem sao đại ca trở về, trên mặt cũng bay một tia nghiêm túc. Mặc dù đều là hơn trăm tuổi ông già, nhưng mặt mũi nhưng đều là chừng ba mươi dáng vẻ, không có chút nào già yếu.



	Năm vị trưởng lão bên trong, Trình Đông tới xếp hàng Hành lão nhị, yêu rượu như điên. Trong ngày thường, leo đỉnh vượt Uyên, tìm kỳ kiếm trân, mỗi lần phải đến tốt đẹp đoán, liền chú tâm luyện chế, kỳ gia phương tròn mười dặm, luôn là phân hương lung lay. Một ít yêu rượu, ngâm ở trong đó, thường thường mất tâm không nghĩ rời đi. Người này chính là trình Hoa gia gia, trình phương xa Thái Gia Gia.



	Liễu Diệp xanh xếp hạng cư ba, là Liễu gia tuyệt học độc môn Liễu Diệp nhận đỉnh ba mươi hai thay mặt truyền nhân. Lúc này trong tay chính vuốt vuốt một mảnh Thúy Lục Liễu Diệp. Ánh mắt trong suốt, ngưng thần Liễu Diệp, im lặng không nói gì, trong đầu quanh co chú trọng Tôn dắt lãng bóng người, luôn cảm thấy tên tiểu tử này gần đây có cổ phần không nói ra quái dị, đứa nhỏ này không thể nào biết tu chân phương pháp, thế nào đến gần hắn là sẽ có một loại vô hình pháp lực đây?



	Tứ Trưởng Lão kêu Đông Phương hận tuyết, năm đó quán khiến cho một thanh phiêu Tinh Hàn kiếm, Tiếu Ngạo Giang Hồ. Mà giờ khắc này, phiêu Tinh Hàn kiếm liền ôm ở trước ngực hắn, Hàn Yên bao phủ. Bây giờ vốn là dương xuân hoa nở trời ấm áp thời tiết, nhưng phiêu Tinh Hàn kiếm trên mủi kiếm phương lại bay mấy miếng bông tuyết.



	Xếp ở vị trí thứ năm là Ngũ Trưởng Lão bên trong duy nhất nữ tính. Họ Ngọc tên gọi múa, bởi vì thiện vũ, lại xâu khiến cho tím Lăng làm làm binh khí, giang hồ đưa tước hiệu tím Lăng Phi Thiên. Chớ xem thường khu vực tím Lăng, năm đó chính là chỗ này khu vực tím Lăng buồn Sát bao nhiêu địch thủ, được bao nhiêu anh hùng thua ở nàng dưới gấu quần. Ngọc múa võ công cao tuyệt không ở các trưởng lão khác bên dưới.



	Nam Cung nghe đoạn tinh tế nhìn kỹ một trận đầy trời sao, Cầm Âm cuối cùng rơi vào Đông Nam một nơi Tinh Vực, chính là tối hôm trước hiện ra lệch vị trí địa phương. Chỉ thấy kim sắc âm phù toát ra, liên tục không ngừng đánh vào mỗi một viên ngôi sao, róc rách tiếng vang gió mát truyền về tâm niệm. Thưởng thức mỗi một lần truyền về tin tức, Nam Cung nghe đoạn lần lượt hủy bỏ, vẫn là chút mây đen, không có gì tân kỳ dạng. Cầm Âm tứ tán bay xuống, kim sắc âm phù cũng sung sướng bay về phía bốn phương tám hướng.



	Xem ra tối nay không có gì phát hiện mới,



	Bất quá Nam Cung nghe đoạn nhìn Xán Lạn Tinh Không, mênh mông thương Vũ, ngân hà Xán tràn đầy, nảy sinh thiên cổ than thở. Xoay cổ tay một cái, một khúc Bá Vương bài hát khuyết chợt vang lên, kim sắc âm phù bắn nhanh ra như điện, quanh thân kim quang tránh đãng. Ma Hồn cầm trầm trầm ngâm tiếu, Động Thiên cúi đất, Vân đào bị Cầm Âm lay động, mãnh liệt cổn đãng. Trong lúc nhất thời, không trung cuồng Vân cuồn cuộn, bừa bãi chảy băng băng, mà Ma Hồn cầm đã là một đoàn kim sắc chớp sáng, âm phù hóa thành đạo đạo kim quang, không dừng được bắn về phía Thiên Vũ bốn phương tám hướng. Nam Cung nghe đoạn nhắm mắt cao giọng ngâm vịnh, thủ hạ linh chỉ kỳ động.



	Đột nhiên Nam Cung nghe đoạn cảm giác trong lồng ngực một trận cuồn cuộn, trong đầu xuất hiện bốn viên quỷ dị sao, theo thứ tự là trắng đen lam xanh bốn loại màu sắc. Đang ở Long Vân núi bắc sơn bầu trời Thiên Cương Tinh chung quanh lóe lộng lẫy màu sắc. Đột nhiên dừng lại Bá Vương ca quyết, chân trời Lưu Vân nhanh chóng khôi phục lại bình tĩnh. Nặng lại thúc giục lẫn nhau Tinh Thần công, kim sắc âm phù xoay tròn liên tục không ngừng bay về phía Bắc Thiên Tinh Không. Chỉ thấy Thiên Cương Tinh lộ ra rất không bình tĩnh, ánh sáng so với dĩ vãng lấy ra nhiều gấp trăm lần, trên đó hoa văn có thể thấy rõ ràng, mơ hồ đang rung rung. Chung quanh không biết chuyện gì nhiều hơn bốn viên kỳ quái sao, lớn nhỏ cùng Bắc Đấu Thất Tinh không phân cao thấp. Cách đầu cách đó không xa là một viên màu xanh lá cây trách ngôi sao, xanh sẫm u ám. Thiên Cương Tinh phần đuôi ngoài một trượng địa phương lóe một viên Dị Tinh, ở U Lam Thiên Vũ tản ra lau lau khói đen. Bên trái là một viên màu trắng Tinh Đấu, phía bên phải là màu xanh da trời, này hai khỏa nhìn lộng lẫy mà kỳ diệu, rất là thoải mái.



	Rốt cuộc thấy Tộc chí bên trong nói tới bốn viên Dị Tinh, Nam Cung nghe đoạn không dám khinh thường, thúc giục chân Chân Lực, người cầm hợp nhất, phi thường cẩn thận nghiên cứu thảo luận và phân tích đến bốn viên thần ngôi sao. Ngưng thần nín thở lẳng lặng nhìn chằm chằm, thời gian từ từ tiêu hao, Nam Cung nghe tóc gảy hiện tại bốn viên ngôi sao ở lấy không dễ dàng phát giác tốc độ ép về phía Thiên Cương Thất Tinh, mà chung nhau tụ điểm ở Thiên Cương Tinh đầu muỗng trạng trong không gian. Ở nhỏ thế ép vây xuống, Thiên Cương Thất Tinh vị trí cũng ở nhỏ nhẹ biến hóa. Hơi thêm trinh thám, Tứ Tinh tề tụ một nơi vẫn cần ngày giờ. Mà những tinh vực khác tạm thời chưa có biến hóa gì, Nam Cung nghe đoạn thu công dừng cầm. Xúc động đứng lên, bốn phía nhìn liên tục Long Vân núi, ngồi ngọn núi ở trong đêm yên tĩnh say sưa thiếp đi. Thiên Cương đổi chỗ, thiên hạ lớn hơn biến hóa, có lẽ đây là mệnh trung  chú định đi, thiên hạ này đã bình tĩnh hơn ba nghìn năm, cũng nên lên nhiều chút Phong Vân. Trước thay mặt thánh nhân thường nói động là Vĩnh Hằng, tĩnh ở ngay lập tức. Một cái chớp mắt này đã là mấy ngàn năm, hẳn thỏa mãn mới là, muốn tới cuối cùng cũng phải đến, nếu vô lực ngăn trở, liền thản nhiên đối mặt đi.



	Mấy ngày trước đây Bói kia một quẻ, Thần Quy yểm hơi thở, thật là hạ hạ chi quẻ, Bói là đá xanh Sơn Trang vận mệnh. Y theo quẻ nhìn nhau đến, Tứ Tinh tụ đầu lúc, chính là Sơn Trang mất đi ngày a! Thần Quy mặc dù đem chết đi, nhưng con rùa xuống bốn trứng lại có phá xác vết tích, không biết mấy ngàn người Sơn Trang sẽ là nhà nào bốn đứa bé may mắn trốn này khó khăn. Nam Cung nghe đoạn đem trong sơn trang hài tử đại khái nghĩ (muốn) một lần,   quả thực không phát hiện có con nhà ai là đặc biệt, hết thảy theo thiên mệnh đi.



	Theo như Tổ Tiên ước nguyện, phát hiện Tứ Tinh tề tụ thời điểm, tìm tới bốn cái số mệnh hài tử coi như hoàn thành ba ngàn năm nay sứ mệnh. Nam Cung nghe đoạn thu hồi suy nghĩ, ngự phong mà xuống, thân hình nhẹ nhàng bay xuống như muốn Thiên Hà Đại Kiều bên trên.



	Đêm tối như mực, chấm chấm đầy sao oánh oánh, trăng non lưỡi liềm đứng ở đỉnh núi. Trong không khí có chút lạnh lùng, nhĩ tế là oanh ùng ùng Giang Đào tiếng. Đạp trăng non thanh huy, Nam Cung nghe đoạn từ từ lên núi trang đi tới. Tối nay, là một cái không tầm thường ban đêm, chính mình yêu cầu yên lặng một chút, như vậy tùy tiện trở lại lại hoa Đường mật thất, không biết như thế nào hướng bốn vị sư huynh muội nói tới Thiên Cương đổi chỗ chuyện, còn có cái đó không dám nói cho bọn hắn biết quái tượng.



	Đã là rạng sáng, bốn người yên lặng ngồi chờ một đêm không thấy sư huynh trở về. Đông Phương hận tuyết ôm kiếm đứng lên, mày kiếm chặt véo, mắt bắn ra hàn quang, quét nhìn ba người khác một cái nói: "Đại sư huynh một đêm không về, nhất định là phát hiện kỳ dị gì Thiên Tượng." Yên lặng một chục phá, nghiêm túc mật thất đột nhiên có sinh khí.



	"Đúng a, sư huynh tại sao sẽ không tới đây? Chẳng lẽ hắn thấy trong truyền thuyết Thiên Tượng." Ngọc múa có chút tìm trong người đạo.



	"Ngũ sư muội nói là Tứ Tinh tề tụ sao? Phải thì thế nào, không phải nói thấy cái này Thiên Tượng, thiên hạ đại biến sao, biến hóa thì trở nên chứ, có cái gì tốt sợ." Trình Đông tới ngửa đầu một cái rượu ngon vào bụng, nói tiếp.



	Liễu Diệp xanh nhìn ba vị nhẹ giọng nói: "Có lẽ không đơn giản như vậy, đại sư huynh không có tới, nhất định là có gì không ổn địa phương. Ở nơi này đoán mò vô dụng, hiện tại đã rạng sáng, đại sư huynh phỏng chừng hôm nay sẽ không tới mật thất, không bằng chúng ta đi khuynh thiên sông tiến lên đón đón lấy đi." Nói xong nhìn về phía ba người. Mọi người đều gật đầu đồng ý. Vì vậy bốn người rời đi mật thất bước vào sương mù sáng sớm bên trong..

==================================================

=== Chương 35: Nghi là Huyền Tinh (#35) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Một đêm suy tư biến hóa vào Thanh Thiên sông cuồn cuộn Giang Lưu, hùng hồn Giang Lưu chỉ để ý chạy đi, chưa cho Nam Cung nghe đoạn hồi đáp gì. Đã rời đi bước chân xoay người phục trở về lại Thanh Thiên sông Đại Kiều, trừ chỗ này, không có chỗ nào thích hợp hơn suy tư.



	Lúc này Nam Cung nghe đoạn tâm đào cũng như kia sóng, tuôn ra gột rửa. Chính mình thầm nói buồn cười, nghĩ (muốn) đến chính mình cũng là một trải qua phong vân biến ảo người, chưa từng như vậy bàng hoàng vô chủ. Chăm chú nhìn sáng sớm mịt mờ nước sông, sương khói bên trong đẹp đẽ núi xanh, nhân sinh trăm năm năm tháng vội vã mà qua, ở đó giang sơn giữa lưu lại bao nhiêu thần kỳ đây? Tứ Tinh đem tề tụ, con rùa quẻ bên trong ám chỉ bốn cái hài đồng rốt cuộc là người nào? Như thế diệt trang đại sự có hay không báo cho biết trong trang mọi người? Bốn vị sư huynh muội một đêm khổ đợi nhất định ngửi ra cái gì, cũng tốt, để cho bọn họ có chuẩn bị tâm lý.



	Ngẩng đầu nhìn về phía đá xanh Sơn Trang phương hướng, Nam Cung nghe đoạn cặp mắt có chút ướt át, mũi một tia chua xót. Trong lúc vô tình phát hiện bắc sơn phương hướng bắn tới một ánh hào quang, ở sương mù sáng sớm bên trong hoa mấy cong quanh co bắn về phía đá xanh Sơn Trang.



	Nguyên Thần xuất khiếu đại pháp, này sẽ là ai? Toàn bộ Sơn Trang chỉ có mình và bốn vị khác trưởng lão lược thông tu chân pháp môn, hơn nữa đây là không người nào có thể biết bí mật. Nhìn Nhân Nguyên thần xuất khiếu đại pháp đã sớm là lô hỏa thuần thanh cảnh giới, tuyệt không phải chính mình có thể so với, điều này sao có thể, coi là thật chuyện lạ liên tục. Trong lòng không khỏi kinh ngạc, chạy như bay, nhanh chóng trượt về Sơn Trang. Thân tế cây cối né tránh, dưới chân hoa cỏ cúi đầu, gần mấy hớp trà công phu Nam Cung nghe đoạn liền xuất hiện ở trong trang thị trường bên trong.



	Nghỉ chân chưa ổn, chỉ thấy mặt tây một nhà trong sân bắn về phía Thiên Vũ lưỡng đạo Thúy Lục Quang Hoa, kia Quang Hoa chính chỉ hướng Thiên Cương Thất Tinh chung quanh màu đen Dị Tinh vị trí. Nhìn Thúy Hoa rùng mình lạnh lùng, định là linh thú thể bên trên vật, trừ phi tu vi thâm hậu, người thường tuyệt đối không có cách nào lấy được, lại vừa là 1 cọc chuyện lạ. Nên không phải là ông trời mở mắt, để cho ta tìm tới Huyền Tinh đồng tử? Nhìn Thúy Lục Quang Hoa, Nam Cung nghe đoạn có chút kích động.



	Trình Đông tới một nhóm bốn người mới vừa đi ra lại hoa Đường, ngẩng đầu nhìn thấy thị trường chính giữa đứng một vị ông lão mặc áo xanh, đưa mắt về phía tây phương nhìn. Bốn trong lòng người thật là kinh ngạc, theo hắn tầm mắt nhìn lại, lập tức cũng sững sốt. Trong lòng kinh ngạc, trên mặt viết rất rõ ràng. Trình Đông tới nửa há miệng không nhúc nhích nhìn chằm chằm kia lưỡng đạo màu xanh lá cây Quang Trụ, chưa từng rời tay bầu rượu rơi trên mặt đất lại hồn nhiên không cảm giác. Đông Phương hận tuyết, mắt lạnh lẻo lòe lòe, phiêu Tinh Hàn kiếm ngân vang ngâm vang dội. Ngọc múa theo gió, Dương tay áo trú ở nơi nào, tựa như một bức tượng điêu khắc, trạng so với Thường Nga, một bộ Ngân Y lung lay. Liễu Diệp xanh tuy không còn lại ba vị khen, nhưng cũng là kinh ngạc vạn phần. Bốn người tất cả đều là người tu chân, tu vi mặc dù không kịp nổi Nam Cung nghe đoạn, nhưng trước mắt màu xanh lá cây hàn quang nhìn một cái liền biết, kia là linh thú thể vật, sao sẽ xuất hiện ở trong sơn trang, nói cách khác, coi như xuất hiện cũng hẳn xuất hiện ở sư huynh đệ năm người trong nhà mới được. Có thể dưới mắt, cho dù ai cũng thấy rõ ràng, kia Quang Hoa xuất từ thứ nhân khu.



	Đá xanh Sơn Trang nhà ở lấy thị trường làm ranh giới, cánh đông là năm họ đích truyền con em ở, phía tây là năm họ chi người ngoại tộc cùng năm họ thứ nhân ở.



	Nam Cung nghe đoạn trở nên kích động sau khi tĩnh tâm xuống, định thần suy tư một hồi, lại bấm tay tính toán, xoay người nhìn về phía lại hoa Đường phương hướng. Trong tầm mắt xuất hiện bốn cái thân ảnh quen thuộc, Tử Y Tửu Tiên Đông Lai, Hồng Y Diệp Thanh, Huyền Y hận tuyết, Ngân Y ngọc múa. Cất bước đi tới, bốn người cũng tỉnh táo lại đến, thấy trang chủ sư huynh đi tới, rối rít chào đón.



	Đông Phương hận tuyết ấp đạo: "Dám hỏi sư huynh, này là vì sao?" Khẽ gật đầu một cái, Nam Cung nghe đoạn mặt đầy nghiêm túc hướng lại hoa Đường hậu viện đi tới. Thấy sư huynh như vậy, mọi người không nói nữa, cung kính theo sau lưng.



	Đan sắc ánh mặt trời chiếu ở ba Từ bên trong viện, chính giữa Ngũ Tộc Đường ba tầng hồi hương kiến trúc, ba tầng hai mươi bốn mái hiên các treo một cái ô Kim Linh Đang, trong gió sớm vo ve trầm ngâm. Chính diện tầng cao nhất trung ương một bức thúy dẹt Chu chữ, phương chính chữ in viết Ngũ Tộc Đường mấy chữ. Trong sảnh Tự Nhiên cung phụng là Nam Cung, trình, liễu, Đông Phương, ngọc năm họ các đời liệt tổ liệt tông. Toàn bộ kiến trúc trang nghiêm phong cách cổ xưa, đá xanh thiên thành, cơ hồ không có gì sửa chữa. Ngũ Tộc Từ bên cạnh (trái phải) các có một cái hai tầng hồi hương kiến trúc, mái hiên cũng treo Lục Lạc Chuông, chẳng qua là là màu đồng không phải vàng. Bên trái tấm bảng ghi thợ săn Từ, phía bên phải tấm bảng ghi lại hoa Từ.



	Đứng ở ba Từ bên trong viện,



	Nghiêm túc tình tự nhiên nảy sinh, năm vị trưởng lão cũng yên lặng không nói gì. Nam Cung nghe đoạn đứng ở bốn người trước người, hướng Ngũ Tộc Đường chắp tay tụng đạo: "Liệt tổ liệt tông ở trên cao, hôm nay nghe đoạn rốt cuộc thấy hơn ba nghìn năm tới di huấn Tứ Tinh Thiên Tượng, chẳng qua là lúc này chưa tề tụ, bởi vì vẫn không thể hoàn toàn chắc chắn khi nào tề tụ, không dám tùy tiện vào Từ bẩm báo, ở chỗ này trước báo cho biết Tổ Tiên, ngắm liệt tổ liệt tông phù hộ, sớm ngày tìm được Tứ Tinh đồng tử, được hoàn thành tổ tiên thùy giáo huấn sứ mệnh, lấy an ủi tổ tông chi linh." Nói xong vái một cái thật sâu. Bốn người sau lưng cũng xếp hàng đứng ngay ngắn, thâm cung rốt cuộc.



	Quay đầu đảo mắt nhìn liếc mắt bốn vị, Nam Cung nghe đoạn nghiêng người hướng thợ săn Từ đi tới, Trình Đông tới bốn người vẫn cung cung kính kính theo sát phía sau, đẩy cửa vào, một cổ cung mùi thơm bay tới. Rộng rãi đại sảnh lộn xộn thích thú bày xếp hàng xếp hàng thạch giá, thạch trên kệ bày đủ loại con mồi da lông, răng giác, cung tên loại, ngay cả bốn vách cũng đeo đầy cầm linh Tước vũ cái gì, mà đại sảnh nóc nhà khảm tràn đầy đủ loại minh châu, diệu được (phải) trong sảnh vô hạn sáng sủa. Không có ngừng lưu, Nam Cung nghe đoạn chạy thẳng tới lầu hai đi, cung mùi thơm nồng hơn. Khi cuối cùng cấp mấy nấc thang đạp xong sau, trước mắt mấy trượng đi ra ngoài hiện tại một người cao lớn bàn thờ, cung trên đài treo một bức săn thú đồ, này đồ là ba ngàn năm trước tổ tông di vật. Đồ bên trên nội dung đơn giản minh, một cái đen thiếu niên, tuấn lạnh hào khí, hai mắt lấp lánh, cái trán nhiều sinh một cái lập mục, lập mục bên trong bắn ra một đạo Hồng Mang. Dựng cung lên bắn tên, mũi tên trước là một cái to lớn bốn chân quái vật toàn thân miếng ngói lam, thảm con mắt màu đỏ, mắng nhiếc, hai khỏa Thúy Lục răng dài đưa ra miệng máu, đạt tới dài năm, sáu thước.



	Nam Cung nghe đoạn lẳng lặng đứng ở bàn thờ trước, một khắc không ngừng dò xét tấm kia săn thú đồ. Một giờ trôi qua rất nhanh, bốn người sau lưng không hiểu chút nào, lại khó mà nói. Mỗi người suy nghĩ, sư huynh hôm nay này là thế nào, đối với (đúng) bản vẽ này cảm thấy hứng thú như vậy. Đứng cũng là đứng, bốn người liền cũng cẩn thận nghiên cứu săn thú đồ. Bốn người xuyên thấu qua hình ảnh kia, mơ hồ cảm thấy được cái gì đó, loại cảm giác này lúc trước thấy lúc chưa bao giờ có. Hô hấp không tự chủ được tăng nhanh, lại thúc giục pháp lực, ngưng ở hai mắt, đạo đạo chân lực đồng loạt bắn về phía săn thú đồ. Nhưng mà, một bức đơn giản vẽ, càng xem càng cảm thấy là lạ, vẽ mặt ngoài du ly một tầng khí tức quỷ dị, đem Chân Lực cách trở, vô luận như thế nào cũng không cảm giác được vẽ phía sau huyền cơ.



	Rốt cuộc, Nam Cung nghe cắt ra miệng, quay đầu lại nói: "Mấy vị sư đệ không muốn Đồ phí sức lực, bằng vào chúng ta tu vi là phá không tranh này bên trên Kết Giới. Nếu như ta đoán không sai, trong bức họa kia nhất định phong ấn vô số Kỳ Thú hồn phách, cũng không đủ tu vi, coi như phá Kết Giới, chẳng những vô ích, còn sẽ chọc tới mối họa. Bất quá trong tranh ngụ ý rất rõ ràng, trong tranh thiếu niên có thể hàng phục trong phong ấn Kỳ Thú, bức họa này chỉ có trong tay hắn, phương sẽ lực lượng vô cùng a. Thiếu niên này. . . . . ." Nam Cung nghe đoạn ánh mắt sáng quắc nhìn về phía bốn vị trưởng lão.



	"Chẳng lẽ này săn thú đồ cùng Tứ Tinh đồng tử có liên quan?" Trình Đông tới rộng rãi đạo.



	Liễu Diệp xanh khẽ gật đầu nói: "Hoàn toàn khả năng,   trong tranh thiếu niên có lẽ chính là tổ tông trong dự ngôn một vị. Lấy thường tình mà nói, một người bình thường thiếu niên đâu có thể nào có như thế dị năng. Nhìn trong tranh thiếu niên, bất quá mười bốn mười lăm tuổi tuổi tác, nhưng lại tu vi thắng được mấy trăm năm tu Chân Đạo đi, tuyệt không phải người thường."



	" Không sai, nhị vị sư đệ nói cực phải. Mới vừa ta vừa mới Ngộ biết Tổ Tiên lưu lại Tộc chí bên trong một ít cách nói. Này tấm săn thú đồ ở Tộc chí bên trong cũng có giản đồ, ngoài ra còn có ba tấm giản đồ. Bốn tờ giản đồ đều tại Tứ Tinh tề tụ Thiên Tượng Thích biết chính giữa, đệ nhất bức danh viết Mặc Ngọc Khô Lâu quần áo trắng ít, bức thứ hai kêu tam nhãn Huyền Trang mang theo răng người, thứ ba bức kêu đạp hổ Vân Tiêu bảy linh nữ, một bức cuối cùng kêu nửa đêm du hồn dương liễu Âm. Bản vẽ thứ nhất nói cho chúng ta biết, bạch ngôi sao đồng tử là một cái hạng đeo Mặc Ngọc đầu khô lâu thiếu niên áo trắng. Bức thứ hai  nói là Huyền Tinh đồng tử là ba con mắt, thích mặc quần áo màu đen, mang theo người răng chế binh khí. Thứ ba phúc đồ nói rất rõ ràng, lam ngôi sao đồng tử là một cái bảy tuổi Nữ Đồng, dưới chân đi lên Mãnh gan bàn tay thứ tư phúc đồ nói cho chúng ta biết, theo Nguyên Thần xuất khiếu đại pháp là được tìm được xanh ngôi sao đồng tử. Này bức thứ hai đồ chính là Từ bên trong này tấm, ta hoài nghi Tây Phương Thứ Tộc màu xanh lá cây hàn mang chỗ, chính là người trong bức họa vị trí phương." Nam Cung nghe đoạn nói liên tục, bốn người gật đầu liên tục.



	Ngọc múa nhẹ nhàng bước liên tục, có chút thi lễ nói: "Bất quá, trang tây hơn ngàn gia đình, sư huynh làm sao biết Lục Mang phát ra từ nhà nào?"



	Nam Cung nghe đoạn nghe vậy cười nói: "Ngũ sư muội quên vi huynh bản lãnh giữ nhà? Ta đã sớm coi là tốt phương vị, chúng ta cái này thì đi." Đoàn người đi ra thợ săn Từ, Nam Cung nghe đoạn nghiêm giọng mệnh đạo: "Hận tuyết truyền mệnh lệnh của ta, đi chuẩn bị ngàn năm qua cao nhất ăn mừng đại lễ!" Bốn người đều là kinh ngạc không cạn, thấy huynh trưởng nghiêm túc biểu tình, không dám đặt câu hỏi, Đông Phương hận tuyết đáp đáp một tiếng đi. Còn lại nhân theo trang tây đi..

==================================================

=== Chương 36: Tôn làm săn thần (#36) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đoàn người xuyên qua thị trường, dõi mắt tây ngắm, Tây Sơn sườn núi mấy trăm gia đình tắm ở lượn lờ sương mù sáng sớm bên trong. San sát đá xanh sân lộn xộn rải rác, phác tố vô hoa, nhưng lại u tĩnh tao nhã. Đông Thiên Thải Hà tung bay, ánh mặt trời nhảy, hồng thông thông thái dương mỉm cười, ôn hòa vuốt ve nơi này trong giấc mộng mọi người. Gió mai đưa thoải mái, Phỉ Thúy Lăng bay tới trận trận mùi hoa, thuần hương đả động đến tâm thần.



	Xuyên đạo qua khe, đi một hồi lâu, trước mắt xuất hiện một gia đình, đá xanh tường rào hộ viện, đen nhánh môn đình. Dừng ở trước cửa, bấm ngón tay lại coi là, Nam Cung nghe đoạn hướng Liễu Hà Đông nhà ý vị thâm trường nhìn một cái, sau đó quay đầu hỏi: "Đây là nhà ai?"



	Trình Đông đi lên trước cười nói: "Ha ha, đây là ta Tôn nhi trình Hoa gia a. Sư huynh không cần kiêng kỵ, mặc dù đi vào là được." Nam Cung nghe đoạn hơi sửng sờ đạo: "Oh!" Sau đó lui thân tỏ ý Trình Đông tới gọi môn. Trình Đông tới nhẹ nhàng đánh một cái, đang định gào thét, môn két một chút mở, nguyên lai không khóa đến. Bốn người lẫn nhau mắt đối mắt một hồi, do Trình Đông đến trước tiên sau bước vào trong sân. Trong sân rất là rộng rãi, chính bắc là ba gian đá xanh phòng trệt. Bên cạnh (trái phải) các mấy gian buồng. Phía trên trải rất nhiều da thú Thảo Dược. Chính Nam là một mảng lớn vườn rau, đủ loại rau cải mầm non vui sướng, đứng thẳng ở sương mù sáng sớm bên trong.



	Bốn người chính bốn phía nhìn, ba gian đá xanh trong phòng lóe lên thân ảnh, bóng người đầu tiên là sững sờ, sau đó ha ha cười nói: "Ta trời ạ, hôm nay là gió nào a, thế nào đem mấy vị trưởng lão mời tới, này là lúc nào đến, để cho các ngài chờ lâu, thật là tội quá. Mau mau mời tới bỏ bên trong một tòa, đợi vãn bối dâng lên mấy ly trà thô." Nói xong làm một lễ thật sâu.



	Nam Cung nghe đoạn nhìn trước mắt vị này hơi có mấy phần sắc đẹp phấn y thiếu phụ quay đầu hướng mọi người nói đạo: " Ừ, đây chắc hẳn chính là Đông Lai cháu dâu đi, tốt tuấn tú nha đầu, sáng sớm tùy tiện tới chơi, mong rằng cháu dâu chớ trách." Trình Đông tới gật đầu nói: "Chính là đứa nhỏ này, sư huynh kêu nàng Ninh nhi là được."



	"Khanh khách, gia gia nhanh đừng nói như vậy, hiếm thấy thấy các ngài một mặt, cao hứng còn không kịp đâu rồi, lấy ở đâu tùy tiện nói một chút." Trình Hoa vợ Tần ninh né người một bên, cung thỉnh bốn người vào bỏ.



	Nam Cung nghe đoạn một vuốt râu doanh tiếu đạo: "Chớ cần khách khí, hôm nay chúng ta tới, là vì ngươi chúc mừng, có thể hay không nói cho gia gia, ngươi có mấy người hài tử?"



	"Chúc mừng, " Tần ninh nghe có chút hồ đồ, trong lòng âm thầm suy nghĩ, tính sai đi, trong nhà lấy ở đâu việc vui gì, lại cùng lưỡng cá hài tử có quan hệ gì? Cho dù có chuyện vui, nào có lớn như vậy mặt mũi, để cho trang chủ trưởng lão tự mình tới cửa chúc mừng. Khẽ gật đầu một cái, cười khổ nói: "Nam Cung gia gia, thứ cho vãn bối vô lễ, đại khái là mấy vị gia gia tính sai, trong nhà nào có cái gì chuyện vui, phải nói buồn chuyện đảo có một cái. Ta có lưỡng cá hài tử, một nam một nữ, nam hài kêu phương xa, nữ hài kêu thơ gió. Phương xa đứa nhỏ này đi ra ngoài săn thú, liên tiếp hai ba  ngày không trở lại, lo lắng hắn xảy ra chuyện, ta cùng cha hắn chính tình thế khó xử đây." Vừa nói vừa nói, vành mắt đỏ lên, nước mắt xuống ngay.



	Hướng buồng phía đông quét nhìn liếc mắt, Nam Cung nghe đoạn nhìn đọc tử nóng lòng tuổi trẻ mẹ đạo: "Ha ha, cháu dâu đừng khóc, Ta đoán không sai, Phương nhi ở tại buồng phía đông chứ ?"



	"Chính là, Nam Cung gia gia làm sao biết? Hắn rất nhỏ chỉ ngủ một mình ở buồng phía đông." Tần ninh trả lời.



	"Vậy còn không đi gọi tỉnh Phương nhi gặp qua mấy vị trưởng lão gia gia?" Trình Đông tới ngửa đầu một cái rượu ngon rồi nói ra.



	Tần ninh nhìn mấy vị trưởng bối, đang định nói chuyện, lại thấy bọn họ rối rít gật đầu. Nam Cung nhẹ nhàng nói: "Đi đi, hắn ở buồng phía đông ngủ chính hương đây."



	Làm sao biết? Tần ninh nghi hoặc, mấy bước chạy nhanh tới buồng phía đông, đột nhiên kéo ra trình phương xa cửa phòng, nhảy vào phòng. Chỉnh tề căn phòng, chính giữa một tấm sơn đỏ bàn bát tiên, trên bàn chính giữa để một bộ màu trắng sứ chế trà cụ. Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ rơi vào cửa sổ đối diện trên giường, quen thuộc thân ảnh màu đen chính nằm ngửa ở trên giường. Mặt mũi mệt mỏi, trên lưng còn đeo cung tên cùng da thú bao con mồi, cứ như vậy say sưa Đại Thụy. Tần ninh cao hứng không biết như thế nào cho phải, Tĩnh Tĩnh đi tới con trai bên người, nhẹ khẽ vuốt ve con trai cái trán tán hạ phát sợi, khuôn mặt tuấn tú, mặt mũi có chút hiện lên đen, cái trán rộng rãi, chính giữa một khối vết bớt, tựa như trăng non lưỡi liềm, vừa tựa như một con mắt nhắm mắt không mở vết tích.



	Ngẩng đầu thấy mấy vị trưởng bối đã đứng ở trước cửa, Tần ninh vội vàng đứng dậy nghênh đón, xin lỗi nói: "Vãn bối thất lễ, mấy vị gia gia mời vào." Sau đó cầm lên trên bàn bình trà đi ra ngoài.



	Bốn người đi vào ngồi ở bàn bát tiên cạnh, lẳng lặng ngưng mắt nhìn trên giường thiếu niên áo đen. Mười lăm mười sáu tuổi, toàn thân áo đen, trên lưng đeo kiếm, chẳng qua là cái trán không có con mắt thứ ba. Khác giống nhau thợ săn Từ săn thú đồ bức họa. Vẫn không thể chắc chắn hắn chính là Huyền Tinh đồng tử, chuyện này quan hệ đến tổ tông di huấn, thiên hạ thương sinh, nhất định thận chi hựu thận. Ánh mắt rơi vào thiếu niên áo đen vác ép xuống bọc da thú, đạt tới dài năm, sáu thước, lấy người tu chân nhãn lực tùy tiện nhìn thấu đồ bên trong. Thúy Lục Quang Hoa hiện lên hàn mang mơ hồ tiết ra ngoài, thật mỏng da há có thể che lại thúy răng Lân linh khí. Bực này Thần Vật mặc dù ngàn năm khó khăn gặp một lần, nhưng nó dáng vẻ ở trong sơn trang gần như già trẻ đều biết, trong trang người ngày lễ ngày tết đều thích đem thúy răng Lân khắc ở tấm ván, phách tre, vách tường, thậm chí là trên cửa, truyền thuyết có thể tránh tà cầu phúc.



	Bốn người yên lặng nhìn thiếu niên, Tần ninh xách một bình trà nóng nhanh chóng chạy tới, sạch ly cạn ly, là bốn vị trưởng lão rót hương thơm núi Trà, nhất thời một cổ ngọt ngào hương vị khí tức bồng bềnh ở trong phòng. Tần ninh vạn phúc đạo: "Mấy vị gia gia mời từ từ dùng, trong nhà không có gì hay trà, xin hãy tha lỗi." Sau đó Tĩnh Tĩnh né qua một bên, bốn người bên uống trà bên nhẹ nhàng trò chuyện.



	Đứng ở một bên Tần ninh như cũ không hiểu chút nào, con trai trở lại làm sao biết kinh động mấy vị trưởng lão đây? Chẳng lẽ hắn gây họa, không nên, Nam Cung gia gia nói là tới chúc mừng, cũng không ý trách cứ nha. Thấy mấy vị ở nói chuyện với nhau, làm vãn bối không thể tùy tiện chen vào nói, cũng chỉ đành có lời giấu ở trong bụng, nhìn mặt mà nói chuyện, cẩn thận phục vụ mấy vị trưởng bối dùng trà.



	Chính tán gẫu đang lúc, ngoài cửa xa xa truyền tới khua chiêng gõ trống, kèn Xô-na hót tiếng, từ xa đến gần, nghe tới nghe, điếc tai huyên náo tiếng lại dừng ở cửa nhà mình, Tần ninh càng là hồ đồ vạn phần.



	Nam Cung nghe đoạn nhìn vẻ mặt không hiểu Tần ninh cười nói: "Tôn tức chớ trách, hôm nay vội vàng, đợi phương xa sau khi trở về, hắn sẽ cặn kẽ nói với ngươi minh." Sau đó đứng dậy ôm lấy trên giường trình phương xa đi ra khỏi buồng phía đông đi tới bên ngoài viện. Chỉ thấy ngoài cửa đã là tiếng người huyên náo, ngăn được (phải) nước chảy không lọt. Cầm đầu chính là Đông Phương hận tuyết, bất quá lúc này trong ngực phiêu Tinh Hàn kiếm không thấy tăm hơi, nhưng ánh mắt vẫn lạnh lùng. Thấy Nam Cung nghe đoạn các loại (chờ) đi ra, quay đầu giơ tay vung lên, lập tức lắng xuống, sau đó hướng Nam Cung nghe đoạn các loại (chờ) ấp đạo: "Bẩm sư huynh môn lời nói, hết thảy chuẩn bị xong."



	Buông xuống trình phương xa, do Đông Phương hận tuyết đỡ. Nam Cung nghe đoạn khẽ gật đầu, tìm một chỗ khá cao địa phương đứng lại, hướng tối om om đám người nhìn một hồi, ánh mắt rơi vào Đông Phương hận tuyết sau lưng mười sáu nhấc lộ thiên anh hùng kiệu bên trên, Long Thân hình dáng, kỳ gỗ chế, thiên nhiên hoa văn đúng như mảnh nhỏ chiếc vảy rồng. Gỗ có kim sắc, dưới ánh mặt trời huy quang diễm diễm, tránh đãng chói mắt. Hơn ba nghìn năm, lão tổ tông lưu lại bảo bối này một mực đặt ở Trưởng Lão Viện trong đại sảnh, một mực không người có tư cách ngồi lên, hôm nay rốt cuộc có người săn được (phải) Linh Vật, có thể phái thượng dụng tràng. Bất quá đáng tiếc, có lẽ này lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng, trong lòng cảm khái vô hạn. Ánh mắt nặng lại nhìn về phía đám người, Nam Cung nghe đoạn lớn tiếng tụng đạo: "Là săn thần phi màu!" "Săn thần, trang chủ trưởng lão danh hiệu đứa bé kia kêu săn thần?" Trong đám người đưa tới rối loạn tưng bừng, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, từng con từng con con mắt trành tới.



	Nam Cung nghe đoạn tiếng nói vừa dứt, lập tức vài người tiến lên cho còn đang ngủ say trình phương xa treo hồng treo xanh làm việc một đại trận, buồn cười kia trình phương xa hồ lý hồ đồ,   trong mông lung còn tưởng rằng đang nằm mơ đâu rồi, nhĩ tế khi thì huyên náo không ngừng, khi thì thanh tĩnh điềm mật. Tựa như còn có người vì chính mình mặc quần áo. Hai chân vốn có thể đứng đến, ý thức còn ở trong mơ.



	Thấy phi đeo hoàn thành, Nam Cung nghe đoạn lại cao giọng tụng đạo: "Đỡ săn thần lên kiệu!" Đông Phương hận tuyết đem mơ mơ màng màng trình phương xa đặt ở anh hùng kiệu chỗ ngồi.



	"Mời ra ngà voi vũ quan!" Nam Cung nghe đoạn lại nói. Ngọc múa yêu kiều đi lên anh hùng kiệu, hai tay dâng đỉnh đầu màu sắc rực rỡ Linh Vũ chế cái mũ nhẹ nhàng đeo vào trình phương xa trên đầu. Chỉ thấy kia vũ quan hạ bộ một vòng màu bạc lấp lánh rực rỡ, như Thanh Tuyết tựa như Bạch Ngọc, nhiệt độ dịu dàng nhuận, cố gắng hết sức chọc người yêu thích.



	Nhìn một thân hoa hồng, ngà voi vũ quan xuống tuấn tú gương mặt, trong mắt hiện ra một tia an ủi. Nam Cung nghe đoạn, hắng giọng, cất cao giọng, lại tụng đạo: "Lấy ra anh hùng săn được (phải) thúy răng Lân Linh Tê đôi răng một đôi, đưa vào hiến bảo đài." Ngọc múa nhẹ nhàng vẹt ra da thú, lập tức lưỡng đạo lục sắc quang mang lóe vầng sáng vãi hướng đám người."Oa! Đây là cái gì bảo vật! Thật là thần kỳ! Thật đẹp! Linh Tê đôi răng!" Trong đám người bạo nổ phát ra trận trận thán phục. Có vài người không nhịn được nghị luận mở, chẳng qua là thanh âm rất nhỏ. Đem hai khỏa thúy răng Lân Linh Tê đôi răng đặt ở kiệu trước Long Đầu vị trí nổi lên hiến bảo trên đài, ngọc múa xoay người bay xuống anh hùng kiệu.



	"Minh vui! Lên kiệu Trưởng Lão Viện!" Nam Cung nghe đoạn tiếng nói vừa dứt, đích tí tách cạch, thùng thùng tiếng chuông lại cổ nhạc trỗi lên, một đám người do năm vị trưởng lão tự mình dẫn hướng Trưởng Lão Viện đi. Liễu Hà Đông cùng trình Hoa thấy chính là một màn này. Đột nhiên nghe được đám người có người hô to trình phương xa cha đến, phương kéo về Nam Cung nghe đoạn suy nghĩ. Đội ngũ hướng Đông Phương tiếp tục đi tới.



	Xa góc hẻo lánh, một bóng người né tránh ở chỗ tối tăm nhìn hết thảy các thứ này, mũi hừ một cái, nghiêng đầu biến mất..

==================================================

=== Chương 37: Kim Long Khiếu Thiên (#37) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nam Cung nghe đoạn các loại (chờ) năm vị trưởng lão dẫn mọi người đi tới Trưởng Lão Viện, ngoài cửa viện sớm có người sau khi ở nơi nào. Trình Hoa đang lúc mọi người vây quanh hướng phía trước nhìn lại. Chỉ thấy cao chừng ba trượng, bề rộng chừng mười trượng đá xanh đại môn, đồ sộ đứng sừng sững ở đó. Đại môn bên cạnh (trái phải) chỉnh tề đứng thẳng hai đội Thanh Y đồng tử, mỗi cái thanh tú tuấn tú, hai tay các bưng một đóa đỏ chói đại hồng hoa, ánh mắt cung kính nhìn chăm chú năm vị trưởng lão cùng anh hùng kiệu bên trên thiếu niên áo đen. Đại chính giữa cửa song song đi ra bốn người, tuổi tác và năm vị trưởng lão không sai biệt lắm, hướng năm vị trưởng lão cung kính vái chào, phút lui bên cạnh (trái phải). Năm vị trưởng lão đồng thời còn lễ, sau đó cùng đi vào Trưởng Lão Viện, đi theo phía sau anh hùng kiệu cùng chiêng trống tiếng động vang trời đội danh dự. Những người khác không có dám lỗ mãng, không có trang chủ trưởng lão hứa hẹn, không dám bước vào Trưởng Lão Viện nửa bước. Lúc này nghe tin chạy đến xem náo nhiệt người càng nhiều, bất quá đều chỉ tốt đứng ở trước cửa vào trong nhìn, không vào được, lại không bỏ đi được, muốn nhìn một chút săn thần dáng vẻ.



	Ước chừng một khắc đồng hồ công phu, Trưởng Lão Viện tám chung trỗi lên, vo ve chi âm truyền khắp phương viên trăm dặm. Người vây xem cùng kêu lên hoan hô, trong trang trăm họ ngửi vào mừng rỡ. Tám chung trỗi lên ý nghĩa trong trang người, tuy hai mà một cũng có thể vào Trưởng Lão Viện vừa xem săn Thần Phong thải. Trong trang người đều biết, Trưởng Lão Viện bên trong có  tám cái ăn mừng chung, tổ tổ bối bối tới nay, nhiều khi nhất sau khi đồng thời gõ sáu miệng khánh chung, gần ở hàng năm lại hoa tiết ngắm hoa đại điển lúc. Đến lúc đó, có liên quan dự thi nhân viên mới có thể nhập viện hành lễ, còn lại nhân viên không quan hệ chỉ có thể ở bên ngoài viện xem náo nhiệt, mà bình thường trừ Trưởng Lão Viện người bất luận kẻ nào không cho phép vào, cho nên có thể có cơ hội vào Trưởng Lão Viện người lác đác không có mấy. Hôm nay lại tám chung trỗi lên, tất cả mọi người đều hưng phấn dị thường, một là nhìn một chút săn thần, càng nhiều là đối với (đúng) Trưởng Lão Viện tràn đầy hiếu kỳ.



	Tiếng chuông du dương vang, như âm thanh tiếng rồng gầm, chìm tiếu gột rửa ở Long Vân trong núi. Đỏ tươi thái dương xông phá tầng tầng mây mù hoàn toàn hiển lộ ở Đông Thiên, rực rỡ tươi đẹp màu sắc lóe sáng đến từng cái khoái hoạt mặt mày vui vẻ.



	Chín trận khánh chung rốt cuộc gõ xong, tự Trưởng Lão Viện bên trong đi ra một vị Thanh Y đồng tử. Thanh Y đồng tử hướng ngoài cửa tối om om đám người ngắm mấy lần, có chút một cung, sau đó động thân lớn tiếng tụng đạo: "Trang chủ trưởng lão có lệnh, nay thịnh gặp ta trang ngàn năm chuyện vui, làm giơ trang cộng hạ, Phàm chúc trong trang người, vô luận già trẻ, đều có thể nhập viện du ngoạn một ngày, ba bữa cơm chuyện tất cả đã chuẩn bị tốt, nhưng vạn mong nhập viện văn minh, thăm quan ngắm cảnh không tổn thương từng ngọn cây cọng cỏ. Chư vị mời." Tụng xong, Thanh Y đồng tử Tĩnh Tĩnh né qua bên cạnh cửa, khom người xuống đón khách. Mọi người nghe được rõ ràng, mặc dù cao hứng trong lòng, nhưng đè nén hưng phấn, quy củ đi vào thần thánh Trưởng Lão Viện, ngàn 800 người, lại lạ thường như vậy an tĩnh. Cho đến người cuối cùng nhập viện, Thanh Y đồng tử phương dời bước đi.



	Liễu Hà Đông cùng trình Hoa cũng ở trong đám người, vào tới viện đến, dõi mắt chung quanh, nơi nơi thanh sơn lục thủy, khắp nơi lưu diêm đi kiều, đình đài lầu các, hành lang nóc vẽ, bụi khói mịt mù, đặt mình trong trong đó, như vào Tiên Cảnh. Trình Hoa lớn như vậy còn lần đầu đi vào, có chút trố mắt nghẹn họng, thở dài nói: "Không nghĩ tới, chúng ta đá xanh Sơn Trang còn có như vậy Nhân Gian Tiên Cảnh, thật là hay a, hay lắm!"



	Liễu Hà Đông nhìn trong sương mù đỉnh núi, một cây thương tùng hoành sinh trên đó, cành khô Cửu Khúc duyên triển, như Cầu Long xê dịch, cũng xúc động đạo: "Đúng vậy, đây là Nhân Gian Tiên Cảnh a! Đáng tiếc cảnh này chẳng qua là Tiên Nhân điện, không cách nào dọn vào tầm thường nhà."



	"Đại ca còn là năm ngoái lại hoa tiết bất bình sao? Ai! Ai bảo ta số khổ sinh ở Thứ Tộc người ta đâu rồi, rõ ràng ngươi Hoa nhi được, có thể người kia là Ngũ Trưởng Lão đích truyền con cháu, kết quả để cho đại ca ủy khuất khuất phục thứ tư, quả thực phiền lòng. Có thể có biện pháp gì đây!" Trình Hoa nghe được Liễu Hà Đông thở dài nói.



	Liễu Hà Đông vừa đi vào đề đạo: "Ha ha, ta sẽ không so đo những thứ này, không cầm thứ ba là ta tiếc nuối, nhưng ta càng cảm khái là, đồng dạng là người, tại sao chia làm Tam Lục Cửu Đẳng đây."



	Hai người vừa đi vừa nói, trước mắt xuất hiện một cái thật cao cung điện, xây dựng rất đúng khảo cứu, cung điện trước là một mảnh hoa sen hồ, trên hồ chiết chiết cong cong rất nhiều lang kiều, hai bên trên mặt hồ có hai cái đình. Cung điện vẫn là đá xanh sườn, nhưng nóc phòng đúng là Lưu Quang hiện lên màu, Thúy Lục ngói lưu ly dưới ánh mặt trời nhấp nhô Thanh Thanh khí tức. Đường tiền có lơ lửng to lớn tấm bảng, sách Nhật Nguyệt hà điện. Hai người bước lên hồ cầu, chậm rãi mà đi, trình Hoa nhìn bốn phía, khắp nơi cung điện lầu các,



	Hoa trì rừng rậm, liên tục đi tựa hồ mỗi một cuối.



	Liễu Hà Đông dừng bước, nhìn trình Hoa đạo: "Tìm Phương nhi chứ ?"



	Trình Hoa gật đầu, nhìn một hồ thúy hà đạo: " Ừ, ta rất buồn bực, Phương nhi làm thế nào chiếm được bảo vật, hắn làm sao biết bổn sự lớn như vậy. Tại sao mấy vị trưởng lão đối với chuyện này coi trọng như vậy, thật là không thể nào hiểu được. Một đứa bé, lại dùng anh hùng kiệu tuần đường phố ăn mừng, hơn nữa năm vị bậc cha chú kèm theo dẫn."



	"Đi theo ta." Liễu Hà Đông đạo. Hàng năm cũng tham gia lại hoa buổi lễ, Liễu Hà Đông đối với (đúng) Trưởng Lão Viện bao nhiêu biết một ít, phỏng đoán lúc này mấy vị trưởng lão nhất định đem trình phương xa mang lên Vấn Thiên đài, cũng chính là lại hoa tiết buổi lễ địa phương. Vì vậy phía trước dẫn đường, trình Hoa theo Liễu Hà Đông hi lý hồ đồ vòng tới vòng lui, cuối cùng xuất hiện ở một nơi trên sườn núi.



	Sơn Cương rộng rãi bằng phẳng, đạt tới mười mấy mẫu đất lớn nhỏ, đứng ở chỗ này có thể nhìn cái Trưởng Lão Viện đại khái, bằng cảm giác Trưởng Lão Viện chu vi có hơn mười dặm dáng vẻ, mấy ngàn năm xây dựng, kích thước như vậy, nhưng cũng nói được. Bất quá trình hoa tâm trong không hiểu, trưởng lão này viện rõ ràng ở bên trong sơn trang bộ, nhưng nhìn tỷ thí thế nào toàn bộ Sơn Trang còn lớn hơn, coi là thật quái tai.



	Lúc này trên sườn núi đã tụ thật là nhiều người, tiến lên nhìn, bên trong đám người năm vị trưởng lão xa xa ngồi ngay ngắn ở trước mặt. Nam Cung trưởng lão ở giữa, bốn vị khác trưởng lão phút ngồi bên cạnh (trái phải). Một vị thiếu niên áo đen lập ở trong sân, thân tế là nghênh đón Ngũ Trưởng Lão vào Trưởng Lão Viện bốn người. Bốn người đều là một bộ Thanh Y, diện mục gầy gò, tinh thần quắc thước, tiên phong đạo cốt. Ánh mắt sắc bén. Trong đó hai vị đứng ở thiếu niên áo đen sau lưng không nhúc nhích, khác hai vị hai tay ở thiếu niên áo đen đầu, gương mặt, sau lưng không ngừng lục lọi. Thiếu niên áo đen dưới chân chính là anh hùng kiệu, dưới ánh mặt trời, lóe mê người kim sắc.



	Thấy con trai an toàn, trình hoa tâm tình thì để xuống một nửa, về phần khác (đừng) đảo thứ yếu nhiều lắm.



	Mở hai mắt ra, trình xa vừa cảm thấy thân thể lung la lung lay, nhìn bốn phía một cái, ta ngày, chung quanh tối om om đầy người, này là thế nào, mình tại sao sẽ bị mang? Trên đầu trầm trầm, sờ một cái mang nhất định kỳ quái cái mũ, trước ngực vây quanh cẩm đoạn hoa hồng. Kiệu trước để thúy răng.



	Đang định đứng dậy, trong không khí truyền tới một thanh âm trầm thấp đạo: "Làm xong, đừng động, Huyền Tinh đồng tử, ta là ngươi ngồi xuống anh hùng kiệu, hết thảy theo như bọn họ phân phó làm, đối với ngươi chỉ mới có lợi không chỗ hại."



	"Ồ, ngươi là ai? Là nói chuyện với ta sao?" Trình phương xa trong lòng nghi ngờ đến. Không nghĩ tới, cái thanh âm kia lập tức đáp: "Nói nhảm, đương nhiên là đang nói chuyện với ngươi. Ta vốn là một con kim long, ba ngàn năm trước đáp ứng tổ tiên của các ngươi, làm Huyền Tinh đồng tử cùng ta gặp nhau ngày, chính là ta về lại Cửu Thiên lúc, ngươi tổ tiên dự đoán ngươi trong cuộc đời sẽ có thật nhiều kiếp số, mà ta đáp ứng giúp ngươi vượt qua một kiếp. Làm ngươi cần ta thời điểm, chỉ cần trong lòng mặc niệm Kim Long tới này, ba giới Vân Vũ. Ta sẽ xuất hiện, trợ giúp ngươi, nhớ chỉ có một lần."



	"Oh! Biết." Trình phương xa kêu. Sau đó dò xét anh hùng kiệu dáng vẻ. Vừa nhìn , vừa phát hiện bị mang tới Trưởng Lão Viện một cửa trong. Một đường hành lang gian giữa, cuối cùng đậu ở cái này Cao Cương bên trên. Nam Cung Tổ Gia Gia mệnh chính mình đứng ngay ngắn, cần người cho mình sờ cái gì cốt. Ngược lại cũng không có gì lớn không, Nam Cung Tổ Gia Gia cũng sẽ không hại chính mình.



	"Hài tử, ta đi, nhớ ta lời nói." Trình phương xa lại nghe được cái đó thanh âm trầm thấp. Đồng thời hướng anh hùng kiệu nhìn. Kim sắc anh hùng kiệu, bắt đầu có chút lay động, năm vị trưởng lão mơ hồ cảm thấy có chút khác thường, nhưng nhất thời không cảm giác được không đúng chỗ nào, lẫn nhau mắt đối mắt, yên lặng gật đầu một cái.



	Chân trời chẳng biết lúc nào lăn tới tầng tầng mây đen, gần chỉ trong chốc lát, liền bao lại hỏi trên sân thượng vô ích, cuồng phong nổi lên bốn phía, tiếp đó, Xuân Lôi trận trận, điện quang lóe lên. Anh hùng kiệu, đột nhiên lăn lộn, trên dưới rung động, điện quang bên trong, kim sắc cây văn vỡ ra, tạo thành mảnh nhỏ miếng vảy vàng, kiệu thủ Long Đầu long tu phiêu sắp xếp, nhắm mắt đột trợn, nhiều tiếng chấn vũ trầm ngâm. Kiệu đuôi đung đưa không ngừng, lại lộn mấy vòng, một tiếng ầm vang vang lớn, sơn cốc đi lang thang, trước mắt một cái trăm trượng hàng dài gào thét gió lốc bốc lên, biến mất trong nháy mắt ở Vân Vũ bên trong.  



	Tất cả mọi người lăng lăng nhìn, sợ tại chỗ, đảm nhiệm mưa tưới đánh. Năm vị trưởng lão nhìn dưới đất lõm sâu mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy u buồn.



	Xa xa Thương Khung truyền tới trận trận than nhẹ hống khiếu, kể cả tiếng sấm, xếp hàng đãng ở Long Vân trong núi.



	Bỗng dưng, lưỡng đạo Thúy Lục thiểm quang hướng mây đen giăng đầy không trung điện bắn đi, trình phương xa vốn có thể bắt được thúy răng Lân Linh Tê đôi răng, lại bị gắng gượng mang vào thương vân, không bóng dáng. Đầy tớ môn, khiếp sợ, chỉ có khiếp sợ! Mưa, ào ào hạ, rất nhanh suối thành giòng suối, nhanh chóng lao xuống Vấn Thiên đài. Đem cỏ dại cọ rửa được (phải) sạch sẽ, nhưng mà hướng không đi mọi người khiếp sợ.



	Trong khoảnh khắc mọi người đều được ướt như chuột lột, chỉ có Nam Cung nghe đoạn các loại (chờ) năm vị trưởng lão thân bên ngoài phồng lên một tầng cương khí, đều là màu xanh lam, có chút căng rụt. Loại biến hóa này bị Liễu Hà Đông từng cái nhìn nhìn ở trong mắt, loại này Khí Tráo thật giống như ở nơi nào thấy qua, chẳng qua là một mực không nhớ nổi.



	Cách tầng tầng màn mưa, Nam Cung nghe đoạn quét nhìn liếc mắt bốn vị khác trưởng lão, đột nhiên ngồi xếp bằng, thăng vào hư không một trượng có thừa, Đông Phương tới các loại (chờ) cũng như thế bay lên hư không. Năm người làm thành một vòng, trong miệng nói lẩm bẩm, Tả Chưởng đều xuất hiện, chỉ hướng Kim Long biến mất phương hướng. Lòng bàn tay bắn ra năm đạo lam quang, cùng đạo đạo thiểm điện hoà lẫn. Năm cái ngồi xếp bằng thân hình, bắt đầu song song xoay tròn, quá chuyển quá nhanh, càng về sau, chỉ thành một đoàn bóng dáng, trong đám người ai cũng không thấy rõ. Tiếp theo một cái chớp mắt, năm vị trưởng lão đột nhiên hóa thành một vệt thần quang bắn vào đen nhánh không trung, cũng biến mất.



	Đất bọn hạ nhân nhìn này đột nhiên tới biến cố, giống như ác mộng, mắt thấy lại không thể tin được đây là thật, người sống sờ sờ làm sao biết bay lên trời đâu rồi, chẳng lẽ năm vị trưởng lão là thần tiên? Có lẽ, xem bọn hắn cũng năm mươi người, lại giống như ba mươi mấy tuổi dáng vẻ, thế gian chuyện có lúc thật là khó mà dự liệu..

==================================================

=== Chương 38: Huyễn kiếm thần binh (#38) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đi xuyên qua tầng tầng sương khói bên trong, trình phương xa bắt đầu cảm thấy thấu xương như vậy giá rét, cóng đến bên trên răng đánh hạ răng, cả người sàng run. Nhĩ tế gió rét gào thét, trước mắt hơi khói sôi trào. Hai tay bị đông cứng toàn tâm đau đớn, nhưng vẫn liều mạng bắt thúy răng Lân Linh Tê đôi răng không thả. Sôi trào trong mây mù, thúy răng Lân Linh Tê đôi răng, tựa hồ phá lệ vui vẻ, vo ve chi âm trải qua hồi lâu không ngừng. Thúy ánh sáng màu Hoa, biến thành thúy sắc thế giới, kể cả trình phương xa đồng thời bị quấn ở một đoàn màu xanh lá cây Vân Hà bên trong.



	Nam Cung nghe đoạn năm vị trưởng lão liều mạng, lực tổng hợp Ngự Không lên, vô luận như thế nào, không thể để cho có thể là Huyền Tinh đồng tử săn thần xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Vạn nhất hắn thật là Huyền Tinh đồng tử, như thế đi, chính mình há chẳng phải là tội nhân thiên cổ? Nghĩ như vậy, Nam Cung nghe đoạn tâm niệm vừa động, Ma Hồn cầm Vân Trung bay tới, xuất hiện ở nó trong ngực. Tay phải khẽ vuốt, tay trái từ trong cơ thể nộ hướng bên ngoài thân bốn chỉ ngay cả tốp, nhất thời chung quanh Vân Hà biến hóa gió tản đi, gió mát róc rách tiếng tựa như sóng cuộn thao cuồn cuộn, hướng bốn phương tám hướng duyên triển lái đi. Thấy đại ca như thế, bốn vị khác trưởng lão cũng không dám thờ ơ, rối rít sử dụng ra bản lĩnh xuất chúng. Một là tình thế vội vã. Hai là mấy thập niên qua khó gặp gỡ mở ra thân thủ cơ hội, ngược lại tay có chút ngứa ngáy, vì vậy người người hết sức bán sức lao động. Trình Đông đến, ngẩng đầu uống quá, men say bên trong, bầu rượu treo ở trên đầu, ồ ồ thơm nồng theo mảnh nhỏ cánh hoa tự bầu rượu trong miệng bay ra. Hàn không khí lạnh lẻo nhất thời Hàn Yên né tránh, thân tế nhất phái ấm áp. Vạn hoa bay xuống, ở năm người trên đầu Lê Hoa Toái Ngọc như vậy tản ra, giống như là tung bay ở Lạc Anh rực rỡ đào trong vườn hoa. Trong lúc nhất thời đủ loại mùi hoa, tự trong rượu theo gió toả khắp, năm người vốn đã hàn xuyên thấu qua thân thể, nặng trở về lại ngày xuân húc ấm áp dưới ánh mặt trời.



	Tiếng đàn gió mát chiêu mưa xuân, vạn hoa bay xuống Liễu Diệp nhẹ. Lạnh Hồn hàn kiếm quyển bông tuyết, ngọc múa một tay áo trước mắt minh. Liễu Diệp xanh, tiêu sái khẽ quơ cành liễu mà, Đông Phương hận tuyết, một ngón tay Đạn Kiếm, ngọc múa dựng thân múa nhẹ nhàng. Năm vị trưởng lão với trong mây mù thân hình mỗi người đều mang, công pháp khác hẳn, nhưng lại ngày làm trùng hợp, tạo thành một loại vô cùng lực lượng xông về Kim Long bay đi phương hướng.



	Cầm Âm tinh tương đại pháp bên dưới, tâm niệm bên trong đã xuất hiện Kim Long cùng trình phương xa ở Vân đào trung vị đưa.



	Chỉ thấy Kim Long đang ở như núi trong tầng mây lăn lộn phù diêu mà lên, lưỡng đạo thúy ánh sáng màu mang để ngang Long Giác trên. Trình phương xa cúi người nằm ở Long lưng bên trên, trên mặt bởi vì giá rét đã thành Tử Sắc, thân thể không ở tại lay động, nhưng hai tay vẫn vững vàng nắm thúy răng Lân Linh Tê đôi răng.



	Năm vị trưởng lão lúc này từ đầu đến cuối lập thành một hàng nhanh chóng đi trước, Nam Cung nghe đoạn cư thủ, lấy Ma Hồn cầm khu Vân dò vị. Trình Đông tới thứ hai, tán hoa đưa ấm áp, Liễu Diệp xanh ở trong năm người đang lúc, bên cạnh (trái phải) chiếu cố, Liễu Diệp nhẹ phẩy, quang mang chớp tránh, cùng Trình Đông tới Lê Hoa Toái Ngọc như vậy tán hoa múi màu sắc tương phản. Liễu Diệp xanh sau lưng, Đông Phương hận tuyết, phiêu Tinh Hàn kiếm, Kiếm Mang nhắm thẳng vào Thương Khung, tùy thời đâm về phía Kim Long. Ngọc múa phiêu giơ cuối cùng, tím Lăng bay lên, thối lui hàn Vân, không dám hồi sinh.



	Trong biển mây, từ xa nhìn lại, một nhóm từ đầu đến cuối năm thân ảnh ở một đạo màu sắc rực rỡ trong lối đi tung bay tạt qua, huyền diệu mà mỹ lệ. Chạy như bay, Chân Lực suối trào, đuổi theo hơn một canh giờ, rốt cuộc tâm niệm bên trong bóng dáng xuất hiện ở trước mắt khoảng trăm trượng vị trí. Năm người hoành thành một hàng, nhìn chăm chú Kim Long, Kim Long tựa hồ cũng thấy năm vị trưởng lão. Một tiếng gào thét, thân thể trong nháy mắt thay đổi hai vòng, đem chung quanh đám mây giao nộp cái hi loạn, sau đó hai mắt hết sạch bạo xạ tới, long thủ đung đưa, tựa như đang gây hấn với.



	Đông Phương hận tuyết giận dữ, cuồng hô một tiếng: "Súc sinh!" Phiêu Tinh Hàn kiếm kẹp lệ phong, quanh thân treo từng mảnh bông tuyết như tia chớp bắn về phía Kim Long đầu. Bên người Nam Cung nghe đoạn đột nhiên sững sờ, muốn ngăn cản đã không kịp, chỉ thấy phiêu Tinh Hàn kiếm hơn trăm khoảng cách dài thoáng qua đã gần đến Kim Long trước mặt. Nam Cung nghe đoạn ngược lại không phải vì Kim Long lo lắng, hoặc không tin Tứ đệ bản lĩnh. Là bởi vì thông qua Cầm Âm tinh tương đại pháp tâm niệm trao đổi, Kim Long tự nói với mình, trình phương xa không việc gì, hắn muốn trước khi rời đi, sẽ giúp hắn làm một chuyện, cho nên đưa hắn mang tới trong biển mây. Mới vừa nghe Kim Long nói xong, còn chưa kịp báo cho biết các vị sư đệ, Đông Phương hận tuyết vẫn ra chiêu. Này như thế nào cho phải, Nam Cung nghe đoạn vội vàng trong tâm niệm giải thích cho Kim Long nghe.



	Trong biển mây một trận sôi trào, chỉ thấy Kim Long không né tránh, mở ra miệng khổng lồ mắt thấy phiêu Tinh Hàn kiếm đâm vào trong miệng. Sau đó nhắm lại, than nhẹ trận trận.



	Vân đào bên trong truyền tới thâm trầm thanh âm: "ừ! Không hổ là Đông Phương hậu nhân, phiêu Tinh Hàn kiếm chẳng qua chỉ là một thanh tuyệt cao vũ khí, ở trên tay ngươi có thể phát huy ra Hạ Giai Pháp Khí lực lượng, trẻ nhỏ dễ dạy. Ha ha. Ha ha."



	Mắt thấy một kiếm đâm tới, Kim Long lại không có cảm giác chút nào, chẳng những không phát hiện chút tổn hao nào, ngay cả bảo kiếm cũng cho ăn, Đông Phương hận tuyết cái này khí nha. Lại nghe súc sinh kia lại vẫn nói đến tiếng người, càng là giận không chỗ phát tiết, thầm toàn Chân Lực, liền muốn nhào tới trước. Bên cạnh sớm có một cái đại thủ ngăn trở đường đi, Nam Cung nghe đoạn mở trừng hai mắt, Đông Phương hận tuyết không thể làm gì khác hơn là dừng bước, hận hận luôn miệng.



	Nam Cung nghe đoạn nhẹ giọng nói: "Tứ đệ không cần nổi giận, Thần Long là bạn không phải địch. Mới vừa rồi nếu là hắn phản kích, chúng ta khởi là đối thủ. Chư vị sư đệ không biết còn nhớ Tộc chí bên trong đề cập tới Cửu Thiên Thiên Hà Long Cung năm Thần Long chuyện, bọn họ là Thiên Hà Long Vương năm con trai, theo tổ tiên ghi lại, truyền thuyết từng có nhân hóa Cass trở về nói từng trong chín tầng trời vừa xem qua Ngũ Long phong thái. Là vạn cổ độc nhất vô nhị năm cái tuấn tú Long Vương Thái tử. Này Ngũ Long mỗi 3000 năm Hạ Giới một lần, là hữu duyên Thành Tiên Chi Nhân giúp bên trên giúp một tay, từ khai thiên lập địa tới nay, đã giúp qua không biết bao nhiêu Phàm Trần tục tử đi lên đường tu tiên. Năm cái Long Ngũ loại màu sắc, lão đại Thương Long, tên là mực Hồn, cả người màu đen. Lão Nhị Xích Long, tên là Xích Viêm, toàn thân Xích Hồng. Lão Tam Kim Long, kêu Khiếu Thiên, một thân vàng chói lọi. Lão Tứ Ngân Long, kêu dây dưa tháng, màu bạc Như Tuyết, vui tinh luyến tháng. Lão Ngũ Hoàng Long, kêu cẩm Tôn. . . . . ."



	Không đợi Nam Cung nghe đoạn nói xong, Đông Phương hận tuyết ngón tay Kim Long cả kinh nói: "Nó, nó là kim Long Khiếu Thiên, Cửu Thiên Thiên Hà Long Vương Tam thái tử!" Những người khác cũng là sửng sờ.



	Nam Cung nghe đoạn khẽ gật đầu, Đông Phương hận tuyết quay đầu nhìn trong biển mây Kim Long, lúc này nhỏ đung đưa thân thể, nhìn về phía mình bên này, sáng loáng Long con mắt như kiếm ảnh u Đầm, thâm thúy mà lạnh tuấn. Ghé mắt thấy tay mình vẫn còn ở chỉ Kim Long, đột nhiên ý thức được chính mình lỗ mãng cùng thất lễ, cuống quít quỳ xuống nắm quyền đạo: "Khiếu Thiên thái tử ở trên cao, Đông Phương hận tuyết không biết gì lỗ mãng, mạo phạm Tôn Thần, mong rằng tha thứ."



	"Ha ha, Đông Phương hận tuyết, ta sẽ không trách ngươi, ta nằm ở các ngươi Trưởng Lão Viện 3999 năm, chúc ngươi đối với ta tốt nhất, gần hơn trăm năm đến, ngươi mỗi ngày cũng đem ta lau đến khi sạch sẽ. Ta cảm tạ ngươi mới là, mới vừa rồi ta nuốt ngươi phiêu Tinh Hàn kiếm. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ bằng ngươi chiếu cố qua ta duyên phận bên trên, ta nhất định trả lại ngươi một thanh chân chính phiêu Tinh Hàn kiếm. Ha ha, ha ha. Chư vị đi theo ta." Nói xong, Kim Long quay đầu giãy dụa thân thể khổng lồ tiếp tục hướng Vân Hải Chi Thượng bay lên, kim sắc thân thể, đem chung quanh phản chiếu một mảnh ánh vàng.



	Nam Cung nghe đoạn năm người vội vàng sau đó đuổi theo, ở trong biển mây lại phi hành một trận, năm người cảm thấy tầng mây dần dần thưa dần, trước mắt tầm mắt cũng rõ ràng rất nhiều, nhìn thấy Long lưng bên trên trình phương xa hai tay đã lỏng ra thúy răng Lân Linh Tê đôi răng, mà lúc này chộp vào Long Giác trên.



	Trình phương xa run run thân thể rốt cuộc thư giản một ít, mơ hồ tầng mây trong khe hở lại xuyên thấu qua vài ánh mặt trời, lạnh giá thân thể dần dần ấm áp tới. Sau đó cũng tinh thần rất nhiều, quay đầu xa xa nhìn thấy ta năm vị trưởng lão theo tới trên trời đến, thầm nói nguyên lai Nam Cung gia gia bọn họ lợi hại như vậy, sẽ còn bay trên trời. Nhưng hắn nơi nào biết, năm người này vì hắn, đem mệnh cũng đánh cuộc, lấy năm người tu vi, bất kỳ một cái nào cũng không có một cái Ngự Vật hành không cảnh giới. Mặc dù có thể phi hành nhập không, hoàn toàn là bởi vì gần đây năm người hợp tu vi làm một thể, sáng tạo một cái trận pháp, ở trận pháp này xuống, năm người có thể đem mỗi người tu vi hợp lại làm một, sáng tạo ra một cái tu vi đạt tới ít nhất Trúc Cơ trở lên tu vi đạo hạnh giả tưởng người. Như vậy ở trận pháp thúc giục lúc, liền có thể dựa vào giả tưởng người Ngự Không lên. Bất quá Chân Lực tiêu hao rất nhiều, duy trì không tới mấy giờ. Trận pháp này vẫn chưa trưởng thành, hôm nay tùy tiện sử dụng, may mắn vô sự, thật là Thượng Thiên yêu thích. Nghe được Kim Long cùng mấy vị trưởng lão gia gia đối thoại, phát hiện Kim Long không có chút nào ác ý, hơn nữa muốn giúp mình, mặc dù không biết giúp cái gì, nhưng chung quy không đến nổi quá lo lắng. Chẳng qua là ở Long lưng bên trên mùi vị, thật là khiến người kinh hồn bạt vía, cùng cưỡi ngựa cảm giác không hề cùng dạng. Ngồi trên lưng ngựa ngã nhào, còn không đến mức mất mạng, có thể cưỡi ở Long lưng bên trên, mẹ ta, trình phương xa theo bản năng cúi đầu nhìn một cái dưới người mênh mang biển mây.



	Lại phi hành một trận, năm vị trưởng lão xông phá cuối cùng một áng mây Hà, hoàn toàn đứng ở Vân Hải Chi Thượng. Dõi mắt nhìn chung quanh, Vân đào đung đưa, liên tục không biết bờ bến ở phương nào. Đầu lên thiên không sạch sẽ như giặt rửa, miếng ngói lam miếng ngói lam, lam làm cho lòng người say.



	Kim Long Khiếu Thiên cũng dừng lại thân hình, thân thể nhẹ nhàng run lên, trình phương xa liền đằng không bay lên, còn chưa kịp kêu thành tiếng, đã đứng yên ở năm vị trưởng lão thân cạnh. Hiếu kỳ dùng sức giẫm đạp cặp chân kia xuống Vân, theo không cảm giác được quả thực, ngược lại cũng lậu không đi xuống. Coi là thật thật thần kỳ, ở Vân Thải bên trên đứng, chuyện này còn chưa từng nghĩ liền thực hiện, ha ha, không tệ, trình phương xa thầm nghĩ trong lòng.



	Mấy người nhìn lại Kim Long, dưới ánh mặt trời, lẩn quẩn Kim Hoa lóng lánh thân thể, cự miệng hé mở, Đông Phương hận tuyết bay Tinh Hàn kiếm vang Thanh Linh giòn thanh âm lại bay ra ngoài, đồng thời Long Giác núi thúy răng Lân Linh Tê đôi răng cũng theo phiêu Tinh Hàn kiếm đồng thời bay đến Kim Long phía trước khoảng ba trượng vị trí. Chỉ thấy một kiếm hai răng, ba đạo ánh sáng tại trong hư không lần lượt thay nhau huy ánh, xoay ngược lại toàn động. Năm vị trưởng lão và trình phương xa cũng đang nghi ngờ, làm gì vậy đây? Trong lúc đang suy tư, chỉ thấy Kim Long miệng khổng lồ lại trương, một đạo Xích Sắc ngọn lửa tự trong miệng phún ra ngoài, trực tiếp bắn về phía phiêu Tinh Hàn kiếm và thúy răng Lân Linh Tê đôi răng.   trong nháy mắt một kiếm hai răng bao phủ ở trong ngọn lửa. Nhưng làm người ta kỳ quái là, rõ ràng là hỏa, nhưng mà khiến người ta cảm thấy kỳ lạnh vô cùng, trên đầu nóng bức mặt trời chói chan, lại để cho mấy người lạnh đến lại có chút phát run. Mấy người chính lạnh đến khó chịu đang lúc, thấy Kim Long hai cái lỗ mũi đột nhiên trướng lớn mấy lần, tiếp lấy lưỡng đạo màu xanh nước chảy kẹp khối khối băng cạnh bắn về phía phiêu Tinh Hàn kiếm và thúy răng Lân Linh Tê đôi răng vị trí. Vốn là nước đá, nhưng để cho năm người lại vừa là một lần kinh ngạc, kia băng lại nhiệt nổi bọt, giờ phút này, chỉ cảm thấy cả người lại lạnh vừa nóng, lạnh người lại đánh vào lại đóng tan ngươi không nói ra là thoải mái hay lại là khó chịu.



	Một đạo Lãnh Hỏa, lưỡng đạo nhiệt băng không ngừng bắn về phía một kiếm hai răng, thời gian cũng ở đây từng giây từng phút trôi qua. Không biết qua thời gian bao lâu, ngược lại thật lâu, Kim Long rốt cuộc nhắm lại miệng khổng lồ. Mà trong  hư không hai thanh Thúy Lục Thần Kiếm cùng một thanh dần dần bay ánh sao thần kiếm màu bạc. Ba kiếm dưới ánh mặt trời giống như ba đạo đẹp đẽ quang ngân, sấn mênh mang biển mây. Phiêu Tinh Hàn kiếm hoan hô nhảy hồi chủ nhân trong tay, mà hai thanh Thúy Lục Thần Kiếm vây quanh kim long phi vũ một hồi, nhẹ nhàng bay xuống ở trình phương xa trước người. Quan sát tỉ mỉ đến, hai cái thúy kiếm, cũng dài ba xích ngắn, mủi kiếm lạnh lùng, kiếm hình ưu mỹ. Toàn thân Thúy Lục, không tìm được một tia tạp chất. Chuôi kiếm chính giữa một cái khắc Long, một cây khác khắc phượng, chính là thầm nghĩ muốn kiếm, trình phương xa trong lòng âm thầm cao hứng.



	"Thật là hảo kiếm nhé!" Mọi người đủ thán, trong ánh mắt hiện ra vô cùng hâm mộ và yêu thích.



	"Ha ha, chư vị Thần Kiếm ta đã giúp đỡ bọn ngươi luyện thành. Đông Phương hận tuyết, hiện tại ở trong tay ngươi phiêu Tinh Hàn kiếm mới đã là Pháp Khí, cũng coi là chân chính phiêu ngôi sao. Nói không chừng nó rất nhanh thì phái thượng dụng tràng. Về phần kia hai cũng thúy răng Lân Linh Tê song kiếm, đã là Linh Khí vật, tất nhiên người hữu duyên Dùng chi. Ha ha, ta nên đi. Ha ha. . . . . .".

==================================================

=== Chương 39: Mơ rượu 0 bất tỉnh (#39) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đá xanh Sơn Trang, Trưởng Lão Viện bên trong, hỏi trên sân thượng mọi người đang âm phong thùy trong mưa trải qua đến lẽ thường khảo nghiệm, một cỗ kiệu vì sao lại biến thành rồng thì sao? Lúc trước chỉ gặp qua chim bay ở trên trời, hôm nay mới nhìn thấy lại người cũng có có thể bay, hơn nữa bay ly kỳ. Liễu Hà Đông cùng trình Hoa bao nhiêu coi là là có chút kiến thức, trong lòng cũng là khó hiểu. Trưởng Lão Viện những địa phương khác, đã vào trong sân trong trang người, đang lúc hưng phấn đang lúc, đột nhiên quang đãng không trung cuồng phong nổi lên bốn phía, trong nháy mắt mây đen lăn lộn, mưa to khuynh thiên mà xuống, chỉ chốc lát sau, cả người ướt cái vang xuyên thấu qua, thầm nói không có phúc.  Cả đời không vào một lần Trưởng Lão Viện, khó khăn lắm tới một lần, nhưng lại gặp như vậy cái ngày, xem ra nhân mạng ngày nhất định a! Trưởng Lão Viện chính là Trưởng Lão Viện, không phải là phàm phu tục tử ngây ngô địa phương. Trong mưa to người vừa hướng gần đây đình đài trong lầu các trốn tránh một bên nghĩ bậy.



	Nhưng ở chân trời, năm vị trưởng lão và trình phương xa đưa mắt nhìn kim Long Khiếu Thiên biến mất ở Thiên Vũ sau, nặng lại chui vào tầng tầng sương khói bên trong. Năm vị trưởng lão vô hạn kích động, nhất là Nam Cung nghe đoạn nhìn trộm nhìn trình phương xa, trong lòng yên lặng suy tư, hắn chắc là Huyền Tinh đồng tử chứ ? Trình phương xa vừa cao hứng lại vừa là lo lắng, cao hứng là bởi vì Thư Hùng Kiếm rốt cuộc chế thành, hơn nữa nghe Kim Long nói hay lại là vạn cổ không tồi Linh Khí, cái gì gọi là Linh Khí chính mình không hiểu lắm, bất quá nhất định là Thuyết Kiếm lạ thường tốt. Lo lắng là bởi vì theo như đá xanh Sơn Trang quy củ, thợ săn săn được Kỳ Trân Dị Bảo muốn lên đóng Trưởng Lão Viện, sau đó cung với thợ săn Từ. Nếu như là như vậy, chính mình còn lấy ở đâu cơ hội nắm giữ bảo kiếm đây. Ngẩng đầu nhìn một chút năm vị trưởng lão, người người mặt đầy kỳ diệu biểu tình, trầm tư không nói gì, chỉ để ý nhanh chóng hướng đất đai hạ xuống.



	Đại khái khoảng một canh giờ, không trung đột nhiên lôi dừng gió nghỉ, Vụ tiêu mây bay, sạch sẽ trời xanh nặng lại xuất hiện ở mọi người trên đầu, Đông Thiên một đạo cầu vồng, màu sắc rực rỡ. Hỏi trên sân thượng đột nhiên mọi người kêu to: "Mau nhìn, mau nhìn! Trưởng lão bọn họ bay trở về!" Liễu Hà Đông cùng trình Hoa ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy bên trong cầu vồng bay tới năm thân ảnh, càng lúc càng gần, cầm đầu là trình phương xa, sau lưng năm vị trưởng lão cũng thành một hàng. Năm người phiêu giơ lên trời vô ích, trang nghiêm năm vị Thiên Thần.



	Lần này đám người có thể vỡ tổ, người người hưng phấn không phải, cũng không để ý du Trưởng Lão Viện, nghị luận nghị luận, về nhà về nhà, bôn tẩu khắp nơi cho nhau biết, nguyên lai năm vị trưởng lão là thần tiên, có thể bay lên trời cùng Long Vương đại chiến, đoạt lại săn thần. Có người thậm chí, tìm tới thượng hạng vật liệu gỗ, khắc thành năm vị trưởng lão bộ dáng, cung với phòng khách.



	Thân hình bay xuống, năm vị trưởng lão cũng không để ý tới kinh ngạc đám người, mà là vội vã chui vào nghị sự đường. Mà trình phương xa, có lòng muốn muốn xuống thúy răng Linh Tê đôi răng kiếm, lại không dám há mồm, mắt thấy năm vị trưởng lão mang theo kiếm vào một nơi cao lớn điện Các. Hậm hực ngây ngô nhìn, đám người ồn ào vây lên một mảng lớn, cẩn thận nhìn cái này năm vị trưởng lão từ Long Vương trong tay đoạt lại săn thần. Trình phương xa đối với lần này chỉ coi không nhìn thấy, thầm nghĩ đến như thế nào lấy được song kiếm đây.



	Trình Hoa cùng Liễu Hà Đông tách ra đám người đi tới trình phương xa trước mặt, trình phương xa vừa thấy cha và Liễu bá bá, trong lòng một hồi ấm áp cùng chua xót, khẽ gọi đạo: "Liễu bá bá, cha!" Trình Hoa nhìn chăm chú con trai một hồi, sau đó dụng lực vừa kéo trình phương xa đầu vai đạo: "Ha ha, con trai ngoan! Ta về nhà."



	Một phen Yên Vũ mưa lất phất, Trần lá rụng điệu. Anh anh màu, thúy thúy chi cao. Ngày u đất nhuận, Hoàn Vũ sạch, cầu vồng phiêu nhiên xuân mị tốt. Than thầm Cửu Thiên, từng là khách, phúc họa người nào đạo? Trong bùn lầy, hai bối anh hào, một loại sắc điệu.



	Đều nói thiên ngoại núi xanh, thần tiên tiêu dao. Bước trên mây mạn vũ, thác bên trên lung lay. Trên dưới ngàn năm, Kim Cổ chuyện, trong mộng loáng thoáng lời nói Minh triều. Tiên Duyên ảnh hiện, thiếu niên kiêu, đường tràn đầy phương nào đi? Trong hồng trần, hôn duyên tướng, là bi thương là cười! ?



	Đưa mắt nhìn dần dần đi xa Liễu Hà Đông cùng Trình thị cha con bóng người, trong đám người một người xúc động ngâm xướng. Mọi người quay đầu nhìn lên, lại thấy một màu xám thân hình trôi giạt chết đi, bước chân nhẹ nhàng, vạt áo lung lay, Phất Trần yêu kiều. Ngây ngô ngắm một trận, mọi người cũng đều tán, chẳng qua là tâm không chứa nổi kinh ngạc mười triệu.



	Trưởng Lão Viện nghị sự đường, Nam Cung nghe đoạn vừa hạ xuống ngồi, liền đối với hai bên bốn vị trưởng lão đạo: "Trong nội tâm của ta cảm giác mãnh liệt đến Phương nhi đứa nhỏ này, chính là thợ săn Từ săn thú trong bản vẽ thiếu niên áo đen." Vừa nói liếc mắt nhìn bên người trên án kỷ thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm.



	Bốn vị trưởng lão đều hiểu trang chủ sư huynh ý tứ, săn thú trong bản vẽ thúy răng Lân Linh Tê đôi răng xác thực cũng là như vậy bộ dáng.



	"Bất quá, sư huynh ngươi cũng thấy, kia săn thú trong bản vẽ thiếu niên trán sinh một cái trợn mắt, quỷ dị phi thường, có thể Phương nhi đứa nhỏ này không có a, có phải là trùng hợp hay không?" Ngọc múa thản nhiên nói.



	Nghe ngọc múa nói như vậy, ba vị trưởng lão khác cũng cũng khẽ gật đầu, sau đó đều nhìn về phía trang chủ sư huynh. Nam Cung nghe đoạn trầm tư một hồi, đạo: "Chư vị sư đệ nói cực phải, ta cũng đúng này không cách nào tin chắc, có lẽ thật như vậy đúng dịp, cũng không phải là không có khả năng. Nhưng sự quan trọng đại, ta nghĩ rằng. . . . . ." Muốn nói lại thôi, ánh mắt nhìn chăm chú Trình Đông tới. Trình Đông tới cả người rung một cái, hoảng sợ đạo: "Sư huynh chẳng lẽ muốn ta?" "Không tệ!" Nam Cung nghe đoạn kiên định gật đầu. Ba người khác trong lòng cũng là trở nên rung một cái.



	Bưng lên trên án kỷ trà nguội, Nam Cung nghe đoạn uống một hơi cạn sạch, ngẩng đầu đối với (đúng) Liễu Diệp xanh, Đông Phương hận tuyết, ngọc Vũ Đạo: "Còn nữa bảy ngày chính là lại hoa tiết, ta bây giờ muốn cùng Đông Lai chuyên tâm xử lý xong Huyền Tinh đồng tử chuyện, làm phiền ba vị sư đệ toàn bộ toàn bộ bận tâm lại hoa tiết các hạng lớn nhỏ công việc. Không muốn hà tiện, trong kho vàng bạc cứ việc dùng, nhất định đem lần này lại hoa tiết làm được vô tiền khoáng hậu." Nói xong, Nam Cung nghe đoạn ánh mắt nhảy hướng ngoài cửa sổ, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, vừa giống như cất giấu cái gì.



	"Phải!" Ba vị trưởng lão đồng thanh nói.



	Đưa lưng về phía bốn vị trưởng lão, Nam Cung nghe đoạn giống như ngữ vừa giống như đối với (đúng) bốn người nói: "3,099 năm, biết bao năm tháng rất dài, làm xong trận này, thật nên thật tốt nghỉ ngơi một chút, nên nghỉ ngơi một chút! Đi đi, cũng trở về đi thôi, khoảng thời gian này cũng đến muộn bối nhà đi một chút, nhất là Thứ Tộc khu, thật tốt hưởng thụ một chút Thiên Luân Chi Nhạc. Thật lâu không có nhận đạo Yến nhi các nàng tin đi, ta có chút nhớ các nàng, thanh liễu nước a thanh liễu nước, chúng ta Nam Cung, trình, liễu, Đông Phương, ngọc năm họ gia tộc thế đại cho ngươi mà sống, ngày nào mới nghỉ a! Nhanh, nhanh. Đông Lai, ta hiện buổi tối cùng ngươi đi Phương nhi nhà, tốt tốt cao hứng một chút."



	Ngày đã hoàng hôn sau, trên mặt trăng ngọn liễu đầu. Thanh Phong phất mái tóc, buổi tối thơm tho thổi bơ tay. Uyên ương vai diễn Bích Thủy, con bướm phiên Liên Hồ. Nhà ai yểu điệu nữ, Phi Châm thêu thần cũng.



	Đẩy ra trình Hoa gia đại môn, dưới ánh trăng một phương án mấy, mấy cây xanh chúc, một cái Lục Y Thiếu Nữ đang tập trung tinh thần thêu một bức cung đình đồ. Đầu mắt nhìn đi, trùng hợp thêu hoàn cao vút Liên Hồ, chỉ thấy ánh ngày hoa sen, Tiếp Thiên Liên Diệp, hà hi nơi, uyên ương nghịch nước, Điệp Vũ nhẹ nhàng, trong nước con cá trông rất sống động. Lục Y Thiếu Nữ bên người, Tần ninh thấy hai vị trưởng lão đại giá đến chơi, vội vàng đứng dậy muốn nói. Bị hai vị trưởng lão lắc đầu ngăn lại, sau đó ba người lẳng lặng mà nhìn thiếu nữ thêu.



	Trình Hoa ở trong phòng hô: "Tần ninh, Quyên nhi! Mau vào tới dùng cơm đi, nhìn nhị thúc hôm nay làm cho ngươi cái gì tốt ăn, mau vào, một hồi lạnh!"



	Này một kêu, thiếu nữ đột nhiên cảm thấy bên người nhiều hai người, ngẩng đầu nhìn lên, là hai vị trưởng lão, lập tức đứng dậy lễ đạo: "Hai vị dài Lão Thái Gia gia được, vãn bối thất lễ."



	"Ha ha, đứa bé ngoan. Ngươi thêu công phu để cho ta và ngươi trình Thái Gia Gia mở rộng tầm mắt nha." Nam Cung nghe đoạn cười nói. Quay đầu hướng Tần ninh hỏi "Đây là đâu nhà đúng dịp hài tử?"



	Tần ninh cười ha ha đạo: "Khó trách ngươi không nhận biết, bây giờ Quyên nhi trổ mã hoa sen một loại đẹp đẽ, cũng không phải là khi còn bé nghịch ngợm nha đầu. Hắn là Liễu trưởng lão Tôn Nữ Nhi, Liễu Hà Đông đại ca con gái nha."



	"Oh." Nam Cung nghe đoạn suy tư một hồi, đột nhiên đạo: "Nhớ tới, chính là khi còn bé đặc biệt yêu thả diều tiểu nha đầu, ha ha, nhớ ta còn ôm qua nàng đâu rồi, thật là năm tháng vội vã, đảo mắt lớn như vậy. Liễu Diệp xanh thật là có có phúc, có tốt như vậy cháu gái." Nói xong, lại hỏi: "Phương nhi có ở đó không?"



	Tần ninh vội vàng nói: "Ở! Ở! Hai vị dài lão gia gia nhanh trong phòng mời." Nam Cung nghe đoạn cũng không khách sáo, cất bước đi vào trong phòng, Trình Đông tới cùng Tần ninh cũng sau đó theo vào tới. Liễu Quyên thấy có khách đến, lặng lẽ hướng Tần ninh nói lời từ biệt sau đi. Đang ở sắp xếp chén đĩa trình Hoa ngẩng đầu đột nhiên nhìn thấy hai vị trưởng lão đến, vui mừng quá đổi. Trong ngày thường không có gì đặc thù chuyện, rất hiếm có các trưởng lão sẽ đến nhà ngồi xuống. Cuống quít nhường chỗ ngồi dâng trà, phân phó Tần ninh nhiều hơn nữa xào mấy cái thức ăn ngon. Sau đó hầu ở hai vị trưởng lão thân sau.



	Trình Đông tới cười nói: "Ha ha, ngồi xuống đi, đây là đang trong nhà, không có quy củ gì, quá câu nệ ngược lại không tốt." Nam Cung nghe đoạn cũng nói: "Gia gia của ngươi nói đúng, hôm nay chúng ta tới, một là nghĩ (muốn) cùng các ngươi tâm sự chuyện nhà, cao hứng một chút, tùy tiện nhiều chút mới phải.   thứ hai đặc biệt vì Phương nhi đứa nhỏ này ăn mừng một chút, vì thế gia gia của ngươi còn cố ý mang bình rượu ngon." Nghe nhị vị trưởng lão nói như vậy, trình Hoa cũng ngồi, cũng gọi trình phương xa. Con gái thơ gió nương nhờ đại ca Liễu Hà Đông nhà còn chưa có trở lại, đây là chuyện thường, trình Hoa không hề thấy quái lạ. Mất một lúc, Tần ninh liền xào kỹ nhiều thức ăn, mọi người một vừa ngồi xuống, bất luận già trẻ tiếng cười nói đứng lên. Trong bữa tiệc, Nam Cung nghe đoạn mượn săn Thần chi tên gọi, dám để cho trình phương xa uống mấy hớp rượu. Sau khi, trình phương xa tạ biệt bàn cơm, đi phòng bếp nhặt mấy thứ Liễu Quyên thích ăn thức ăn đi liễu khiên lãng nhà. Mà chỗ ngồi bốn người vừa ăn vừa nói chuyện, cho đến tháng lên đỉnh đầu mới tán.



	Lại hoa Đường trong mật thất, nhìn năm họ Tộc chí, hơn ba nghìn năm sách cổ hiện lên lãnh đạm màu vàng nhạt, nhưng mặc hương vẫn, tổ tông răn dạy ung dung trường quyền. Mở ra Tộc chí trang thứ nhất, một bức tranh xuất hiện ở trước mắt, một nhánh đội ngũ ước chừng hơn ngàn người, đội ngũ sau là tất cả lớn nhỏ xe cộ, xe cộ bên trên phụ nữ và trẻ con đều có, quanh co đi ở một cái dưới chân núi lớn. Trước đội ngũ không xa trong thung lũng đồ sộ đứng vững vàng một cái lăng mộ. Dưới tấm hình chú đến một hàng chữ: Dừng quân Long Vân núi, vĩnh hộ Phỉ Thúy Lăng! Tờ thứ hai, Tứ Tinh tề tụ, quỷ dị Thiên Tượng, vẽ với giấy đang lúc. Bốn bức Thích đồ, thần bí khó lường. Nhìn chằm chằm thiếu niên áo đen đấu thúy răng Lân hình ảnh đã lâu. Nam Cung nghe đoạn từ từ khép lại Tộc chí, ngẩng đầu nhìn Trình Đông tới đạo: "Vi huynh làm như vậy là không phải là quá tàn nhẫn?"



	"Nhưng này là duy nhất có thể chứng minh Phương nhi có phải hay không Huyền Tinh đồng tử phương pháp nha. Nếu như là, đó là tốt nhất, nếu như không phải là, coi như đứa nhỏ này là chúng ta đá xanh Sơn Trang ân nhân đi!" Trình Đông tới nhìn chăm chú quyển kia hiện lên màu vàng Tộc chí đạo.



	Nam Cung nghe đoạn đứng dậy bước đi thong thả mấy bước, bấm ngón tay tính toán, đạo: "Phương nhi ngủ, ngàn bất tỉnh rượu đã có tác dụng, là phúc hay họa, ngày mai hết thảy đều sẽ chân tướng rõ ràng..

==================================================

=== Chương 40: Sát khí đằng đằng (#40) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nửa đêm, trong bóng tối hai bóng người bay xuống ở trình phương xa nhà trước phòng, khoen phòng chạy một vòng, sau đó song song đầu nhập trong bóng tối. Sau lưng lưu lại tĩnh lặng sân nhỏ, ở sâu kín lệ chưa thụ tinh trong ngọt ngào ngủ, nhưng trong giấc mộng trình phương xa trong mông lung xông vào một cái không khỏi thế giới.



	Trong sương mù, trình phương xa cảm thấy nhĩ tế Linh Linh vang dội, thanh âm kia xa xa lâu dài, tựa như âm thanh thiên nhiên như tiên vui, nghe đến, mắt thấy chăn phiêu nhiên bay lên, tiếp lấy mình cũng phiêu, không tự chủ được ở trong bóng tối nhanh chóng chuyển kiếp. Bắt đầu dọa cho giật mình, sợ đánh vỡ đầu, bất quá rất phát hiện mình nhanh có thể xuyên qua bất kỳ địa phương nào, sờ một cái thân thể, lại không phát hiện chút tổn hao nào, cũng không có cái gì đau đớn, không khỏi hưng phấn, thân hình hướng lên trời lại phương hướng vui vẻ bay. Cũng không biết xuyên qua bao nhiêu bức tường vách tường, vượt qua bao nhiêu cái triền núi, vượt qua bao nhiêu con sông. Thân hình vẫn ở chỗ cũ nhanh chóng bay, cúi đầu nhìn, mịt mờ Long Vân núi ngay tại dưới chân. Bằng cảm giác mình ở hướng Long Vân Sơn Đông nam bầu trời bay đi.



	Thanh Vân Sơn trang, Thanh Thiên bờ sông, khuynh thiên Bách trên, Nam Cung nghe đoạn cùng Trình Đông tới ngồi xếp bằng ngồi đối diện.



	"Phương nhi Nguyên Thần đã xuất Khiếu, trang chủ sư huynh cẩn thận ứng đối." Trình Đông tới nhắm mắt nhẹ nghĩ, mùi rượu bên trong sâu xa nói tới.



	Khẽ vuốt càm, Nam Cung nghe đoạn hỏi "Ở ta hành công lúc, mười triệu bảo vệ cẩn  thận Phương nhi nhà chung quanh bày Kết Giới, nửa đêm du hồn Phiêu Linh, khác (đừng) ngoài ý. Vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mười triệu trở về bảo toàn hài tử thể xác, vạn nhất hắn không phải là Huyền Tinh đồng tử, ta sẽ hết tất cả khả năng tụ ở hắn hồn phách, miễn đi một phần tội nghiệt."



	Nghe trang chủ sư huynh lời nói, Trình Đông tới thân thể khẽ run lên, trong lòng minh bạch, vạn nhất Phương nhi không phải là Huyền Tinh đồng tử, đi vào đầy sao trở về vị trí cũ trong trận pháp, lấy phàm nhân Nguyên Thần đối trận, tất nhiên gặp phải cắn trả, căn bản không có bất cứ cơ hội nào lần nữa trở lại thể xác. Trừ phi. . . . . ."Ai! Trong không khí trôi giạt một tiếng thở dài.



	Nam Cung nghe đoạn nhìn chăm chú Trình Đông đến, nhàn nhạt nói: "Chúng ta đã là lão hủ, bọn nhỏ còn nhỏ, mặc dù số mệnh làm khó, nhưng ta còn là hy vọng hắn có thể sống lâu một ngày coi là một ngày. Nhưng nếu ngày hôm nay ta không thể quay về, nhớ lấy không muốn lộ ra, thay mặt huynh nở mày nở mặt đem lần này lại hoa tiết làm xong. Mấy vị khác sư đệ hỏi tới, thì nói ta có việc gấp đi thanh liễu nước."



	Trình Đông tới có chút mở hai mắt ra đạo: "Nếu như ta đoán không sai, sư huynh hôm đó xem sao một đêm không đi mật thất, nhất định phát hiện ngàn năm kỳ giống, hơn nữa quan hệ đến đá xanh Sơn Trang tương lai, có đúng hay không?" Nói xong, bình tĩnh nhìn sư huynh.



	Ngẩng đầu nhìn lên Bắc Thiên Thiên Cương Thất Tinh, chung quanh bốn viên quỷ dị sao hai bên lại gần rất nhiều. Nam Cung nghe đoạn, do dự một hồi, đạo: "Thôi, nếu sư đệ hỏi tới, ta đã nói cùng ngươi nghe, nhưng phải nhớ cho kỹ, hôm nay ta ngươi nói chuyện, trời mới biết, ngươi biết ta biết, không muốn lại khiến người khác nghe được. Đáp ứng vi huynh!"



	Trình Đông đến xem sư huynh nghiêm túc mặt mũi, gật đầu nói: "Cẩn tuân trang chủ sư huynh chi mệnh!"



	Giơ tay lên chỉ hướng mênh mông Thiên Vũ, Nam Cung nghe đoạn đạo: "Sư đệ mời xem Thiên Cương Tinh cùng dĩ vãng có khác biệt gì?"



	Nhìn một hồi, Trình Đông tới chỉ thấy Thất Tinh lóng lánh, cũng không có gì không ổn, ánh mắt nhìn về phía sư huynh đạo: "Xin sư huynh công khai."



	"Tứ Tinh tề tụ." Nam Cung nghe đoạn, lạnh nhạt nói.



	"Tê." Trình Đông tới ngược lại hít một hơi khí lạnh. Hồi phục lại hướng Thiên Cương Tinh nhìn lại, nhớ lại Tộc chí bên trong Tứ Tinh tề tụ hình ảnh. Đột nhiên cảm giác Thiên Cương Tinh dị thường, chung quanh Tứ Tinh vờn quanh, đối ứng khu vực có dị biến. Chung quanh bốn viên quỷ dị sao, nhất Hắc nhất Bạch một lam một xanh, kêu gọi kết nối với nhau, với nhau thăm."Quả thật như thế, bất quá trong này thâm ý, thứ cho tiểu đệ ngu độn, khó biết vạn nhất." Trình Đông tới đạo.



	Cúi đầu, hồi phục lại nâng lên, Nam Cung nghe đoạn có chút thống khổ nói: "Làm Tứ Tinh tề tụ thời điểm, Thiên Hạ Phong Vân dâng lên, ba giới dị biến, sơn trang của chúng ta đem đối mặt mấy ngàn năm nay chưa bao giờ qua tai nạn."



	"Tai nạn, cái gì tai nạn?" Trình Đông theo đuổi hỏi.



	Nam Cung nghe đoạn lắc đầu thở dài nói: "Thứ cho vi huynh vô năng, không thể động phá thiên cơ, chỉ thấy biển cả không biết thật sâu vậy!" Trong lòng vô hạn khổ sở, thầm nói, ta đáng thương sư đệ nha. Chúng ta hơn trăm năm tình huynh đệ lập tức hóa thành mây khói,



	Càng đáng thương Sơn Trang mấy ngàn miệng dân chúng vô tội, Tử Vong Ma Trảo đã từ từ đưa về phía bọn họ. Tứ Tinh tề tụ, Sơn Trang diệt vong, rốt cuộc như thế nào diệt vong đây? Đã nhiều ngày khổ sở suy nghĩ, quả thực không nghĩ ra. Có lẽ đây chính là số mệnh đi, ý trời khó tránh. Thống khổ như vậy tự mình biết đã quá thống khổ, cần gì phải hơn nữa các sư đệ đây. Vì vậy không thể làm gì khác hơn là trả lời không biết cái gì tai nạn. Ở trong vui vẻ Tử Vong, không nếm không là một chuyện tốt.



	Gió đêm thổi phù, lá cây vang xào xạt, thỉnh thoảng hoặc vài tia côn trùng kêu vang. Một hồi trầm mặc sau, hai người không nói nữa. Ngưng thần tĩnh khí, đem tâm thần cùng thiên địa hợp nhất.



	Sau lưng Ma Hồn cầm kêu nhỏ đến bay xuống ở Nam Cung nghe đoạn trên hai đầu gối, vung chỉ khêu nhẹ, Thúy Ngọc Linh Linh chi âm đánh úp về phía trước mặt thiếu niên áo đen trên người. Thiếu niên áo đen đạp kim sắc âm phù phiêu hướng thương Vũ. Đối diện, Trình Đông đến, hai mắt nhắm nghiền, bầu rượu phiêu hốt ở trên đầu, miệng hướng xuống dưới, phun ra lượn lờ ngàn bất tỉnh rượu sương mù, nhất thời phương viên trăm dặm kỳ hương vô cùng.



	Trình phương xa, một đường thân hình nhanh chóng chuyển kiếp, đột nhiên trước mắt xuất hiện một cây cổ thụ chọc trời. Nhìn kỹ một chút, nguyên lai là khuynh thiên bờ sông khuynh thiên Bách. Thân thể thật nhanh lên cao, rốt cuộc rơi vào khuynh thiên cây bách Quan trên. Nhìn bốn phía một cái, âm thầm ngạc nhiên, ta ngày, thật là lớn cây, trong bóng tối không thấy rõ nhánh cây tốt lá chu vi mấy phần. Ở trên tán cây, hiếu kỳ đi một hồi.



	"Ồ!" Phía trước còn có hai người đây. Trình phương xa kinh ngạc thấy. Rón rén đi tới, đứng ở hai người trước mặt, trình phương xa nhìn một cái, hưng phấn kêu: "Hai vị dài Lão Thái Gia gia! Thái Gia Gia!" Nhưng mà hai người ngồi xếp bằng, nhắm mắt không nói gì, không có bất kỳ phản ứng. Có lẽ ngủ đi, trình phương xa trong đầu nghĩ.



	Nhưng mà, đột nhiên nhìn thấy Nam Cung Thái Gia Gia to tay áo hất một cái, hai đầu gối xuất hiện một cái quái dị cầm, hồng hồng cầm thân, đạm lam vắng lặng Cầm Huyền, như mấy tuyến Ngân Quang, lẳng lặng nằm ở cầm trên người. Cầm ở trên đầu gối, vung tay lên, trên đàn bắn tán loạn mà ra vô số kim sắc nòng nọc một vật, toàn bộ xông về phía mình. Đem chính mình kéo lên lại Phi hướng thiên không, trong không khí tràn ngập quen thuộc mùi rượu.



	Kim sắc nòng nọc càng tụ càng nhiều, cuối cùng ở dưới chân tụ thành đoàn một dạng đám mây màu vàng, kim quang bắn ra bốn phía. Đứng ở phía trên, trình phương xa hướng hướng thiên không, tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ chốc lát sau, liền đặt mình trong ngôi sao trong biển. Xoay người lại chung quanh, trình phương xa phát hiện, trước người sau người khắp nơi đều là sao, tất cả lớn nhỏ, đủ mọi màu sắc.



	Ha ha, thật không tệ, lúc trước chỉ trên đất nhìn sao, bây giờ cách sao gần như vậy, sao không chơi một đủ. Nghĩ như thế, tâm niệm tưởng, Phi. Ngược lại cũng kỳ quái, tâm lý nghĩ như thế nào, dưới chân đám mây màu vàng liền mang mình tới nơi đó. Trình phương xa đạp đám mây màu vàng ở đầy sao bên trong mình bay, nhìn một chút cái này, nhìn một chút cái đó.



	Đột nhiên trong tầm mắt xuất hiện bảy viên lam như biển khơi sao, tổ hợp lại với nhau nghĩ (muốn) một cái muỗng, oh. Nhận ra, cái này gọi là sao Bắc đẩu, cũng gọi Thiên Cương Tinh. Dưới chân đạp đám mây màu vàng vui vẻ hướng nơi đó thổi tới.



	Khuynh thiên Bách bên trên, Nam Cung nghe đoạn Cầm Âm không dứt, tâm niệm bên trong Bắc Cực không trung rõ ràng xuất hiện ở trước mắt. Nhìn thiếu niên áo đen kẹp Ma Hồn Cầm Âm hướng Thiên Cương Tinh thổi tới, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.



	Trình xa mới dần dần đến gần Thiên Cương Tinh, suy nghĩ nhảy đến kia trong thìa chơi đùa một hồi, ha ha, khẳng định rất thoải mái. Nhưng đang đến gần Thiên Cương Tinh phần đuôi lúc, đột nhiên trong lòng sinh ra một loại không khỏi thân thiết, tâm lý ấm áp giống như là rời nhà thật lâu, trở lại nhà cảm giác. Đồng thời một cổ vô hình lực lượng ở dẫn dắt chính mình. Ánh mắt dò xét trước người mấy trượng bên ngoài Thiên Cương Thất Tinh, mơ hồ cảm thấy cùng lúc trước có chút bất đồng. Bất đồng nơi nào đây? Nhất thời không thể nói xem ra, chính là cảm thấy có chút không ổn. Hay lại là bảy viên ngôi sao, này không sai. Độ sáng ấy ư, xác thực so với lúc trước phát sáng rất nhiều, đây có lẽ là ở phụ cận duyên cớ. Tiếp tục dò xét, ánh mắt nhìn về phía Thiên Cương Thất Tinh chung quanh, trong giây lát, trình phương xa tìm tới câu trả lời. Tuyệt đối không sai, Thiên Cương Tinh chung quanh nhiều bốn vì sao, chính mình thường thường săn thú, ban đêm đi, thói quen nhìn Tinh Không biện thời gian hoặc phương hướng, này bốn viên ngôi sao lúc trước tuyệt đối không có. Lấy ở đâu đâu rồi, kỳ quái.



	U Lam Thiên Vũ tựa như một vũng vô biên vô hạn biển khơi, Hải Nội không phải là nước biển, là do vô số sao tạo thành. Mặc dù không có nước, nhưng Tinh Hải như thế linh động, một các Vì Sao,   giống như Pearl, giống như thanh lệ. Lóng lánh Quang Hoa lẫn nhau nổi bật, theo gió phiêu lãng, đúng là biển khơi sóng.



	Thiên Cương Tinh đỉnh đầu viên kia màu xanh lá cây Dị Tinh, thúy trích (dạng), oánh nhuận như ngọc, ngưng thần nhìn lại, thầm sinh mừng rỡ. Tinh Thể nội bộ, thật giống như khói đào mịt mờ, vừa giống như dục tràn đầy thần kỳ. Bên trái đẹp đẽ màu trắng Dị Tinh, vô hạn thanh minh, xuyên thấu qua nó, thậm chí có thể thấy một cái thế giới khác. Phía bên phải là một viên màu xanh da trời Dị Tinh, màu sắc so với Thiên Cương Tinh hơi lãnh đạm, bất quá vừa đúng, dịu dàng khả ái. Phần đuôi là một viên quỷ dị màu đen sao, như có chiếm đoạt cảm giác, ánh mắt đầu đi, Tinh Thể tựa như bụi mù cuồn cuộn, nội bộ vô hạn hắc ám, tựa như một cái Huyền bí sơn động, tràn đầy cám dỗ, tràn đầy lực lượng. Không biết tại sao, rõ ràng trong lòng thích khác ba viên Dị Tinh, có thể chính mình lại cảm thấy màu đen quỷ dị sao càng thân thiết. Mới vừa rồi vẻ này cảm giác thân thiết phát hiện đến từ cái này xấu xí sao.



	Từ từ giống như màu đen sao thổi tới, gần, gần hơn. Nhưng vào lúc này, trình phương xa trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc.



	Khuynh thiên Bách bên trên, Nam Cung nghe đoạn trong bụng vô hạn trấn an, từ Cầm Âm tinh tương xem ra, trình phương xa nguyên thần lập tức liền trở về vị trí cũ, một khi trở về vị trí cũ, liền xác định là Huyền Tinh đồng tử không thể nghi ngờ. Ánh mắt một khắc không rời trình phương xa Nguyên Thần, dần dần đang đến gần Huyền Tinh, chỉ thiếu chút xíu nữa. Nhưng đột nhiên, Nam Cung nghe đoạn sững sốt, Huyền Tinh đột nhiên nhảy ra đoàn đoàn ánh sáng màu đen, tuôn hướng trình phương xa, tựa hồ rất là bài xích. Mà Thiên Cương Tinh cũng đột phát đắp lên một tầng bóng mờ, một trận gấp gáp, vi lăng đang lúc, một cổ to lớn cắn trả lực tự Bắc Cực Thiên Vũ truyền tới, trong bụng một trận cuồn cuộn, oa một tiếng, một ngụm máu tươi tự trong miệng xì ra, Nam Cung nghe đoạn trong đầu một mảnh hỗn độn, nhắm hai mắt lại, bất tỉnh đi.



	Lũ lũ gió đêm thổi phù, Long Vân núi xa xa mơ hồ truyền tới gà gáy chó sủa tiếng, Đông Thiên đã có chút sáng lên..

==================================================

=== Chương 41: Quỷ Ảnh Ma tung (#41) ===

Người đăng:  hacthuyyeu

Một loại vô hình khát vọng dẫn dắt bước chân, trình phương xa thân hình không tự chủ được hướng màu đen sao thổi tới, lập tức đến gần Huyền Tinh. Nhưng trong giây lát Huyền Tinh phía sau toát ra cái bóng người, nhanh như điện bắn một loại xông về phía mình, không nói lời nào, túm từ bản thân cánh tay chạy. Kinh hãi sau khi, mới phát hiện cái thân ảnh này quen thuộc như vậy. Một thân Lục Y, thúy ý oánh oánh. Tuyển mỹ mặt mũi, một tia lạnh giá, một tia hận ý, khóe miệng treo một lau thanh Ngạo nụ cười.



	Sau lưng Huyền Tinh chẳng biết tại sao đột nhiên mực khí sôi trào, kéo thành một đạo mực thác hướng trình phương xa nhanh chóng đè xuống. Cũng còn khá, chạy nhanh. Một trận thở dốc sau, bình tĩnh nhìn phía xa vẫn còn ở bay lên lăn lộn đất mực thác, quay đầu, nhìn xinh đẹp gương mặt, nhẹ giọng nói: "Quyên tỷ, ngươi sao không lại ở chỗ này? Mới vừa rồi nhờ có ngươi."



	Ngắm nhìn viên kia màu đen sao, Liễu Quyên lạnh lùng thốt: "Ta cũng biết kia hai cái lão đầu tử không hảo tâm gì, nếu không phải ngươi săn được (phải) thúy răng Lân Linh Tê đôi răng, lúc nào ngươi thấy bọn họ đã tới chúng ta Thứ Tộc khu! Ngày hôm qua chạng vạng tối, bọn họ vừa vào cửa ta đã nhìn thấy, cảm giác rất ghét, mặt đầy dối trá. Ta làm bộ không nhìn thấy, cho đến nhị thúc kêu chúng ta ăn cơm, mới ngại vì thím tình cảm, cùng bọn họ chào hỏi. Ta đoán buổi tối nhất định sẽ có chuyện gì phát sinh, quả thật, hơn nửa đêm ta nhìn thấy bọn họ ở nhà ngươi chung quanh thần thần bí bí đồng dạng đạo kim sắc vòng sáng. Chỉ chốc lát sau, ngươi Nguyên Thần liền bay ra sân, ta lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện, một mực đi theo."



	Trong lòng đung đưa tầng tầng rung động, không nghĩ tới Quyên tỷ quan tâm như vậy chính mình, một cổ ấm áp từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Nhìn sáng chói Tinh Không xinh đẹp bóng người, trong mắt nhảy ra vô hạn thưởng thức nhìn kỹ. Cúi đầu, cảm giác mặt tự dưng đất có chút nóng, suy tư thật lâu, muốn nói rất nhiều, cuối cùng lại chỉ nói: "Cám ơn!"



	Đứng yên U Lan Thiên Vũ, sạch sẽ con ngươi lóe sao như thế màu sắc, Liễu Quyên Tĩnh Tĩnh nhìn một hồi trước mặt Hắc Y bóng người, anh tuấn, đẹp trai, cũng có một tí lạnh giá, chẳng qua là này tia (tơ) lạnh giá Ẩn ở đó lấp lánh ánh mắt sâu bên trong. Quật cường, lạnh giá, này là mình thích hắn lý do, tốt nhất mang theo mấy phần ngạo khí, mấy phần không phục. Nhẹ nhàng vuốt một chút trên trán bay xuống mái tóc, khoan thai nói: "Xa Phương đệ đệ quá khách khí, phải nói tạ, cũng là ta cám ơn ngươi mới được. Ngươi là làm cho ta đến thúy răng kiếm, không tiếc tánh mạng đi xông Xà Yêu Huyễn Huyệt, đại lễ như vậy, Quyên tỷ thật không biết nên có nhiều cảm kích. Thật không biết như thế nào hồi báo ngươi mới phải, ta nghĩ rằng thật lâu, ta chuẩn bị cũng đưa ngươi một vật, chẳng qua là không biết ngươi có thích hay không, đối với ngươi có hữu dụng hay không."



	Trình phương xa, nghiêng người dựa vào đến một viên tiểu tinh tinh, nhìn chăm chú Liễu Quyên đạo: "Há, Quyên tỷ làm sao biết ta đi Xà Yêu Huyễn Huyệt? Chuyện này ta còn không cùng bất luận kẻ nào nói tường tận lên."



	"Này." Liễu Quyên không thể làm gì khác hơn là đem bốn ảnh Thần Hồ chị em gái dùng chín viên hoán tình lệ yêu cầu lê dân Nguyệt nương nương lấy trộm trình phương xa hồn phách chuyện tuần tự nói một lần. Nghe thành trình phương xa mây mù dày đặc, nhưng lại không thể không tin, trình phương xa tin tưởng Liễu Quyên lời nói, hơn nữa không nghi ngờ chút nào, nhưng nghe quả thực có chút ly kỳ.



	"Bốn ảnh Thần Hồ, " trình phương xa nhớ lại, đột nhiên nói: "Là có có chuyện như vậy, ta từng đã cứu bốn con tiểu hồ ly, nhớ hai cái bạch, hai cái màu xanh da trời, đều rất đẹp. Không nghĩ tới hôm đó cứu bọn họ, hôm nay lại thành ta ân nhân. Nghĩ đến động vật cũng có tình! Ai? Quyên tỷ, ngươi làm sao có thể nhìn thấy hồn phách đây? Ta nghe nói phàm nhân là không thấy được Quỷ Hồn, ha ha, chẳng lẽ Quyên tỷ là thần tiên hạ phàm?" Nói xong, trình phương xa vây quanh Liễu Quyên đi một vòng, nhìn từ trên xuống dưới, trong mắt lóe lên một loại cảm giác quái dị.



	"Cái này ngươi chớ xía vào, thần tiên lại có cái gì không nổi, đi, ta dẫn ngươi đi xem hai dạng đồ vật." Nói xong, Liễu Quyên mái tóc hất một cái, thân hình lướt nhẹ đi, trình phương xa phi thân đuổi theo. Xa xa Thiên Cương Tinh đầu màu xanh lá cây Dị Tinh thả ra chói mắt hào quang, lộ vẻ đến mức dị thường sống động. Theo hai người đi xa, hào quang mới chậm rãi khôi phục như cũ trình độ. Màu đen Dị Tinh cũng từ từ bình tĩnh lại, Mặc Sắc khói mù không có ở đây sôi trào, lại thành một viên quỷ dị màu đen sao.



	Một cổ gió lạnh đánh tới, Nam Cung nghe đoạn nghe được nhiều tiếng kêu: "Sư huynh! Sư huynh!" Đồng thời phía sau ồ ồ Chân Lực trào vào bên trong cơ thể, có chút mở hai mắt ra, chốc lát suy tư sau khi, khôi phục thần trí. Vô lực ngẩng đầu,



	Nhìn tinh không mênh mông. Thiên Cương Tinh diệu ở Bắc Cực không trung, vắng lặng, tiêu điều.



	Cảm thụ được sau lưng Đông Phương tới run rẩy hai tay, Chân Lực tiêu hao hầu như không còn, trong lòng âm thầm thở dài. Thấp giọng nói: "Đông Lai, dừng lại, ta không sao. Nhanh lên điều tức một chút, sau đó trở về giúp ta cầm kiểu đồ tới."



	Thấy sư huynh tỉnh lại, Đông Phương tới thật sâu thở phào, thầm nói sư huynh lần này xem sao thật sự là quá mức quỷ dị. Tứ Tinh tề tụ quả nhiên bá đạo, còn không có tề tụ giống như này khó đối phó, ngày khác thật tề tựu phải làm như thế nào đây? Nhìn sư huynh tiều tụy mặt mũi, tóc đen đầy đầu đã trắng lóa như tuyết, trước tiền tam thập mấy tuổi mặt mũi cũng tìm không được nữa, toàn bộ một cái xế chiều ông già."Sư huynh ngươi?" Trình Đông tới chỉ Nam Cung nghe đoạn đầu tóc bạc trắng đạo.



	Nhẹ giọng nói: "Sư đệ chớ trách, thần ngôi sao dị tướng, tinh trận trở về vị trí cũ đại pháp phản lực sở trí. Vội vàng điều tức đi." Nói xong nhắm mắt không nói. Trình Đông tới cũng ngồi xếp bằng ngồi xong, từ từ điều tức đây.



	Tâm niệm bên trong nhớ lại té xỉu trước một màn kia, tại sao Phương nhi Nguyên Thần đột nhiên thay đổi phương hướng, Huyền Tinh thì tại sao Mặc Vân sôi trào đây? Thiên Cương Tinh quái dị màu đen hòa hợp là nơi nào tới? Viên kia màu xanh lá cây Dị Tinh tối nay là sao như thế sống động? Liên tiếp nghi vấn xông lên đầu. Chẳng lẽ tổ tiên đời đời kiếp kiếp chờ đợi Tứ Tinh tề tụ cuối cùng một cái tai nạn! Có thể hoàn toàn khẳng định, Phương nhi chính là Huyền Tinh đồng tử, hắn dựa vào hướng Huyền Tinh đi vậy lấy chứng minh. Về phần tại sao cuối cùng không có tiếp xúc Huyền Tinh vị, có lẽ có…khác biến số. Từ tinh tương đến xem, Huyền Tinh hiện lên mực, Thiên Cương khói mù, hiển nhiên là một loại Ma Tướng. Phương nhi đem tới sẽ chui Nhập Ma Đạo? Cái này quá không tưởng tượng nổi, nếu như hắn chui Nhập Ma Đạo, há chẳng phải là thiên hạ hại lớn! Kia mảnh nhỏ khói mù, lại vừa là một cổ cường đại Ma Yêu khí tức, vạn nhất cũng nên ở Tứ Tinh một trong một ngôi sao bên trên, thiên hạ này đang lúc phải làm như thế nào cho phải. Càng muốn quá kinh hãi, Nam Cung nghe đoạn, đột nhiên lại ngộ ra Tộc chí bên trong một ít nội dung, "Huyền Ma xanh quỷ, ngôi sao đầu ngôi sao đuôi."



	Ngưng mắt nhìn tâm niệm bên trong Thiên Cương Tinh Tinh Vực, Thiên Cương Tinh đầu màu xanh lá cây Dị Tinh lưu chuyển quỷ dị Quang Hoa, ngôi sao đuôi chính là viên kia màu đen Dị Tinh. Minh bạch, Tứ Tinh đồng tử Trung Phương mà là Huyền Tinh đồng tử, là ma Tinh chi vị. Xanh ngôi sao là quỷ Tinh chi vị, quỷ ngôi sao sẽ là ai chứ? Chẳng lẽ sẽ là nàng, lúc này Nam Cung nghe đoạn trước mắt hiện ra một cái thêu Hoa cô nương, dưới ánh trăng đầu ngón tay dịu dàng, trong con ngươi hận ý cao ngạo, một tia lạnh giá, một tia không phục. Hẳn không sai, hôm đó sáng sớm đi Phương nhi nhà lúc, bấm ngón tay tính qua, vẻ này Nguyên Thần xuất khiếu đại pháp thần công hạ thân hình rơi vào Liễu Hà Đông gia, Nguyên Thần là âm thể, đi qua hỏi qua, Liễu gia chỉ có này một đứa con gái, năm nay mười sáu tuổi, vừa ứng Tứ Tinh tề tụ thiên tướng thuyết giải. Chẳng qua là. . . . . .



	Liễu Quyên ở trong tinh hải phiêu giơ, trình phương xa với ở bên người. Hai người ở hồn nhiên Tinh Không tận tình bay lượn, ở ngôi sao trong khe hở lúc ẩn lúc hiện, tốt không sung sướng. Phi hành một trận, hai người hướng một viên màu vàng nhạt Tiểu Tinh Cầu rơi đi. Tinh Cầu trên gần như không có một ngọn cỏ, ngôi sao đồng hồ tất cả đều là tinh tế kim sắc hạt cát, đạp lên ôn nhu, ấm áp, tựa như mơ như ảo, rất thích ý. Nhẹ nhàng hạ xuống, Liễu Quyên đi ở phía trước, sau lưng lưu lại một cứng cỏi dấu chân, Nguyên Thần vốn vô thật thể, nhưng là cảm giác tốt đẹp, thúc giục công pháp, lấy thật thể lực đạo xuất hiện ở nơi này. Nhìn từng cái thanh tú dấu chân, trình phương xa thật là có chút kinh ngạc đến ngây người, cho tới bây giờ không có nghĩ tới, cô gái dấu chân lại cũng như vậy mỹ lệ, hận không được cất giữ. Dừng lại, cẩn thận tỉ mỉ một phen, sau đó lại đuổi theo.



	Tiểu Tinh Cầu trên bề mặt sa địa thưa thớt rải rác một ít đồi cát nhỏ, trước mắt chính là một cái, làm bất quá vài mét dáng vẻ. Liễu Quyên quay đầu hướng trình phương xa đạo: "Ngươi trước nhắm mắt lại, không cho nhìn lén."



	Nhìn Liễu Quyên thần bí dáng vẻ, nhớ tới nàng muốn đưa đồ mình, vì vậy thuận theo nhắm mắt lại, yên lặng đợi nàng phân phó. Chỉ chốc lát sau, Cồn Cát đăng lên tới một tiếng dễ nghe thanh âm: "Có thể."



	Giương mắt nhìn lên, lưỡng đạo thúy ánh sáng màu mang nhắm thẳng vào Thương Khung, ánh sáng bên dưới, hai cây xanh ngắt ướt át thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm cắm ở trên đồi cát. Hàn mang lấp lánh, trong trẻo vô cùng. Tập trong gió, mơ hồ truyền tới tí ti khẽ rên. Tốt cảm giác quen thuộc, làm cho này hai khỏa răng, chính mình thiếu chút nữa ngay cả mạng cũng ném. Nhớ hôm đó, cùng thúy răng Lân đại chiến, may mắn quái vật bị thương trên người, chính mình miễn cưỡng thắng, hao hết khí lực cắt lấy đôi răng. Tự biết rất khó bình an về đến nhà, liền đưa chúng nó chôn ở một cây Cổ Mộc xuống, sau đó trong mông lung té xỉu.



	Mấy bước chạy lên Cồn Cát, quỳ xuống đất vuốt ve song kiếm, mát lạnh cảm giác trong nháy mắt lan khắp toàn thân, hơi rét lành lạnh, nhưng rất thoải mái. Nồng nặc màu xanh lá cây thân kiếm, xanh ngắt như Huyễn, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, trước mắt lại hiện ra kim Long Khiếu Thiên bóng người to lớn, thúy kiếm là do hắn Sở Luyện chế. Lúc ấy chính mình không lên tiếng quyền lợi,   nếu như có, thật hy vọng để cho hắn là hai thanh kiếm này làm cái tên. Nhưng khi lúc, không đúng rồi, trình xa mới tỉnh lại tới đạo: "Hai thanh kiếm này tại sao sẽ ở ngươi nơi này?" Ánh mắt nghi ngờ dò xét mái tóc khẽ giơ lên Liễu Quyên.



	"Ở thợ săn Từ trộm." Liễu Quyên nhàn nhạt nói.



	Trình phương xa mắt trợn tròn nhìn Liễu Quyên, thật lâu mới nói: "Trộm, này được không?"



	"Có cái gì không được! Đây vốn chính là ngươi đồ vật, bọn họ dựa vào cái gì đem ngươi dùng mạng đổi lấy đồ vật cung, nói là cung, nói không chừng một ngày kia, cái nào trưởng lão đích truyền con em kết hôn á..., sinh nhật, không miệng mà lại hoa tiết bên trên, làm quà tặng người, kia nhiều bực người đây. Dựa vào cái gì nha!" Liễu Quyên vừa nói, có chút tức giận bất bình, dùng sức đá cát. Sau khi lại nói: "Yên tâm đi, kiếm này chỉ thả nơi này. Không biết đến. Dĩ nhiên, ngươi mất hứng, ta có thể đưa trở về." Nói xong, Liễu Quyên lẳng lặng nhìn trình phương xa.



	Suy nghĩ Liễu Quyên lời nói, sự thật xác thực như thế, vốn là đưa cho Quyên tỷ, cung ở thợ săn Từ trong, sợ rằng vĩnh viễn cũng không có mình phần, khỏi nói đưa cho Quyên tỷ. Suy tư một hồi, ngẩng đầu nghênh hướng Liễu Quyên kỳ vọng ánh mắt đạo: "Cũng được, Quyên tỷ nói đúng. Không dối gạt Quyên tỷ nói, ta có hay không không có vấn đề, nhưng kiếm này là ta là Quyên tỷ được, vô luận là ai cũng không nên ngăn trở ta phần tâm ý này. Chỉ cần Quyên tỷ thích liền có thể."



	Liễu Quyên nghe một chút trình phương xa đáp ứng, khóe miệng hiện ra một nụ cười. Thật ra thì chính mình hành động này cũng không phải là vì chính mình, được bảo kiếm dựa vào duyên, trộm cũng không phải là dự tính ban đầu. Nhưng là có ở đây không nhẫn thấy trình phương xa dùng mạng đổi lấy đồ vật, treo ở người khác ngang hông. Cho nên cân nhắc nhiều lần, quyết định trộm kiếm đến chỗ này, cũng trộm truyền Liễu gia độc môn kiếm pháp Liễu Diệp nhận đỉnh cho trình phương xa. Tại sao làm như thế, Liễu Quyên nói không biết..

==================================================

=== Chương 42: Lệ huyết đan tâm (#42) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Thân hình nhẹ nhàng đứng lên, hàn kiếm nơi tay, thúy sắc đông lạnh bên trong quấn vòng quanh tí ti rùng mình. Liễu Quyên khóe miệng vẻ mỉm cười, nhưng trong mắt lại lóe băng Ngạo, hận ý. Nhìn chằm chằm nồng nặc thân kiếm, xanh ngắt ướt át, như viên viên thúy sắc nhãn lệ. Nhìn này thúy sắc, Liễu Quyên có một loại muốn khóc xung động, nhưng mà nàng không có. Mà là dùng lạnh giá mủi kiếm cắt hướng mình ngón tay.



	Máu ở trích (dạng), kiếm ở uống. Đỏ tươi máu tại trong hư không như nhảy lên ngọn lửa, có một khắc như vậy cực giống tim. Trình Viễn Phương nhìn giọt kia giọt máu tươi rơi vào trên thân kiếm, ngưng tụ thành một đoàn, đỏ bừng như ngọc, hiện lên nhàn nhạt huy quang, trong lòng một tia rung động. Tự kim trên đống cát rút lên một cái khác chuôi thúy kiếm, một đạo thanh huy đi qua, ngón giữa tay trái giống vậy nhỏ xuống đỏ thẫm lệ. Song kiếm cũng duỗi, hai chỉ nhỏ máu. Trên thân kiếm đoàn đoàn màu đỏ Huyết Tích, tựa như đóa đóa hàn mai, với khí lạnh bên trong Tĩnh Tĩnh cởi mở. Thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm rung động ầm ầm, lưỡng đạo ánh sáng màu xanh lục ở đông lạnh bên trong căng rụt. Lần đầu tiên khát máu cảm giác để cho song kiếm làm quen sinh linh tốt đẹp. Máu, nguyên tới vui tươi như vậy. Tự mình tiến tới đến cái thế gian này, con mắt chỉ có một, giết người khát máu.



	Liễu Quyên cùng Trình Viễn Phương nhìn nhau cười một tiếng, song song Bạt Địa bay lên, trong hư không với nhau đem thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm ném về phía đối phương. Trong hư không một người thiếu niên, một cô thiếu nữ, song kiếm tề vũ, phiêu nhiên bay liệng Phi.



	Mệt mỏi, say. Trở về màu vàng kim Tiểu Tinh Cầu, nằm ở mềm mại trên cát, thiên mạc lóng lánh vô số Tinh nhi. Tí ti Phong nhi vạch qua, phát y phiêu động, Lục Y xuống a na dáng người, giữa chân mày hai cổ u Đầm. Trình Viễn Phương nhìn kia hai uông u Đầm, trong suốt, thâm thúy, tựa như xa xa Minh Nguyệt, muốn đi ôm nhưng lại không dám, trái tim trôi giạt gợn sóng. Nhìn Trình Viễn Phương si ngốc dáng vẻ, Liễu Quyên trong lòng dũng động tí ti ngọt ngào.



	Đem thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm giơ ở trước mắt, ngắm nhìn thân kiếm đến gần chuôi kiếm vị trí một khối đỏ thẫm, tim hình, đó là mới vừa rồi Ẩm Huyết sở trí. Hồng hồng tim đúng là phương xa tâm, Liễu Quyên nhẹ khẽ vuốt vuốt khối kia đỏ thẫm, quay đầu đối với (đúng) Trình Viễn Phương đạo: "Chúng ta cho hai thanh kiếm này làm cái tên có được hay không?"



	"Ta đang suy nghĩ." Trình Viễn Phương nhẹ giọng nói.



	Yên lặng một hồi, Trình Viễn Phương đạo: "Thúy sắc linh răng, Ẩm Huyết Chu vết, tựa như lệ như tâm, liền kêu thư hùng lệ Tâm Kiếm đi. Thư Kiếm kêu lệ máu, Hùng Kiếm kêu Đan Tâm, Quyên tỷ nghĩ như thế nào?"



	Liễu Quyên thưởng thức danh tự này, lệ máu, Đan Tâm? Khẽ gật đầu, đạo: " Được, danh tự này lên được, từ nay, xa Phương đệ đệ uấn Hùng Kiếm Đan Tâm anh hùng thiên hạ, ta dùng lệ Huyết Kiếm trừ ác Dương thiện. Truyền thuyết Long Vân núi Vạn Lý Vân trên đỉnh có một cái thần kỳ thần tiên chỗ, kêu Huyền Linh môn, nơi đó có thể học được thần kỳ pháp môn, nếu như một ngày nào đó chúng ta đi nơi đó thì tốt biết bao, như vậy chúng ta sẽ học được trong thiên hạ thần kỳ nhất công pháp. Thật ra thì ta trong mộng không biết leo lên bao nhiêu lần Long Vân núi vân đính đỉnh núi, chỉ tiếc Huyền Linh Môn Thần bí khó lường, không tìm được cửa vào." Nói xong, Liễu Quyên nhìn chằm chằm Xán Lạn Tinh Không, đem lệ Huyết Kiếm gối dưới đầu, nhắm mắt, lâm vào suy tư, một cổ mát lạnh tràn vào thân thể.



	Nghe Liễu Quyên lời nói, Trình Viễn Phương cũng lâm vào suy tư. Huyền Linh môn rốt cuộc là cái gì kỳ quái phương, nghe Sơn Trang mấy ông già nói, trong trang đi qua từng có người đi qua, chẳng qua là có đi mà không có về, không biết đến là đến Huyền Linh môn hay lại là nửa đường xảy ra ngoài ý muốn, nghe lời đồn đãi vậy cũng được chỗ tốt. Chẳng những có thể học công pháp, còn nghe nói có thể tu luyện thành tiên đây. U Lam thiên mạc, quần tinh nghịch ngợm nháy mắt nha nháy mắt, Trình Viễn Phương tự hỏi: "Thế giới này thật có thần tiên sao?"



	Bên người Liễu Quyên quay đầu nói tiếp: "Có! Ta tin tưởng có thần tiên." Sau đó đứng lên thân hình, nhìn Thương Khung một hồi lại nói: "Đứng lên, chúng ta tiếp tục luyện Liễu gia kiếm pháp, chờ ngươi học được sau khi, ta nghĩ rằng chúng ta tự nghĩ ra một bộ lệ huyết đan Tâm Kiếm pháp. Học thành ngày, ta nghĩ rằng đi tìm Huyền Linh môn, ngươi nghĩ đi không?"



	Trình Viễn Phương nhìn chăm chú trước mắt xinh đẹp bóng người, gật đầu nói: "Nghĩ (muốn)! Một mực ở nghĩ."



	Nhìn nhau gật đầu, Liễu Quyên sờ tay vào ngực, một cổ cảm giác thân thiết thấy trong nháy mắt chảy khắp toàn thân. Ngọc chưởng hướng lên trên, lòng bàn tay đột nhiên nhiều hơn sáu viên quả cầu bằng ngọc, huỳnh lóng lánh, dịu dàng mê người. Màu đen, màu trắng, màu xanh da trời các hai khỏa.



	"Đây là cái gì?" Trình Viễn Phương thất kinh hỏi.



	Liễu Quyên hơi mỉm cười nói: "Ta cũng không biết,



	Đây là ta trong lúc vô tình lấy được, vốn là tám viên, trừ này sáu viên, ngoài ra hai khỏa là xanh, ở sự luyện công của ta lúc biến thành ánh sáng chui vào thân thể ta. Từ đó về sau, ta thị lực tựu ra kỳ được, cho dù ban đêm, ngoài ngàn dặm ta cũng có thể thấy rất rõ ràng."



	"Há, đây chính là bảo bối. Tại sao Quyên tỷ không đem còn lại cũng dùng để luyện công?" Trình Viễn Phương hỏi.



	Liễu Quyên nhìn dịu dàng Ngọc Châu đạo: "Ta thử qua, này sáu viên ngọc châu, ta vô luận như thế nào cũng luyện hóa không. Có lẽ chỉ có màu xanh lá cây Ngọc Châu có duyên với ta đi. Ta nghĩ tới ngươi cố gắng hết sức thích màu đen, có lẽ này màu đen Ngọc Châu cùng ngươi hữu duyên, liền định đưa cho ngươi."



	Nghe vậy, Trình Viễn Phương mừng rỡ dị thường, nhìn màu đen Ngọc Châu, lóe lấp lánh ánh mắt nói: "Đa tạ Quyên tỷ, hai tay nhẹ nhàng nhận lấy màu đen Ngọc Châu, cẩn thận dò xét, đen nhánh sáng loáng, thật giống như một đôi thần kỳ con mắt. Nhìn màu đen Ngọc Châu, một loại giống như đã từng quen biết cảm giác tự nhiên nảy sinh, hơn nữa càng ngày càng mãnh liệt, thật giống như màu đen kia Ngọc Châu chính là mình con mắt như thế, ánh mắt không thể rời bỏ nó. Màu đen Ngọc Châu tựa hồ cũng chia bên ngoài hưng phấn, nhảy khỏi Trình Viễn Phương lòng bàn tay, tại hắn thân tế nhảy cẫng, màu đen càng ngày càng đậm, từ từ khuếch tán, dần dần màu đen Ngọc Châu biến thành hai luồng khói mù đem Trình Viễn Phương khỏa ở bên trong.



	Liễu Quyên nhìn trước mắt hết thảy các thứ này, kinh ngạc không thôi, trong đầu nghĩ này nên làm thế nào cho phải, vốn định đưa hắn cái lễ vật nhưng không ngờ ra như thế ngoài ý muốn. Trong lòng thầm gấp, nhìn trái phải đi, muốn giúp không thể, mắt thấy Trình Viễn Phương biến mất ở nồng nặc trong khói đen. Chỉ thấy đoàn kia khói đen trên mặt cát lăn qua lộn lại, sau đó bay lên trời, tại trong hư không bay lượn bay lộn, chừng một giờ, tốc độ mới chậm lại. Nhưng khói đen như cũ rất nồng, không cách nào thấu tích.



	Liễu Quyên không ngừng lớn tiếng hô Trình Viễn Phương tên, nhưng mà không có bất kỳ hồi âm. Thân tế chẳng biết lúc nào tập tập gió mát biến thành vù vù gió rét, Liễu Quyên thật sâu rùng mình một cái, trong mũi một trận chua xót, trong đầu ông ông tác hưởng. Đoàn kia khói đen còn đang xoay tròn, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ, Liễu Quyên thầm nghĩ trong lòng đã biết là thế nào.



	Trình Viễn Phương trong ngượng ngùng ngầm trộm nghe đến một cái thanh âm già nua: "Ha ha, tôn kính chủ nhân, chúng ta đợi ngài 3000 năm, hôm nay rốt cuộc chờ đến ngài. Bị phong ấn 3000 năm mùi vị thật bất hảo được, bây giờ ta lại có thể theo chủ nhân Ngạo Thị Thiên Địa, thật cao hứng. Ha ha, ha ha. . . . . ."



	"Ngươi là ai?" Trình Viễn Phương kinh ngạc nói.



	Trong khói đen, vọt tới một đoàn sương mù dày đặc, bên trong tựa hồ là một cái quái dị khác đầu, lắc lắc đạo: "Ta là ngài Thông Linh Thần Mục a, ta tôn kính chủ nhân, chẳng lẽ 3000 năm luân hồi, đem mình pháp nhãn cũng quên sao!"



	"Há, ngươi là ánh mắt ta. Ha ha, trò cười. Ánh mắt ta thật tốt dài ở trên mặt, làm sao sẽ lại toát ra hai con mắt, ngươi tìm lộn nhận thức." Trình Viễn Phương cười nói.



	"Ha ha, chủ nhân ta, Thông Linh thúy chui là huynh đệ chúng ta bốn người Pháp Danh. Người xem đến màu đen Ngọc Châu kêu Huyền Quang Thôi Toản, màu trắng Ngọc Châu kêu Ngân Quang Thôi Toản, màu xanh da trời Ngọc Châu kêu Lam Quang Thôi Toản. Còn có màu xanh lá cây Ngọc Châu, kêu Lục Quang Thúy Toản. Chủ nhân ta kêu Huyền Tinh đồng tử, chính là ngươi, ở Thiên Cương Tinh chung quanh Huyền Tinh chính là ngươi Thiên Vị, này không nghi ngờ chút nào. Ta muốn tùy ngươi một đường chiến thắng nhân gian gặp trắc trở, Hóa Phàm tu chân, tìm được thiên phong, Tru Diệt chín thiên kiếp, Tiếu Ngạo Vũ đang lúc. Ha ha, ha ha, quá tốt! Ha ha, ha ha, ta lại có thể con mắt thông vạn dặm, vui chơi thỏa thích thiên địa. Oh! Mới vừa rồi nói với ngươi con gái chính là lục quang Thôi chui chủ nhân, là nàng phát hiện chúng ta, nàng là ta ân nhân, cũng là ngươi ân nhân, ta thề báo đáp nàng, ta tôn kính chủ nhân, hy vọng ngươi tác thành. Thiên Cương đổi chỗ giống đã không thể nghịch chuyển, thiên hạ yêu ma khí đại thịnh, nhân gian một trường hạo kiếp không thể tránh được. Ngân Quang, Lam Quang chủ nhân ta nghĩ rằng cũng mau tìm được. Quá tốt, huynh đệ chúng ta bốn người, lại có thể Khoái Ý Ân Cừu. Ha ha. Ha ha. . . . . ."



	Trình Viễn Phương nghe cái này thanh âm già nua lời nói điên khùng, ngổn ngang, không giải thích được. Bất quá ngâm ở trong khói đen, bắt đầu trước mắt một vùng tăm tối, nhưng sau đó tựa hồ trong cơ thể ồ ồ tràn vào vô hình lực đạo, từ tứ chi quanh thân đồng loạt tuôn hướng đầu, cuối cùng tụ ở cặp mắt, lực lượng không ngừng tràn vào, chỉ cảm thấy trước mắt càng ngày càng rõ ràng. Xuyên thấu qua tầng tầng khói đen, xa vạn dặm tựa như ở trước mắt, những thứ kia mơ hồ sao, lúc này Tinh Cầu mặt ngoài cục đá vụn mà cũng có thể thấy rõ ràng. Dưới chân, Liễu Quyên mỹ lệ gương mặt càng động lòng người. Thật dài lông mi rõ mồn một. Đại khái là mệt mỏi, cặp kia mỹ lệ con mắt thật chặt nhắm, thân thể quyền trên đất ngủ, giữa chân mày một tia buồn oán.



	Cũng không biết chi quá lâu dài, Trình Viễn Phương trước mắt khói đen dần dần bay tản  ra đi, lần nữa thanh lãng đứng lên. Đứng ở tinh cầu màu vàng óng bên trên, Trình Viễn Phương hiếu kỳ bốn phía nhìn. Không nghĩ tới mênh mang biển mây bên trong vẫn còn có nhiều như vậy lâu đài Đình Các, thành trì san sát. Cúi đầu, xuyên thấu qua tầng mây, đá xanh Sơn Trang, Long Vân Sơn Trang, Ngọa Long vịnh, ngày Nhạn giúp ngay tại dưới chân. Đại Địa Chi Hạ, sâu kín chân núi lại cũng có thầm trạch khắp nơi. Hết thảy các thứ này thật là không thể tưởng tượng nổi. Thật chẳng lẽ là kia hai cái Hắc Ngọc cầu nguyên nhân, mình là cái gì Huyền Tinh đồng tử, kia hai cái Hắc Ngọc cầu là mình con mắt. Theo bản năng sờ một cái con mắt, mềm mại, không như thế nào a. Này là thế nào, cái thế giới này thế nào đột nhiên biến hóa.  



	Trận trận gió mát đánh tới, Trình Viễn Phương không nói ra là cao hứng hay là cảm thấy ly kỳ. Con mắt là trong trẻo, nhưng trong lòng lại hồ đồ. Dõi mắt Thương Khung, đầy sao treo cao, trong lúc bất chợt thả lớn mấy lần. Tí ti không dễ dàng phát giác Vân, tựa như điều điều khăn quàng lượn quanh ở buồng tim.



	Quỳ xuống, đem quyền trên mặt cát Liễu Quyên đỡ dậy, cởi xuống áo khoác nhẹ nhàng đậy kín, để cho nàng bên ỷ tại chính mình rộng rãi đầu vai. Nắm tay nàng, thật mát. Trong mông lung, Cổ dòng nước ấm chìm vào bụng dạ, đầu tâm phát sợi hai cổ dịu dàng khí tức, hâm nóng một chút, ngứa ngáy. Mơ màng tỉnh lại, thân tế là cái đó quen thuộc bóng đen, ánh mắt chính nhìn chằm chằm phương xa. Trái tim rốt cuộc buông xuống, hắn không việc gì, sau đó nặng lại nhắm mắt, an tường theo cái đó đầu vai thiếp đi.



	Khi tỉnh lại, Đông Phương đã trắng bệch, lưỡng đạo sáng quắc ánh mắt chính nhìn chăm chú chính mình. Hai má đỏ ửng, Liễu Quyên nhẹ nhàng đứng lên, đem quần áo trả lại cho Trình Viễn Phương thấp giọng nói: "Cám ơn."



	"Ha ha, nhìn ngươi ngủ giống như con mèo nhỏ." Trình Viễn Phương cười nói.



	Nhẹ nhàng vuốt mất trật tự tóc, Thanh Phong đưa thoải mái, lệ tâm song kiếm vắng lặng Kiếm Mang nặng lại cái búng kia tia (tơ) lạnh giá, kia tia hận ý. Trình Viễn Phương nhẹ nhàng đem lệ Huyết Kiếm đưa cho Liễu Quyên, đạo: "Không phải là phải luyện kiếm sao? Đến đây đi."



	Nhận lấy lệ Huyết Kiếm, Liễu Quyên quanh thân thấy lạnh cả người trong nháy mắt dâng lên, người nhẹ nhàng bay vào hư không, Liễu Diệp nhận đỉnh độc bá thiên hạ, từng mảnh kiếm Hoa, thúy thúy hàn quang, phung phí Toái Ngọc, gió qua Vô Ngân nhưng lại hình chập chờn nặng nề. Trình Viễn Phương nghênh Kiếm Phi đi, Đan Tâm nhảy lên không, anh hùng đứng sừng sững. Thân hình xoay tròn, kiếm hoa trong nháy mắt nở rộ chu vi.



	Song kiếm tề vũ, tung bay thương Vũ, đầy sao làm bạn, từ xa nhìn lại, tốt một đôi thần tiên kiếm lữ.



	Đáng thương khuynh thiên Bách bên trên, Cổ Mộc không biết người mới Tú, Nam Cung nghe đoạn lão lệ tung hoành, đem hết toàn thân pháp lực một lần cuối cùng kích thích Hồng Hoang Linh Cầm. Ma Hồn cầm mấy tiếng ai oán, liền thân chiết dây đoạn, 3000 năm chờ đợi, đi trước một cổ U Hồn..

==================================================

=== Chương 43: Trưởng lão cái chết (#43) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cầm đoạn thân cần gì phải lưu, Oán Hồn xuống Cửu U. 3000 đợi Thần Dị, vạn tái mắc khinh Châu. Thiên Cương hiện tại đầu mối, Thất Tinh có Họa Đầu. Khó chịu Cầm Âm giống, khóc rống trang ngàn thanh.



	Nam Cung nghe đoạn bực tức phất tay áo, thẻ băng nhất thanh thúy hưởng, Ma Hồn cầm gảy làm hai khúc, cầm đoạn âm thanh sụt sùi, phanh nhiên từ nay nghỉ. Nhìn tàn cầm, trong lồng ngực Vạn Mã Bôn Đằng, trong miệng một trận Cam Điềm, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi. Cuối cùng Cầm Âm lượn lờ phiêu hướng Cửu Tiêu, tâm niệm bên trong cũng một lần cuối cùng thấy U Lam không trung. Thiên Vũ khôi phục sạch sẽ, Thiên Cương Tinh lóng lánh trong trẻo màu sắc. Kia bốn viên khác ra sao thần kỳ nháy, không nhìn ra chút nào không thỏa. Chỉ mong vĩnh còn lâu mới có được tề tụ ngày hôm đó, Nam Cung nghe đoạn từ từ nhắm hai mắt lại, trong lòng lưu lại vẻ chờ mong.



	Kia búng máu tươi phun ở tàn trên đàn, Linh một tiếng, sau đó biến hóa vào tiếng lá cây xào xạc, theo gió thổi tới. Trong không khí một cái lão nhân tóc trắng nằm ngửa như muốn ngày Bách bên trên, bên người hai đoạn tàn cầm. Tóc trắng lung lay, tái nhợt mặt mũi, khóe miệng tí ti đau khổ. Ngắm nhìn Cửu Thiên con mắt, cứ như vậy mở, không biết đến ánh mắt kia ở lưu luyến cái gì, làm cho người ta cảm giác chỉ có không cam lòng.



	Trình Đông tới ngự phong bay tới, trong tay nắm một quyển Cổ Thư cũ quyển, sách Vân Ngũ Tộc chí. Tĩnh Tĩnh đứng thẳng, nhìn cái đó gầy đét bóng người, tìm kiếm trí nhớ, không tìm được đảm nhiệm Hà Sư Huynh anh hùng thần vũ bóng dáng. Nhưng mà hắn tin chắc, đây chính là sư huynh, khi hắn chi đi chính mình lúc, tâm lý vậy lấy nhưng biết hắn lựa chọn. Trình Đông tới không khóc, giống như hắn như vậy tuổi tác, như vậy tu vi người, đối với sinh tử chung quy so với thường nhân thấy ra nhiều chút, thản nhiên nhiều chút. Lẳng lặng ngồi xếp bằng ngồi ở sư huynh trước mặt, đem kia gầy đét thân thể ôm vào trong ngực. Nhẹ nhàng là sư huynh phất nhắm cặp mắt, nhẹ giọng nói: "Sư huynh ngươi cứ yên tâm đi đi. Ta biết ngươi Ngưng Nguyên thần đi, nhất định là là ngăn cản Sơn Trang cái gì đại nạn. Thật ra thì con cháu tự có con cháu phúc, cần gì phải quá câu chấp đây!"



	Tái nhợt trên mặt, viên viên thanh lệ vết, tích tích là trang buồn. Theo mặt mũi nhìn, tầm mắt rơi vào sư huynh trước ngực, một phong thơ lộ ra một góc. Trình Đông tới đưa tay nhẹ nhàng lôi ra, mượn Đông Thiên tỏa sáng ánh sáng, từ đầu tới cuối tỉ mỉ nhìn mấy lần, lệ hay lại là chảy xuống. Tin ngữ Vân:



	Nhị đệ hôn khải, vi huynh đi vậy! Chúng ta Ngũ huynh đoàn tụ, tang thương trăm năm, vui ung dung, khổ sâu kín, giống như hôm qua tích. Nhân sinh có lệnh, tụ tán có kỳ, khác (đừng) không tiếc nuối, ngắm Chư Đệ lại hoa tiết sau nhanh đi thanh liễu nước, giúp ngày phạt Ma, bình an cùng thiên hạ. Đá xanh Sơn Trang chỉ Vô Nhật vậy! Ta tin qua đời chớ tuyên dương, phiền Nhị đệ đem ta chi Phàm Thể thiêu hủy, Dương tro cốt với khuynh thiên sông liền có thể. Báo cho biết trong trang trên dưới, ta có chuyện quan trọng đi thanh liễu nước thường ở không về, trong trang lớn nhỏ nguyên do sự việc bốn vị sư đệ toàn quyền xử lý. Thật coi có chuyển thế kiếp sau, nhất định hay lại là huynh đệ. Huynh Nam Cung nghe đoạn tuyệt bút.



	Hai mắt ngấn lệ trong mơ màng, năm xưa núi xanh Bích Thủy, huynh đệ năm người thần tiên ngày thường tử phiêu nhiên ở trước mắt. Một cái ngàn bất tỉnh say, Liễu Diệp phất gió Phi. Dao Cầm tím Lăng giơ, hàn kiếm phiêu Tinh Huy.



	Ngẩng đầu, một cái thơm tho rượu vào miệng, mùi thơm vẫn miệng đầy, chẳng qua là vị khổ xuyên thấu qua. Ngàn bất tỉnh a, ngàn bất tỉnh! Trình Đông tới trong lòng than thở: "Ngươi vô ích là ngàn bất tỉnh xưng vị, chỉ xứng mê tâm trí người ta, Dẫn Hồn xuất khiếu, lại không thể liễm Hồn trở về cơ thể! Có bản lãnh, để cho sư huynh ta chuyển tới!" Nhẹ nhàng đem rượu ngã về phía Nam Cung nghe đoạn khẩu bên trong, si ngốc nhìn. Chung quanh tĩnh lặng, kia thanh âm quen thuộc không có một chút động tĩnh. Rượu không ngừng ngã xuống, Trình Đông tới lệ cũng không ở chảy. Vô thanh vô tức, lại vạn hoa bi thương.



	Trình Đông tới lắc lắc thân hình, từ từ đứng lên, tự nhủ: "Sư huynh, đi, em trai mang ngươi về nhà! Về nhà!" Ôm Nam Cung nghe đoạn thi thể, Trình Đông tới lảo đảo đi. Trong không khí phiêu dật Kỳ Dị mùi rượu.



	Phía sau một cái quỷ dị bóng người, bỗng dưng, tự Vân Khí bên trong thoát ra, ầm ầm song chưởng đẩy ra, trong nháy mắt đem Trình Đông tới kể cả Nam Cung nghe đoạn thi thể đẩy về phía trời  cao. Toàn lại song chưởng lui về phía sau, đem trong hư không lăn lộn hai người hút trở về. Mấy cái lên xuống Trình Đông tới rơi xuống như muốn ngày Bách bên trên, khóe miệng chảy ra đỏ thẫm máu, hai mắt nhắm nghiền, đã chết đi. Trong ngực còn ôm thật chặt kính yêu sư huynh.



	Quỷ dị bóng người đi tới Trình Đông tới trước mặt hừ lạnh nói: "Ta đạo thật sự có tài, lại nguyên lai chỉ là một quỷ say, xui!" Nói đi,



	Xoay người muốn đi. Đột nhiên đất quay đầu nhìn thấy một quyển sách cũ, phát lực hút lên nhìn một cái, chả trách: "Ngũ Tộc chí? Nhìn kỹ một hồi, cũng chưa từng mở ra, đưa vào trong ngực, nhìn bốn phía một cái, vặn người lại biến mất ở trong sương mù dày đặc, sau lưng lưu lại hai cổ lạnh giá thi thể.



	Nhìn hai tờ tái nhợt mặt mũi, một cái khô gầy như que củi, một cái mặt đầy kinh ngạc. Tại sao có thể như vậy? Trình Viễn Phương nghi ngờ nhìn Liễu Quyên, lắp bắp nói: "Bọn họ vốn là thật tốt, thế nào đột nhiên sẽ. . . . . ." Trình Viễn Phương có chút nức nở, không đành lòng nói một chút. Liễu Quyên cũng là mọi thứ kinh ngạc, chính mình theo dõi hai vị trưởng lão tới, rõ ràng nhị vị trưởng lão thân kiện thể bình an, như thế nào lại đột nhiên chết đi? Kết quả xảy ra chuyện gì?



	Quan sát tỉ mỉ đến chung quanh, không nhìn ra cái gì khác thường, không có bất kỳ đánh nhau vết tích. Liễu Quyên nhìn chăm chú Trình Viễn Phương đạo: "Chúng ta hay lại là mau đi trở về đi, may ta tới, nếu không ngươi Nguyên Thần cũng không thể quay về. Chúng ta bây giờ cũng không có cách nào trở về nghĩ biện pháp nói cho cha bọn họ đi."



	Trình Viễn Phương từ chối cho ý kiến cúi đầu, trong lòng vô hạn khó chịu, cũng oán chính mình mới vừa rồi cùng Quyên tỷ đang luyện Liễu gia kiếm pháp, luyện xong sau trở về lại tinh cầu màu vàng giấu kiếm. Nếu như sớm tới một hồi, có lẽ sẽ không phát sinh như vậy chuyện. Liễu Quyên không đợi hắn nói cái gì dắt Trình Viễn Phương cánh tay người nhẹ nhàng lên, chạy thẳng tới đá xanh Sơn Trang đi.



	Tỉnh dậy, đã là sáng choang, nhức mắt ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ tấm ảnh ở trên chăn, ấm áp. Sáng sớm, gió mát tập tập, nhẹ nhàng đẩy cửa sổ ra, đối diện đưa tới trái tim mùi hoa. Ngoài cửa lớn một cái thân ảnh quen thuộc đang qua lại đi thong thả. Ồ, đây chẳng phải là Quyên tỷ à. Trình Viễn Phương đứng ở trong phòng vẫy tay hô: "Quyên tỷ! Quyên tỷ! Thế nào không tiến vào?" Nhưng mà Liễu Quyên tựa hồ căn bản không nghe, vẫn ở chỗ cũ ngoài cửa lớn qua lại đi thong thả, tựa hồ đang suy tư điều gì. Trình Viễn Phương mặc quần áo tử tế, đi ra khỏi phòng. Phát hiện cha và mẹ cửa mở ra, bên trong không có một chút động tĩnh. Cảm giác rất kỳ quái, bình thường lúc này ít nhất mẹ đang nấu cơm, hôm nay thế nào sao thanh âm đây. Nói thầm trong lòng đến, cất bước đi vào nhìn một cái, lại không có một bóng người, trên bàn ăn cũng trống trơn. Tê? Kỳ quái, nặng lại đi ra khỏi phòng, đi tới ngoài cửa.



	Liễu Quyên trong lúc bất chợt ngẩng đầu nhìn thấy Trình Viễn Phương, lo lắng nói: "Ngươi có thể xuống tỉnh, ta hỏi ngươi, tối hôm qua ngươi nằm mơ sao?"



	Trình Viễn Phương nhìn Liễu Quyên vậy cũng cười dáng vẻ, cười nói: "Làm, ta mơ thấy cưới vợ "



	"Nói bậy gì ngươi, " Liễu Quyên tiến lên níu lấy Trình Viễn Phương lỗ tai đạo: "Ta và ngươi nói chuyện đứng đắn đâu rồi, ngươi còn nhớ tối hôm qua trong mộng ngươi và ta luyện Liễu gia kiếm pháp chuyện sao? Lệ Tâm Kiếm, ngươi Đan Tâm kiếm, ta lệ Huyết Kiếm." Liễu Quyên hết sức nhắc nhở Trình Viễn Phương.



	Ta ngày, Trình Viễn Phương kinh ngạc không thôi, thế nào mình làm mơ nàng đều sẽ biết, thật đáng sợ, nhưng cố ý giả vờ dễ dàng, nhìn núi xa, dãn gân cốt một cái đạo: "Quyên tỷ rất lợi hại, ta nằm mơ ngươi đều biết."



	Liễu Quyên thản nhiên nói: "Muốn thật là mơ liền có thể, đáng tiếc đó không phải là mộng, là thực sự. Hai ta thấy Nam Cung Thái Gia Gia cùng trình Thái Gia Gia chết ở khuynh thiên Bách bên trên, là thực sự."



	"A!" Lần này Trình Viễn Phương giật mình không nhỏ. Lăng lăng nhìn Liễu Quyên nửa ngày nói không ra lời.



	"Cha ta cha, mẹ. Còn có Trình thúc thúc, thím đều đi trên trang hỗ trợ, hai vị dài Lão Thái Gia gia thi thể đã dọn về tới. Nghe nói là Đông Phương trưởng lão Thái Gia Gia phát hiện. Trên trang đều đang đồn, hai vị dài Lão Thái Gia gia nhất định là bị trộm thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm kẻ gian giết." Liễu Quyên nhìn chăm chú Trình Viễn Phương đạo, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng.



	Chẳng lẽ đây đều là thật, nhìn vẻ mặt nghiêm túc Liễu Quyên, Trình Viễn Phương không phải nghiêm túc, mặc dù đánh chết cũng hiểu không. Dò xét trước mắt Liễu Quyên, ánh mặt trời bắn vào nàng Thúy Lục quần áo bên trên, ánh sao nhảy đãng, sấn thân tế hoa dại cùng cỏ dại bên trên trong suốt Lộ Châu, hoà lẫn đến. Hai cái ngọc thủ hiếm thấy không biết làm sao, không ngừng nhào nặn đâm giác. Trình Viễn Phương nhìn kia hai uông xinh đẹp con mắt đạo: "Ngươi lo lắng bọn họ hiểu lầm ngươi giết hai vị trưởng lão?"



	" Dạ, ta trộm thúy răng Lân Linh Tê đôi răng kiếm, bọn họ sẽ cho rằng ta bởi vì hai vị trưởng lão ngăn cản ta trộm kiếm mà giết bọn hắn." Liễu Quyên có chút bất đắc dĩ cùng thống khổ đạo.



	Trình Viễn Phương xem thường nói: "Ai sẽ tin tưởng, lấy ngươi bản lĩnh, có thể giết chết một thân Tuyệt Thế Võ Công hai vị trưởng lão. Ngươi có thể sao?"



	"Có thể!" Liễu Quyên gật đầu nói.



	"Ồ." Trình Viễn Phương hơi sửng sờ. Mặc dù không hoàn toàn tin, nhưng y theo trong mộng thấy, Liễu Quyên võ công nhưng là xuất thần nhập hóa. Nếu chư vị trưởng lão biết những lời này, tiến hành hoài nghi cũng chưa biết chừng. Nhìn cúi đầu Liễu Quyên, đạo: "Ngươi định làm như thế nào?"



	Liễu Quyên xử lý trên trán phát sợi đạo: "Ta nghĩ rằng đi thẳng thắn trộm kiếm chuyện, ta một ngày không thẳng thắn, bọn họ sẽ gặp đem tinh lực thả tìm bên ta hướng lên, mà không tìm được chân chính giết chết dài Lão Thái Gia gia hung thủ. Ta mặc dù không thích các trưởng lão, nhưng ta không thể nhìn bọn họ chết oan."



	"Không, không được!" Trình Viễn Phương phản đối nói: "Ngươi không thể đi,   ngươi biết, xông vào thợ săn Từ liền là tử tội, huống chi ngươi còn trộm kiếm. Trưởng lão cái chết không có quan hệ gì với ngươi, kiếm kia vốn nên là ngươi ta, ta khuyên ngươi ngàn vạn lần ** khác (đừng) ngu ngốc, chỉ cần ta ngươi sau này dùng lệ Tâm Kiếm làm thiện trừ ác là được." Trình Viễn Phương bắt được Liễu Quyên tay lo lắng đạo.



	Liễu Quyên cảm giác Trình Viễn Phương kịch liệt nhịp tim, trong lòng một hồi cảm động, trong miệng lắp bắp nói: "Nhưng là. . . . . ." Không đợi Liễu Quyên nói xong, Trình Viễn Phương đạo: "Nghe ta, không có nhưng là. Những người đó có lúc quá tàn nhẫn, chúng ta không cần phải vì bọn họ hy sinh, ngươi quên khi còn bé, Liễu bá bá bị bọn họ cắt đứt chân sao?"



	Gió mai thổi phù, mát lạnh bên trong trôi giạt cổ cổ ấm áp, hai cái thiếu nam thiếu nữ sóng vai đứng, ánh mắt nhìn về phía xanh thẳm Thiên Vũ, Tinh Không không có ở đây, ở đâu là hôm qua tịch phiêu bay liệng mộng cảnh? Nhiều đóa Bạch Vân ung dung, Thương Ưng tuần du. Bạch Vân xuống, Vân đào bên trong, liên tục Long Vân núi, Quần Phong sừng sững. Mênh mông Hùng Kỳ.



	Từ trong ngực nhẹ nhàng móc ra hai khỏa màu đen quả cầu bằng ngọc Tĩnh Tĩnh thả trong tay Trình Viễn Phương, ôn thanh nói: "Đây là đêm qua trong mộng ta tặng quà cho ngươi, nó tinh phách đã bị ngươi hấp thu, đây là nó bản thể. Để tốt, một ngày nào đó, ngươi hữu duyên học được kỳ công Diệu Pháp, có thể mang nó luyện hóa, thuộc về vào bên trong cơ thể." Trình Viễn Phương hai tay nhận lấy, nhẹ nhàng gõ đầu.



	Xuyên thấu qua tầng tầng vật chướng, Trình Viễn Phương xa xa nhìn gặp trưởng lão viện đại môn đeo đầy lụa trắng, bên cạnh cửa ngày xưa Thanh Y đồng tử lúc này mỗi cái mặc đồ tang, yên lặng mà đứng. Trong cửa lớn bên ngoài ra ra vào vào người, cũng đều áo tơ trắng bạch cảo, nghiêm túc tiêu điều. Xoay người đối với (đúng) Liễu Quyên đạo: "Ngươi xem, Trưởng Lão Viện." Khẽ vuốt càm, đạo: "Ngươi cũng có thể thấy" tiếp theo không nói gì.



	Hai cái người đều không tại nói chuyện, lẳng lặng nhìn chăm chú Trưởng Lão Viện phương hướng..

==================================================

=== Chương 44: Công công chân nhân (#44) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Xa xa thương Nhai trên, đứng thẳng một bóng người, ngẩng đầu Đông Phương, nhìn khắp thiên hạ, vạt áo lung lay, toát ra một cổ Đế Vương ngang ngược.



	Công công chân nhân người nhẹ nhàng thương Nhai trên yên lặng đến, nhìn trước mắt giang hồ người điên, trong lòng có vẻ khinh bỉ, nhưng lại không khỏi không thừa nhận vẻ này Đế Vương ngang ngược, không phải người thường có thể đụng. Trong tay không ngừng vuốt vuốt một đoàn màu đỏ, đoàn kia màu đỏ kiều diễm ướt át đỏ như lửa, lại Ân nhưng như máu, là tuyệt hảo mỹ ngọc mài thành Hỏa Long con rùa. Lúc này chính nhàn nhã vuốt ve con rùa thân, giữa ngón tay lộ ra Long Đầu như thế con rùa thủ kiều ngước, hai cái to bằng hạt đậu con mắt tận tình bắt đến sáng sớm Thanh Ninh.



	Đàm Thiên Ưng vạt áo theo gió, vù vù cuốn lên, Tử Sắc cẩm bào dưới ánh triều dương trang trọng mà đắt tiền, như Đông Thiên một mảnh Lạc Hà, cùng Cô vụ tề phi. Có chút xoay người, nhìn trong sương mù công công chân nhân, trong lòng tự nhiên một phen chán ghét. Nhưng trên mặt lại chất lên nụ cười, cung kính vái chào đạo: "Làm phiền công công chân nhân giá lâm, không biết hôm nay hẹn ta đến đây có gì phân phó, tại hạ nhất định toàn lực ứng phó."



	Vuốt vuốt Hỏa Long con rùa, lắc đầu cười nói: "Ha ha, sao dám, sao dám. Hôm nay ta mời ngươi tới, có hai chuyện. Một là đưa ân tình của ngươi, hai là đưa ngươi một món lễ vật. Tin tưởng minh chủ đại nhân sẽ thích."



	"Oh? May mắn vô cùng, xin lắng tai nghe." Đàm Thiên Ưng trong ánh mắt hiện lên nghi ngờ, thầm nghĩ cái này Bất Nam Bất Nữ đồ vật ở chơi trò xiếc gì, cười tủm tỉm làm ra kỳ vọng hình.



	Công công chân nhân Thanh Thanh sắc nhọn mềm mại giọng, túm thân thể, siết Hỏa Long con rùa tay chận lại nói: "Nói ra nha, được (phải) vui Phi ngươi. Hôm nay ngươi nhớ kỹ, nhân tình này lễ vật là miễn phí đưa ngươi, tuyệt không muốn cái gì thù lao. Ta hai cái cũng không phải là một ngày hay hai ngày giao tình, lần này ta từ thanh liễu nước một xuất phát, tâm lý thứ nhất nghĩ đến chính là ngươi giang hồ đệ nhất anh hùng Đàm lão đệ. Đều nói đàm Thiên Ưng thần công cái thế, gia thế hiển hách, tính tình đạm nhã, để kinh thành nhà sang trọng không dừng được, càng muốn đi tới nơi này mây mù Tiên Cảnh thanh tĩnh. Hôm nay gặp lại sau, này Long Vân núi quả thật là thế Thông Linh tiêu, to và rộng vạn dặm, núi phong nước mỹ, nhân kiệt địa linh, thật để cho sái gia bội phục sát đất. Nghe giang hồ lời đồn đãi, gần đây Đàm lão đệ lấy được một cái Kỳ Trân Dị Bảo, kêu Thập tới, ngươi nhìn sái gia phần này mà trí nhớ, oh, đúng kêu Diệu Thiên kim giám. Ngươi biết, sái gia là một tu chân, đối với mấy cái này Thần Khí nha, Pháp Khí nha, Linh Khí, nghe nói liền ngủ không ăn có không ngon hay không, chính là muốn nhìn một chút. Vừa vặn là Đàm lão đệ được (phải) bực này bảo bối, hai ta ai cùng ai nha, Đàm lão đệ, còn không phải tương đương với sái gia, ngươi nói, Đàm lão đệ đúng không?" Vừa nói chuyện, công công chân nhân chớp động ánh mắt một khắc không ngừng nhìn chăm chú đàm Thiên Ưng.



	Tâm lý thầm mắng, cái này chó má, mũi thật là linh, này Diệu Thiên kim giám mới vừa phải đến mấy ngày nha, nghe vị sẽ tới. Bất quá tâm lý phát hận, trên mặt còn phải nở nụ cười đối mặt. Đàm Thiên Ưng minh bạch, triều đình có hắn một cái như vậy núi dựa, hơn nữa Tể Tướng Phủ, chính mình xưng bá toàn bộ võ lâm cơ hội mới lớn hơn một chút. Mình bây giờ chẳng qua chỉ là thanh liễu nước phụ cận mấy cái nước giang hồ thủ lĩnh, khoảng cách độc bá toàn bộ thiên hạ thời gian còn xa lắm. Cái này Bất Nam Bất Nữ đồ vật mặc dù nhìn chán ghét, nhưng là người tu chân, pháp lực không thể đo lường, có hắn tương trợ, không lo đại sự bất thành. Một cái Diệu Thiên kim giám coi là không cái gì, đối với chính mình tới không nói lại là một cái toàn thân toàn bộ kim gương mà thôi, tại chính mình nơi này bất quá là một chưng bày hoặc đồ chơi, chẳng dùng để thu mua cái này Bất Nam Bất Nữ gia hỏa, để cho hắn vì chính mình bán mạng. Hơi chuyện suy tư, cười vang nói: "Công công chân nhân nói cực phải, ta ngươi tình đồng thủ túc, tại sao với nhau, tiểu đệ duyên phận, chính là công công chân nhân phúc phận. Công công chân nhân muốn là ưa thích, thật là tam sinh hữu hạnh, tiểu đệ chắp tay đưa tặng."



	"Ha ha, ta liền nói sao, ta công công chân nhân coi trọng người sẽ không sai sao, thanh liễu nước có thể có như ngươi vậy thần vũ Anh Tài lãnh đạo võ lâm, nhất định quân dân hòa thuận, vạn đời Vĩnh Xương. Hiện tại trong cung đang bận là Thất Hoàng Tử xem xét Vương phi đâu rồi, quả thực không tìm được ngay miệng, nếu không nha, hôm nay tới đây nhất định là Đàm lão đệ đòi một đệ nhất thiên hạ minh chủ phong hào." Công công chân nhân cúi đầu hôn một cái Hỏa Long con rùa đạo.



	Thương Nhai trên, một cao một thấp, cả người hình cao lớn, một cái thon dài nhỏ yếu, Triêu Dương bên trong hơn trượng khoảng cách, nói chuyện với nhau đang lúc, có như vậy một hồi yên lặng,



	Hai người với nhau nhìn chăm chú. Ánh mặt trời ôn nhu trêu chọc sáng sớm lạnh lẻo, trận trận tập gió, nhàn nhạt Phiêu Hương, trong không khí, dịu dàng dần dần lớn hơn mát mẽ. Ngưng mắt Viễn Thiên, Vân Hải cuồn cuộn, tầm mắt dần dần quang đãng, đại đóa mây như núi tựa như miên, lăn lộn không ngừng. Đỉnh nhọn mơ hồ, lúc ẩn lúc hiện, là chân thật cũng giống hư ảo. Xem xét Vương phi, Thất Hoàng Tử, đàm Thiên Ưng tâm trong lặng lẽ suy nghĩ.



	Hướng tiến tới mấy bước, đàm Thiên Ưng nhìn kỹ một hồi công công đạo nhân trong tay Hỏa Long con rùa, cười nói: "Công công chân nhân đối với (đúng) tiểu đệ tình thâm ý trọng, lại không thể đáp lại với vạn nhất, quả thực xấu hổ. Sơn Dã câu cừ, không thể so với hoàng cung, nhưng tiểu đệ nguyện ý toàn lực tận tình địa chủ, là công cộng chân nhân tẩy trần đón gió. Mời tới trong trang một tự." Nói xong, đàm Thiên Ưng, đung đưa thân hình, tự thương Nhai trên ngồi Vụ theo gió, nhẹ một chút núi cạnh, chạy vào trong biển mây. Sau lưng công công chân nhân gật đầu cười nói: "Phàm nhân võ công, tinh tiến đến đây, thật là thần nhân vậy." Thân hình nhẹ nhàng bay lên, bay nhanh đuổi theo.



	Trong hư không, Thất Thải ánh mặt trời chiếu ở công công chân nhân Ngân Hoa cẩm đoạn trên, tỏa ra ánh sáng lung linh, thật giống như một đoàn ngọn lửa màu bạc đang tung bay, bên người chiếu một đóa Tử Sắc Vân Hà. Ngân Hoa bên trong thỉnh thoảng một chút nhảy lên ngọn lửa, hồng hồng, tựa như ánh nến khẽ giơ lên. Sờ này một dạng ngọn lửa, công công chân nhân, thầm nghĩ nên tặng quà thời điểm, thân thể lành nghề vào, mở miệng nói: "Này, nói nửa ngày, đảo đem chính sự quên. Mới vừa rồi sái gia trải qua đá xanh Sơn Trang thời điểm, tâm lý suy nghĩ đến khuynh thiên bờ sông cây kia cổ thụ bên trên đi dạo một lần, dù sao đó là Tiên Đế gia ngự tứ tên Thần Mộc, nhìn một chút bây giờ như thế nào, trở về tốt hướng Hoàng thượng đạo lời giải thích. Ngươi đoán ta nhìn thấy ai, thật là oan gia hẹp lộ a! Ta gặp được Ngũ Hành tiên Hầu ba mươi hai thay mặt truyền nhân lão Đại và lão Nhị. Lúc ấy cái đó Nam Cung nghe đoạn đã chết, Trình Đông tới  cũng hình cùng khô cằn, bị ta một chiêu toi mạng. Coi như là cho ta lũ được Ngũ Hành tiên Hầu gia tộc uất khí một chút bồi thường đi. Đây chính là ta đưa ngươi ân huệ, như thế nào?"



	Cái gì, đá xanh Sơn Trang hai vị trưởng lão chết, đây thật là trời cũng giúp ta, Phỉ Thúy Lăng mật bí rốt cuộc có hi vọng nào, trong lòng vui vẻ. Nhưng vẫn cũ nhàn nhạt nói: "Công công chân nhân đối với (đúng) năm họ tiên Hầu hận thấu xương, giết hắn chuyện đương nhiên, nhưng ta Đàm mỗ cùng đá xanh Sơn Trang nhưng là thân thiện lui tới, không thù không oán a. Công công chân nhân tại sao đưa nhân tình nói đến?" Nói xong một cái xoay mình, chạy về phía người kế tiếp núi cạnh.



	Công công chân nhân túm thân hình bay tới đàm Thiên Ưng phụ cận đạo: "U! Ta Đàm lão đệ, phải nói ngươi ngu dốt người khác nói là ưa thích thanh tĩnh tới đây Long Vân núi xây trang lập viện, có lẽ có người tin. Có thể sái gia là người ra sao vậy, sái gia biết rất rõ, 3000 năm lúc trước năm họ tiên Hầu lĩnh mệnh tới đây vĩnh thủ Phỉ Thúy Lăng, mà ngươi Đàm gia Tổ Tiên giống vậy lưu lại di mệnh, muốn cỡi bỏ Phỉ Thúy Lăng mật bí. Truyền thuyết Phỉ Thúy Lăng bên trong phong ấn Hồng Hoang nguyền rủa cùng nhóm lớn vàng bạc tài bảo, cũng không đủ thực lực và bản lĩnh là không mở ra, cho dù mở ra, thời cơ không tới, ngươi cũng không làm được ngươi Đàm thị lật thanh liễu nước mà khôi phục gia nước trách nhiệm nặng nề. Năm họ tiên Hầu thực lực biết bao khó dây dưa, năm vị trưởng lão sau khi nam Cung Phi Yến, Trình Đông tuấn, Liễu Diệp tiêu sông, Đông Phương Đầm cùng Ngọc Linh kế tục tước vị, ba nam hai nữ bây giờ cả ngày bạn ở Hoàng Đế bên cạnh (trái phải), thần công, ngay cả ta người thiên sư này cũng không dám khinh thường. Năm người này được gọi là thần cũng Ngũ Lang, sâu nước người yêu mến cùng Hoàng Đế thưởng thức a."



	Thần sắc quỷ dị biến hóa, trong sương mù đàm Thiên Ưng thầm toàn ngàn quân lực, Khớp Xương mơ hồ vang dội, dưới chân nghiền nát khối khối đá rắn. Tư tưởng thật nhanh vận chuyển, rốt cuộc thần sắc khôi phục trạng thái bình thường, vững vàng tâm thần, đàm Thiên Ưng cười gượng nói: "Công công chân nhân nhất định là nghe qua cái gì lời đồn đãi, Đàm mỗ người lấy ở đâu như vậy chí hướng, đương kim ta ngươi đồng chúc thanh liễu nước thần dân, sau này có thể mười triệu ngôn ngữ có độ, nếu là người khác nghe được há chẳng phải là đối với (đúng) Đương Kim Thánh Thượng Đại Bất Kính sao!"



	Mấy khắc đồng hồ công phu, hai người song song rơi vào dưỡng sinh bờ sông. Con đê lớn dương liễu bà sa, trên sông mấy cái thuyền nhỏ theo ba nhẹ đãng. Xuân thủy tiếng sóng, vỗ nhẹ con đê lớn. Đan Dương xuống, bầy vịt nghịch nước, Huyễn Thủy du dương, nhìn Đông Phương, quanh co đi đi đi vòng qua nơi nào là dừng lại? Khoen ngắm quanh mình, không phải là Cung thành, trái ngược với Cửu Thiên Dao Trì Đình lầu. Chỉ tiếc thán, không sơn duy chim thúy, Vân Hà dã phong lưu. Vạn dặm vô tiếng động lớn ý, mộng ban ngày thiên thu. Như thế lương thần cảnh đẹp, người ở lác đác, cô phụ bao nhiêu thiều hoa. Hận không thể mang theo núi kéo nước, thông thông mang trở lại kinh thành. Công công chân nhân đứng ở tựa như mơ tựa như thật dưỡng sinh bờ sông, than thầm Long Vân Sơn Trang đại khí rộng lớn.



	Đàm Thiên Ưng bước lên dưỡng sinh trên sông chiết chiết cong cong lang kiều, trong ánh mắt rơi trong nước nhàn nhã chơi đùa du bầy thân cá bên trên, Thanh Linh nước sông, phiêu dật con cá, nhẹ nhàng lay động cái đuôi, mặt sông chính là lăn tăn rung động. Nhìn kia rung động, đàm Thiên Ưng tựa hồ tìm tới một chút quen thuộc, này quen thuộc chính là mình lúc này tâm cảnh. Đi tới hà tâm Đình, trong đình một mấy bốn tòa, đều là mỹ thạch thành, dịu dàng bên trong lộ ra mát lạnh. Mấy bên trên dự sẵn hương mính quả ngọt, ly bàn khảo cứu. Ngồi xuống, liếc mắt Đình cấu tạo, hồn nhiên nhất thể hương mộc tạo hình. Hồi hương tám lang trụ, Trụ bên trên khảm kim Chu Sa chữ, tốt đẹp Liên châu ngữ thúy đúng. Trên đầu miếng ngói lam diêm nắp, đúng là trời xanh, đồ trang sức lấy Bạch Vân ung dung, khói liễu phất gió.



	Hương mính cửa vào, vạn phiền diệt hết. " Được a, Đàm lão đệ tốt hưởng thụ a. Lui tới với ngươi nhiều năm, hay lại là lần đầu đi tới quý phủ trên,   nhìn ra được ngươi cũng là một biết tình trí. Ta liền luôn luôn cho là, này người sống một đời, tối không nên cô phụ chính là chỗ này lương thần cảnh đẹp. Phẩm hương mính say rượu ngon, nhìn thẹn thùng hoa phần thưởng Đình tháng, xuân tới vai diễn mưa gió, hạ đến xem lệ hà. Thu vô ích yêu cầu biển sâu, rét đậm thính phong tuyết. Còn lại hết thảy, xem qua mây khói, muốn nhìn liền nhìn, không nghĩ cũng được, trăm năm sau, bất quá một nắm cát vàng tai, ngươi nói có phải thế không?"



	Khẽ gật đầu, đàm Thiên Ưng trong lòng hồi nào không như thế kỳ vọng, thân ở như thế Nhân Gian Tiên Cảnh, có ai sẽ biết, bao nhiêu lần bầu trời cúi đầu, nhìn mình chu vi Vô Cực gia sản, lại hết sức xa lạ. Trong lòng ẩn núp xó xỉnh luôn là có một loại tư tưởng ở tự nói với mình, đây bất quá là ngươi trụ sở tạm thời, nhà ngươi bị thanh liễu nước diệt vong. Ngươi là mất đi ân sủng sa sút vương triều tàn loại tàn dư, nếu muốn tự do, nếu muốn trường cư lâu bình an, giơ đao lên, dùng cừu hận hai tay đoạt lại đã từng Huy Hoàng. Trong tay hương mính Sơ Phẩm tới ngọt lãnh đạm thoang thoảng, nhưng là cuối cùng nhưng là khổ. Trong mâm quả ngọt ăn đến cuối cùng, kia hột chua quá chua quá. Đối diện một cổ giang phong đánh tới, kích thích mấy đóa đợt sóng, bay xuống nước sông rơi ở trên mặt, lập tức kéo về đàm Thiên Ưng suy nghĩ. Trong lòng cười khổ một hồi. Ngay sau đó mặt mũi nặng lại trang nặng. Ngẩng đầu lên nói: "Ha ha, công công chân nhân không phải là muốn đưa ta lễ vật sao? Ta ngược lại có chút không kịp đợi, có thể hay không để cho Đàm mỗ thấy là nhanh?"



	Đang ở dõi mắt chung quanh công công chân nhân nghe vậy, vuốt ve Hỏa Long con rùa táp một chút cái trán xin lỗi nói: " A lô u! Ngươi xem sái gia này hôi suy nghĩ, thế nào đem này tra quên. Y theo sái gia nhìn, không bằng Đàm lão đệ cũng sắp Diệu Thiên kim giám lấy ra, ta hai người mang đến phần thưởng bảo sẽ như thế nào nhỉ?"



	Đàm Thiên Ưng trong lòng thầm mắng lão hồ ly, ngoài miệng lại nói: "Rất hay, công công chân nhân hơi các loại, ta đây tựu đi cầm tới." Sau đó đi ra khỏi hà tâm Đình..

==================================================

=== Chương 45: Diệt trang âm mưu (#45) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nhìn đàm Thiên Ưng biến mất bóng lưng, công công thật trong lòng người vẻ đắc ý, nghĩ thầm lại tôn quý ngạo khí người đều sẽ có hắn chết Huyệt. Hắn đàm Thiên Ưng thế nào, cắt! Còn chưa phải là bị chính mình chơi được xoay quanh à. Ha ha, ô kìa! Mỹ nha, khống chế người cảm giác thực tốt! Ngươi xem này Long Vân Sơn Trang, thật cao độ cao so với mặt biển, nhất định chính là cái Vân Đính Thiên Cung. Liễu cầu mái cong, đình đài lâu vũ theo sơn thế tung bay, Vân Ẩn Vụ thầm, liên miên bất tận, gió Vô Ngân, thơm tho cố ý, dương hoa ba tháng oanh oanh yến yến Quang Hoa. Ánh mặt trời tựa hồ hết sức thích nước, thủy điểu đánh nổi sóng hoa, ấm áp ánh mặt trời vừa đúng trở nên dính vào kim sắc, kia đợt sóng liền mê muội, nhảy đãng lăn tăn, lòe lòe kim quang, oánh nhiên như lửa. Trong tay vuốt vuốt Hỏa Long con rùa, một bước lay động rời đi hà tâm Đình, thầm nghĩ, ta Đàm lão đệ, ta nên cho ngươi dính vào chút gì kim sắc đây? Dọc theo sông cầu lan can, rảnh rỗi đi dạo đến, công công thật người mưu hại đến.



	Một đường thầm mắng, một đường đau lòng, đàm Thiên Ưng đi tới một nơi cửa sơn động, cửa hang vượt trội trên tảng đá tinh khắc Tam Tự "Thiên Hàn động" cửa hang bên cạnh (trái phải) các bốn người đứng yên nắm tay, toàn thân vũ trang, tay cầm hàn đao. Thấy đàm Thiên Ưng đến chỗ này, tám người tiến bộ đồng thanh nói: "Minh chủ!" Sau đó lui về chỗ cũ không nhúc nhích. Đàm Thiên Ưng nhìn cũng chưa từng nhìn tám người liếc mắt, cất bước vào Thiên Hàn động.



	Một cổ Âm U lạnh giá gió rét tự trong động sâu bên trong thổi tới, đàm Thiên Ưng rùng mình một cái, không thể không vận lên chân khí, lấy chống lạnh lạnh. Bên trong cửa hang rất rộng, cao chừng ba bốn trượng, mặt đất nói cũng có bảy tám trượng kiến phương dáng vẻ. Đứng ở rộng rãi Thiên Hàn động bên trong cửa hang, từ xa nhìn lại, trước mắt song song xuất hiện ba cái cửa hang, đều tại khoảng một người cao dáng vẻ, trung gian hơi rộng rãi một ít. Đàm Thiên Ưng cất bước hướng bên trái đi tới, nhấc chân muốn bước vào, nhưng giơ chân lên lại buông xuống, quay đầu nhìn về phía trung gian cửa hang, do dự một chút, uốn người lách vào đi.



	Công công chân nhân nhìn chằm chằm dưỡng sinh sông bích lục nước sông, vuốt ve Hỏa Long con rùa, trong lòng đột nhiên có chủ ý. Nghe nói này họ đàm có một như hoa như ngọc con gái, cả ngày làm cái bảo tựa như. Bây giờ thất vương tử đang chọn Vương phi, sao không? Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, nhìn làm như vậy có khả năng, theo lý thuyết, lấy hôm nay họ đàm nhi nữ giang hồ thân phận, gả con gái mà làm Vương phi tựa như có chút không ổn, bất quá Đương Kim Hoàng Đế yêu dân như con, ngược lại rất thích ở dân gian chọn con dâu, huống chi thất vương tử cũng là một sáng suốt Chúa, đối nhân xử thế không hạn chế một kiểu, nói như vậy còn có vai diễn. Có thể có một chút, này thất vương tử mặc dù xếp hạng thứ bảy, bởi vì trước người sáu cái Vương huynh trong chiến tranh chết năm cái, còn lại cái đó một thân bị thương tàn phế không làm được thái tử, cho nên bị lập thành thái tử, cũng chính là tương lai hoàng thượng, Tuyển Phi cùng một rất là nghiêm khắc.



	Nhưng mà đây là một tuyệt diệu cơ hội, nếu là giúp họ đàm con gái làm Vương phi, họ đàm tất nhiên đối với chính mình cảm kích phải chết, bởi vì này dạng hắn xưng bá võ lâm chuyện coi như thành hơn phân nửa, về phần tiếp theo hắn muốn lật đổ thanh liễu nước, có hay không lần này tạo hóa, đối với chính mình mà nói không có vấn đề. Ta công công chân nhân muốn chính là thế lực cùng tu chân dùng bảo bối. Họ đàm con gái làm Vương phi, lấy mình và thất vương tử quan hệ, cộng thêm họ đàm giang hồ địa vị, bên trong có che chở, ngoài có dựa vào, thế lực chuyện thì phải. Về phần bảo bối, chính mình khống chế xong họ đàm con gái, không lo cha của hắn không công nhận.



	Bước từ từ đang nuôi sinh trên sông, sờ Hỏa Long con rùa, trong tay đoàn kia hỏa khoái hoạt lóng lánh. Công công chân nhân lẩm bẩm: "Ngươi nói ta làm sao lại thông minh như vậy đâu rồi, thật lấy chính mình không có biện pháp!"



	Thiên Hàn bên trong động, đàm Thiên Ưng mặt đầy sương lạnh đất lập ở một cái to lớn băng lăng trước mặt, hai mắt rưng rưng. Đỉnh động mấy viên ngàn năm Dạ minh châu Ngân Hoa loé sáng, bên trong động sáng như tuyết sáng sủa. Xuyên thấu qua thật dầy tảng băng, bên trong một cái thiếu nữ áo đỏ hai mắt nhắm nghiền, tư thái xinh đẹp, ngồi xếp bằng, tựa như lành nghề công, vừa giống như đang suy tư, im lặng không nói gì.



	Đàm Thiên Ưng trong lòng mặc đạo: "Ta Tinh nhi, ngươi nhất định phải tin tưởng cha, cha chính đang nghĩ biện pháp, tìm về ngươi Nguyên Thần, cho ngươi trở lại cha bên người. Yên tâm đi, cái họ kia Liễu nha đầu ta sẽ không bỏ qua, ai bảo nữ nhi của ta bị thương tổn, kia liền chỉ có một con đường chết. Ngươi nhất định phải hiểu cha, cha bây giờ còn không thể cùng họ Liễu trở mặt, Phỉ Thúy Lăng bí mật còn chưa có giải mở."



	Đau đớn, tự trách, cừu hận, chí hướng, bất đắc dĩ,



	Tựa như thân tế vô số tảng băng kẹp rùng mình, vô tình đâm về phía mình, rất thương rất lạnh, nhưng lại có thể làm cho mình thanh tỉnh, khó đi nữa đi đường cũng phải đi tiếp.



	"Báo cáo! Vụ Vương độc lăng cầu kiến" động ngoài truyền tới một tiếng lính gác thanh âm, ở trống rỗng sơn động vang vọng không ngừng. Đàm Thiên Ưng xử lý suy nghĩ, đối ngoại nghiêm tiếng nói: "Nếu là Vụ Vương, vào đi."



	Rất nhanh, ngoài động lách vào một cái bóng người màu xám, sắc mặt trắng noãn, dáng gầy nhỏ, khôn khéo lão luyện, cử chỉ dứt khoát. Vào hang sau, nghe được đàm Thiên Ưng thanh âm truyền tới phương hướng, biết minh chủ lại đang là ái nữ thương Hồn, đứng yên lặng trung gian cửa hang, chờ đợi đàm Thiên Ưng xuất hiện.



	Phiến khắc thời gian, một cái cao mình bóng người cất bước bước ra trung gian cửa hang, trên đầu phiêu sương, người đeo gió lạnh. Ngẩng đầu nhìn thấy Vụ Vương độc lăng, gật đầu nói: "Đá xanh Sơn Trang gần đây có thể có cái gì động tĩnh?"



	Vụ Vương độc cạnh ấp lễ đạo: "Trở về minh chủ, theo thuộc hạ mấy ngày gần đây dọ thám biết, đá xanh Sơn Trang năm nay lại hoa tiết cùng năm trước có chút không giống."



	"Oh, thế nào cái không giống nhau?" Đàm Thiên Ưng bối rối đạo.



	Vụ Vương độc lăng hai mắt hết sạch sáng loáng đạo: "Có ba giờ không giống nhau. Một là có một người gọi là Trình Viễn Phương thiếu niên lời đồn đãi trải qua Xà Yêu Huyễn Huyệt, cũng lấy được bảo vật thúy răng Lân Linh Tê đôi răng. Bị năm vị trưởng lão tôn sùng là săn thần, đồng thời liệt vào năm nay lại hoa sứ giả nhóm, theo thuộc hạ biết, đá xanh Sơn Trang bao năm qua lại hoa thịnh hội, lại hoa sứ giả đều là tuổi trẻ ký hiệu thiếu nữ, còn chưa nghe nói qua có nam hài tử tôn làm lại hoa sứ giả."



	"Cái gì, vân vân, một đứa bé trải qua Xà Yêu Huyễn Huyệt, hơn nữa còn chiến thắng thúy răng Lân! Điều này có thể sao? Ngươi tin chắc?"



	Chỉ hơi trầm ngâm, Vụ Vương độc lăng chắc chắn đạo: "Không sai! Sự tình xác thực như thế, vậy đối với thúy răng Lân Linh Tê đôi răng thuộc hạ tận mắt nhìn thấy. Mấy ngày trước đây đá xanh Sơn Trang cổ động vì thế ăn mừng, dùng mười sáu đài Long kiệu mang thiếu niên kia, năm vị trưởng lão tự mình ở kiệu trước mở đường, để cho thuộc hạ rất là kinh ngạc."



	Đàm Thiên Ưng lẩm bẩm: "Thật là giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, Đệ nhất người mới thay người cũ a. Tiểu Tiểu hài đồng, lại có bản lãnh như vậy, cho dù là xảo thủ hay được (phải) cũng có thể nói chưa từng kỳ văn." Trong lòng không khỏi nghĩ đến tổ tông mình từng trải qua Xà Yêu Huyễn Huyệt giá. Đối mặt loại sự tình này, nghĩ (muốn) không bội phục đều khó khăn, mặc dù trong lòng cũng không hy vọng đá xanh Sơn Trang có chuyện gì tốt.



	Thấy đàm Thiên Ưng bình tĩnh nhiều chút sau, Vụ Vương độc lăng tiếp tục nói: "Kỳ quái hơn nữa là, sáng sớm ngày thứ hai, cũng chính là sáng sớm hôm nay, năm vị trưởng lão bên trong hai vị trí đầu, Nam Cung nghe đoạn, Trình Đông tới ly kỳ Tử Vong. Bây giờ toàn bộ trên trang tiếp theo mảnh nhỏ đau buồn, tràn đầy trang áo tơ trắng cảo chuyện, được không bi thương. Xem ra năm nay lại hoa tiết năm vị trưởng lão đồng thời chủ trì náo nhiệt cảnh tượng không."



	"Cái này ta biết, nói tiếp." Đàm Thiên Ưng nhìn chăm chú Vụ Vương độc lăng đạo.



	Trong lòng vẻ nghi hoặc, trang chủ thế nào lại nhanh như vậy cũng biết đá xanh Sơn Trang nhị vị trưởng lão Tử Vong chuyện, chẳng lẽ? Thấy Vụ Vương độc lăng nghi ngờ biểu tình, đàm Thiên Ưng giải thích: "Về phần ta làm sao biết, có thời gian ta sẽ nói cho ngươi biết."



	Ý nghĩ chợt loé lên sau, Vụ Vương độc lăng nói tiếp: "Còn có liền là năm nay Ngọa Long vịnh, ngày Nhạn giúp người vào ở thiên nhai Tiểu Trúc người rõ ràng so với năm trước nhiều, thuộc hạ lo lắng bọn họ có phải hay không đá xanh Sơn Trang mời đến giúp đỡ, chẳng lẽ đá xanh Sơn Trang đoán được kế hoạch chúng ta?"



	Đàm Thiên Ưng hướng đông bên ngoài nhìn một chút, trầm giọng nói: " Không biết, đông sơn vịnh chủ yếu là chạy đá xanh Sơn Trang hoa tươi đến, nặng là mua bán. Về phần ngày Nhạn giúp lai lịch ngược lại rất thần bí, ta tra nhiều năm, cũng không có biết rõ. Các ngươi bốn Vương cũng giúp ta tra một chút."



	"Phải!" Vụ Vương độc lăng kêu.



	Đàm Thiên Ưng lại nói: "Đi thay ta phân phó quản gia bị một phần tiệc rượu, muốn tốt nhất, hôm nay ta muốn là một người khách đón gió, cũng để cho trong trang các huynh đệ khỏe tốt cao hứng một chút, trong trang thật lâu không thoải mái vui Ichikaru, ta đều có chút kiềm chế. Đi đi."



	Vụ Vương độc lăng gật đầu nói: "Tuân lệnh!" Nhưng ánh mắt lóe lên, tựa như còn có lời nói, bước chân không nhúc nhích.



	Đàm Thiên Ưng cách nhìn, nghiêng đầu nói: "Ừ ? Vụ Vương có chuyện cứ việc nói, không cần do dự."



	Vụ Vương độc lăng do dự một chút đạo: "Thật ra thì còn có một chuyện, thuộc hạ cho là có chút hoang đường, nhưng cảm giác được hay lại là vừa phun là nhanh, thấy thế nào đợi, mời minh chủ chính mình xem xét quyết định. Liền ở người thiếu niên kia tôn làm săn thần ngày đó, phát sinh một món kỳ quái chuyện, chở người thiếu niên kia cổ kiệu đột nhiên hóa rồng Phi Thiên, tiếp lấy người thiếu niên kia cũng không giải thích được bay lên, lại tiếp sau đó, năm vị trưởng lão ngồi xếp bằng ngồi vây quanh một vòng cũng bay lên, lúc ấy đầy trời mây đen, sấm chớp, mượn thiểm điện ánh sáng, chỉ thấy trong mây đen, một cái kim sắc hàng dài quyển Vân xê dịch, một lúc lâu mới biến mất. Đại khái một hai giờ, năm vị trưởng lão và người thiếu niên kia lại ly kỳ trở lại."



	Khẽ gật đầu, đàm Thiên Ưng trong lòng mặc đạo, quả thật không đoán sai, năm vị trưởng lão thật là Tu Tiên gia tộc, nhìn Vụ Vương độc lăng, đàm Thiên Ưng đạo: "Cái tình huống này rất trọng yếu, được, sau này bàn lại, ngươi cũng mệt mỏi, giúp ta truyền lời sau, thật tốt nghỉ ngơi một chút." Nói xong xoay người vào bên trái cửa hang.



	Dưỡng sinh trên sông, Bích Thủy chảy về hướng đông, dọc theo bờ khói liễu bà sa, Xuân Hoa diễm diễm, liễu ấm bên trong rốt cuộc xuất hiện mong đợi bóng người, công công chân nhân mừng thầm, ta Diệu Thiên kim giám cuối cùng cũng đến tay. Ta âm dương Dịch thể thần công trong tầm tay. Đàm Thiên Ưng trong tay mang theo một cái màu vàng kim tơ lụa bọc hình tròn cái hộp đi tới trước, cười nói: "Để cho công công chân nhân chờ lâu, thật là lạnh nhạt! Xin tha thứ."



	Nhìn cái đó màu vàng tơ lụa bọc, công công thật mắt người cũng sắp rơi ra đến, tay không ngừng vuốt ve Hỏa Long con rùa, nhưng vẫn mẹ tiếng nói: "Nơi nào, sái gia ngắm cảnh chính nồng, bất quá ta ngươi cùng sái gia bảo vật sáng lên, đó mới kêu cái mỹ đâu rồi, toàn bộ Long Vân Sơn Trang cũng sẽ rực rỡ hào quang."



	Đàm Thiên Ưng cũng lười lắm mồm, ngồi ở hà tâm bên trong đình, đem màu vàng tơ lụa bọc đặt ở đài mấy bên trên, từ từ bóc đi màu vàng tơ lụa, bên trong lộ ra một cái Bạch Ngọc hộp. Hộp ngọc kia dịu dàng trong suốt, trong trẻo mà không nhức mắt, hiển nhiên không là phàm phẩm. Nhẹ nhàng mở hộp ngọc ra, đạo đạo kim quang nhất thời tự trong hộp ngọc bắn về phía bốn phương tám hướng, toàn bộ hà tâm Đình thoáng chốc bao phủ ở kim hào quang xán lạn chính giữa. Công công chân nhân hai tay có chút run rẩy, đã sớm quên vuốt ve Hỏa Long con rùa. Nếu so sánh lại, cây đuốc Long Quy ném, công công chân nhân cũng bất giác đáng tiếc, bất quá hắn sẽ không như thế làm, thứ tốt càng nhiều càng tốt. Nhìn chằm chằm vàng óng ánh Diệu Thiên kim giám, trên mặt hiện lên huy quang, biểu tình có chút si.



	Đàm Thiên Ưng nhìn công công chân nhân si dạng. Cười nói: "Ha ha, hiện tại hắn là ngươi, Đàm mỗ người chúc mừng công công chân nhân vui bảo vật, cũng coi như ta một nỗi lòng, như bảo vậy này, dõi mắt thiên hạ, trừ công công chân nhân bên ngoài, có ai vẫn xứng được hưởng đây?  Nghe nói thất vương tử đang chọn Vương phi?"



	Ánh mắt dò xét công công thật người thần sắc biến hóa, thất thố bên trong đột nhiên nghe được đàm Thiên Ưng nhắc tới thất vương tử Tuyển Phi chuyện. Đột nhiên sững sờ, ngay sau đó tâm lý càng vui, này không gãi đúng chỗ ngứa à. Lập tức thu hồi ánh mắt, ngồi xuống, tay lại lần nữa lục lọi Hỏa Long con rùa đạo: "Sái gia cũng đang có ý đó, đã sớm nghe nói lệnh ái quốc sắc thiên hương, vô cùng tôn quý, thất vương tử nếu là cưới lệnh ái thật là hắn có phúc nha. Đàm lão đệ yên tâm, chuyện này ta đáp ứng ngươi. Bao ngươi hài lòng."



	Đàm Thiên Ưng nghe được công công chân nhân nhắc tới nữ nhi mình, trong lòng một trận khóc rống, cừu hận nhất thời lan khắp toàn thân. Nhìn chăm chú công công chân nhân đạo: "Không phải là nữ nhi của ta,   là đá xanh Sơn Trang Liễu Hà đông con gái, cô bé kia nghiêng nước nghiêng thành, chu vi bên trong không người nào có thể cùng, tin tưởng thất vương tử điện hạ nhất định sẽ thích.



	"Oh, " công công chân nhân có chút không hiểu nói: "Đàm lão đệ, ngươi không hồ đồ đi, không phải là con gái của ngươi, đối với ngươi lại có ích lợi gì?"



	Đàm Thiên Ưng nhìn đá xanh Sơn Trang phương hướng đạo: "Vì nước phân ưu, sao dám tham đồ chỗ tốt, nhưng có một chuyện mời công công chân nhân âm thầm viện thủ, còn có bốn trời chính là đá xanh Sơn Trang lại hoa đại hội, là lúc hai ngày, lại hoa tiết lúc kết thúc, chính là đá xanh Sơn Trang diệt vong ngày. Công công thật biết đến còn có ba vị trưởng lão còn sống, thuộc về gia tộc tu chân sau khi, chúng ta đều là người trong võ lâm, không cách nào đối phó. Chỉ cần công công chân nhân là Đàm mỗ người giúp lần này bận rộn, sau này chỉ cần có dùng đến Đàm mỗ người địa phương, nhất định cảm tạ ân đức, Dũng Tuyền tương báo."



	Ngắm lên trước mắt Diệu Thiên kim giám, công công thật trong lòng người hơi hồi hộp một chút, than thầm này họ đàm thật là ác, là Phỉ Thúy Lăng, lại muốn đuổi tận giết tuyệt. Bất quá làm như vậy đối với chính mình chỉ mới có lợi không chỗ xấu, huống chi âm thầm giải quyết ba cái trưởng lão mà thôi, khiến cho chút thủ đoạn hẳn làm lấy được. Do dự một hồi, gật đầu nói: "Đàm lão đệ chuyện chính là sái gia chuyện, chẳng qua là sái gia ngay cả danh đô đánh cuộc, hy vọng không lần lượt thay nhau ngươi người bạn này!"



	Đàm Thiên Ưng nghe được công công chân nhân đáp ứng, kích động nói: "Sảng khoái! Sau này ta ngươi hai người, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, như thế nào!"



	" Được !" Công công chân nhân mẹ tiếng nói. Giương mắt lại hỏi: "Cái đó Liễu cô nương?"



	"Cướp!" Đàm Thiên Ưng vỗ án đạo.



	Lục lọi Hỏa Long con rùa, công công chân nhân trong ánh mắt hiện lên tí ti quỷ dị, nhẹ giọng nói: "ừ!"



	"Ha ha, xin mời! Đàm mỗ người lớn hơn bãi yến tịch, là công công chân nhân đón gió tẩy trần, chúc mừng Dị Bảo đắc chủ." Hai người sóng vai đi ra khỏi hà tâm Đình đi. Lưu lại dưỡng sinh sông u oán thở dài..

==================================================

=== Chương 46: Diệu Thiên Kim Giám (#46) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Giẫm đất cuồng bi thương, hận răng nhai núi, ngắm huynh trưởng, Nam Cung nghe đoạn. Phiêu ngôi sao giơ, cầm lại thầm, Thiên Hà mưa lất phất lệ lã chã. Đứng ở khuynh thiên bờ sông, hai mắt ngấn lệ, lắc đầu, bi thương nhìn cái đó quen thuộc đại ca, Nhị ca, Đông Phương hận tuyết răng cắn két băng vang lên, hận không được Dương lật vậy cũng ghét đống lửa. Nhưng mà trùng thiên ánh lửa, càng đến càng vượng, hơn một canh giờ sau, đã không thấy được kia hai cái thân ảnh. Quỳ xuống, sảng nhiên dài lạy, rồi sau đó đột nhiên tung người bắn vào sóng mãnh liệt khuynh thiên trong sông. Bờ sông, lưu lại toàn bộ trang mấy ngàn người tống táng đội ngũ, trắng xóa một mảnh lớn. Liễu Diệp xanh, ngọc múa theo đám người tiếng kinh hô nhìn, duy còn lại tái nhợt nước sông, nhìn nhau không nói gì.



	Mênh mông Thần Thổ, nguy nga Long Vân núi, trong núi Vân đào cuồn cuộn, trong mây chợt lộ ra một cái thân ảnh màu trắng, trước người Hàn Tinh lòe lòe. Thân ảnh màu trắng mấy cái thiểm dược rơi vào dưỡng sinh bờ sông, ngưng mắt nhìn đi, chính là Đông Phương hận tuyết. Phiêu Tinh Hàn kiếm ôm ở trước ngực, mấy điểm hàn tinh lóng lánh, Tinh Mang thanh huy chiếu Đông Phương hận tuyết mới vừa mặt lạnh cho, mấy phần tiều tụy, mấy phần trầm thống, con ngươi sâu bên trong hiện lên vô cùng hận ý. Bước chân vừa mới đứng vững, liền nghe liễu ấm nơi truyền tới mấy tiếng mềm giọng sắc nhọn ngữ "U! Nhìn ngài nói, sái gia còn chưa phải là ký thác Đàm minh chủ phúc, phương đắc bảo bối này, ta phải nói nha. Các ngươi thật đúng là may mắn đâu rồi, đi theo Đàm lão đệ, đem tới tiền đồ vậy thì thật là làm sao tới đến, nha, đúng tiền đồ tựa như cẩm a!" "Ha ha, công công chân nhân nói đúng, từ huynh đệ chúng ta bốn người, với minh chủ, mới có thành tựu ngày hôm nay. Minh chủ đối với (đúng) huynh đệ của ta bốn người ơn tri ngộ, dù chết không thể báo cáo vạn nhất." Vụ Vương độc lăng phụng bồi công công chân nhân con đê lớn lững thững, Phất Liễu nói chuyện phiếm.



	Đông Phương hận tuyết trong lòng có chút rét một cái, thầm nói này công công chân nhân khi nào cùng đàm Thiên Ưng cùng phe với nhau, chẳng lẽ nhị vị sư huynh là hắn gây thương tích? Hắn hẳn ở thanh liễu nước nha, thế nào chạy đến nơi này, đây cũng không phải là cái gì tốt chọc Chúa. Không trách họ đàm trong giang hồ bá đạo như vậy, nguyên lai phía sau có Tu Chân Giả núi dựa. Bất quá, lấy nhị vị sư huynh tu vi, này công công chân nhân hẳn không phải là đối thủ mới là, như vậy họ đàm phía sau còn sẽ có càng nhân vật lợi hại, sẽ là ai chứ? Nhưng có một chút Đông Phương hận tuyết gắt gao cho là, nhị vị sư huynh chết nhất định là Long Vân Sơn Trang làm. Tại sao nghĩ như vậy, Đông Phương hận tuyết trong trí nhớ hiện ra nhiều lần họ đàm cùng với thủ hạ của hắn đêm tối theo dõi Phỉ Thúy Lăng tình  hình.



	Ẩn ở một thân cây Quan trong, giấu kỹ phiêu Tinh Hàn mủi kiếm mang, lẳng lặng chờ đợi đêm tối đến. Đông Phương hận tuyết lúc này phi thường khát vọng đen nhánh bóng đêm, tốt nhất là đen nhánh mưa đêm, như vậy cừu hận sẽ rửa sạch không chút tạp chất mà hoàn toàn.



	Xuyên thấu qua tầng tầng lá xanh, dưỡng sinh trên sông, hà tâm bên trong đình hai cái thân ảnh rối rít ngồi xuống. Một cái gầy gò lão luyện, một cái ra vẻ. Hai người tiếp tục trò chuyện, Vụ Vương độc lăng đạo: "Dám hỏi công công chân nhân, này Diệu Thiên Kim Giám có cái gì diệu dụng, có thể hay không xem một chút?"



	"U! Không phải là sái gia xem thường ngươi, chỉ sợ ngươi thấy sau này, mạng nhỏ đều không, này Diệu Thiên Kim Giám có thể không phải là cái gì thiện vật, nó là một kiện Thượng Cổ Chi Vật, truyền thuyết là Hồng Hoang lúc một cái thần kỳ nữ nhân ở con đường tu tiên bên trên, độ Thiên Kiếp lúc, bỗng nhiên đụng phải mười hai Yêu Thần, đem hết toàn thân pháp thuật, cuối cùng khó khăn qua. Vì vậy bồng bềnh ở Vân giới tiếp tục tu luyện, đột nhiên có một năm, vũ trụ phát sinh Thần Dị, vạn ngôi sao dũng động, Chư Tinh đổi chỗ, Vũ đang lúc trong lúc nhất thời tinh hoa chảy băng băng, Tinh Hỏa liệu liệu. Ở trong lúc vội vàng, thần kỳ nữ nhân ý tưởng đột phát, đào được trăm ngôi sao Kim Hoa, luyện kính Hàng Yêu, Thương Thiên không phụ người có lòng, trải qua ngàn năm rốt cuộc luyện chế mà thành, lúc ấy kêu thông thiên giám. Cùng mười hai Yêu Thần tang thương kịch chiến sau, bị từng cái phong ấn ở trong kính, Tự Nhiên Thiên Kiếp cũng qua, mà vật này lại lưu lạc ở nhân gian. Diệu Thiên Kim Giám danh tự này bắt nguồn ở bốn ngàn năm trước một cái tu luyện Kim Khí thần công người, người này bởi vì luyện kim khí thần công sở trí, cả người Kim Hoa lóng lánh, thân tế nhất phái Kim Khí, người đưa tước hiệu Diệu Thiên. Có lẽ là duyên phận, thông thiên giám rơi vào tay Diệu Thiên, cũng luyện hóa sau tùy ý lái, từ lấy được vật này, Diệu Thiên đột nhiên xuất hiện, Chính Ma hai giới nổi tiếng xa gần, thông thiên giám vừa ra, Yêu Thần cúi đầu. Ngang dọc đạt tới ngàn năm. Nhưng ở ba ngàn năm trước Chính Ma đại chiến thắng lợi sau, Diệu Thiên cuối cùng bởi vì vô địch thiên hạ mà suốt ngày uất ức không vui, sống không thú vị bên dưới, nhưng vẫn tàn hình thể, Hóa Nguyên thần tiến vào thông thiên giám bên trong, cùng mười hai Yêu Thần ở trong kính quyết chiến làm thú vui.



	Lúc đó mọi người tận mắt nhìn thấy thông thiên giám bay vào mịt mờ Đông Thiên Dương, rơi Hải chi lúc truyền tới Diệu Thiên lời thề, nếu như thế gian không có Chính Ma đại chiến, hắn đem trọn đời không ra." Hạp một ngụm trà. Công công chân nhân tiếp tục nói: "Là kỷ niệm Diệu Thiên ở Chính Ma trong đại chiến công lao, hậu nhân đem này kính tôn làm Diệu Thiên Kim Giám. Ba ngàn năm qua đi, bây giờ nó lại hiện tại nhân gian, xem ra thiên hạ sẽ đại loạn." Tay không ngừng lục lọi Hỏa Long con rùa, nói xong những thứ này, công công chân nhân nhìn đám mây Long Vân sơn tú lệ đỉnh nhọn, tầm mắt mông lung, suy nghĩ xuyên qua cổ kim tương lai, trong mắt lại hiện ra mấy phần thành kính.



	Vụ Vương độc lăng giống như bước vào sương mù, dò xét trước mắt kim quang lóng lánh gương, trong lòng mặc tưởng, rõ ràng chẳng qua chỉ là một chiếc gương mà thôi, thật sẽ thần kỳ như vậy sao?



	Đông Phương hận tuyết khẽ lắc đầu, trong mắt vẻ khinh bỉ, trong lòng lẩm bẩm, coi như được (phải) Diệu Thiên Kim Giám thì như thế nào, như thế Thần Vật như thế nào bị ngươi bực này yêu nhân thật sự lái, thật là vô sỉ. Chẳng để cho ta thay nó chân chính chủ nhân bảo quản mấy ngày đi, cũng tránh cho để ở chỗ này xấu cái đó Diệu Thiên danh tiếng. Tâm lý nghĩ như thế, ngẩng đầu nhìn lại, công công chân nhân cùng Vụ Vương độc lăng đi ra khỏi hà tâm Đình tuần Giang trông về phía xa đâu rồi, xa xa mặt sông đi tới một chiếc thuyền nhỏ, mủi thuyền đứng thẳng một người cao lớn bóng người, hai bờ sông núi xanh, bờ đê dương liễu, Thanh Hà vỗ vào bờ, trên đầu mặt trời rực rỡ Chính Hồng, Vụ Vương độc lăng cười nói: "Ngươi xem, ai tới." Công công chân nhân đạo: "Nha, ta Đàm lão đệ, thật là cái người bận rộn, lại vừa là đi ngày Nhạn giúp lại vừa là đá xanh Sơn Trang."



	Hai người sự chú ý trong lúc nhất thời đều tại đàm Thiên Ưng trên người, hà tâm bên trong đình trên bàn trà, một cái dịu dàng Bạch Ngọc hộp lẳng lặng nằm,   giống như thiếu nữ ôn nhu, xinh đẹp thánh khiết.



	Nhìn thấy hàn huyên ba người, cơ hội không thể mất, Đông Phương hận tuyết chỗ tàng cây cách hà tâm Đình đại khái ba trượng có thừa, tâm lý một chút phỏng chừng, thân hình trôi giạt bắn về phía hà tâm Đình, trong đình chợt lóe, chút nào không ngừng lại, liền hướng đối diện Dương Liễu Thụ ấm thổi tới, toàn bộ quá trình nhanh như thiểm điện lại vịt Thước không tiếng động, gió không nhúc nhích, thảo không sợ. Đứng ở ngoài mười trượng rừng liễu bên trong, ước lượng trong tay Bạch Ngọc hộp, trên mặt hiện ra nụ cười. Thầm nói, buổi tối gặp lại sau, thân hình đã đạp hoa đi vậy.



	Lên bờ đến, đàm Thiên Ưng lớn tiếng cười to: "Ha ha, ha ha. Thanh kia lửa đốt thật tốt a, cuối cùng là nữ nhi của ta cho hả giận. Còn nữa hai trời chính là lại hoa tiết, ngày mai ta còn phải đi đá xanh Sơn Trang, ta còn là bao năm qua khách quý chủ trì đây. Ha ha, rất nhanh, nơi đó hết thảy liền đều là ta."



	Vụ Vương độc lăng vội vàng tiến ra đón, là đàm Thiên Ưng tiếp trong tay lại hoa tiết khách quý quần áo trang sức, đó là đá xanh Sơn Trang đặc biệt vì hắn chế tác riêng ngươi. Vỗ vỗ màu sắc rực rỡ tươi đẹp khách quý quần áo trang sức đàm Thiên Ưng cười nói: "Công công chân nhân có khỏe không, mười triệu tha thứ, thân là minh chủ, thật là chuyện vụn vặt triền thân, không thể chu đáo bồi bạn bên cạnh, quả thực xấu hổ."



	Túm thân hình, lục lọi Hỏa Long con rùa, công công chân nhân đạo: "Chuyện này, có thể được Diệu Thiên Kim Giám đã là sái gia vinh hạnh lớn lao, lại muốn tham đồ, há chẳng phải là được voi đòi tiên. Chỉ cần sái gia không ảnh hưởng Đàm lão đệ đại sự, vậy lấy an lòng." Nói Diệu Thiên Kim Giám công công chân nhân không tự chủ được quay đầu liếc mắt nhìn hà tâm bên trong đình bàn uống trà nhỏ. Tâm lý hơi hồi hộp một chút. Ba chân bốn cẳng, nức nỡ nói: "Ta trời ạ! Diệu Thiên Kim Giám đây? Ta Diệu Thiên Kim Giám!" Vụ Vương độc lăng theo vào hà tâm Đình, trong lòng cũng là hoảng sợ, ánh mắt bình tĩnh nhìn trên bàn trà trà cụ, cái đó Bạch Ngọc hộp đi lại bóng dáng..

==================================================

=== Chương 47: Phiêu ngôi sao khóa thù (#47) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Gió nhẹ khẽ vuốt, khói liễu mù mịt, phương thảo rậm rạp, trời xanh mây trắng, chim hót hoa nở. Hết thảy các thứ này cũng rất đơn giản, nhưng mà lại đẹp như thế. Đứng ở khuynh thiên sông Đại Kiều núi, ánh mắt theo cuồn cuộn Giang Đào, tâm triều ngàn vạn, hai vị sư huynh chết để cho Đông Phương hận tuyết đột nhiên đối với (đúng) nhân sinh có mới cảm xúc. Đó chính là còn sống thật là tốt, có thể bão lãm thiên địa thật tốt nước sông, tận tình lắng nghe vạn vật âm thanh thiên nhiên, nhắm mắt hà tư, cho dù là mộng cảnh nghỉ một chút, cũng là một loại điềm hương khí tức.



	Xế trưa thái dương nóng bỏng gương mặt, hôn nhiệt đất đai từng cái lạnh lùng sinh mệnh, vô luận bờ sông cây liễu, vô luận xa Nhai thương tùng. Ấm áp ánh sáng mặt trời chiếu ở Đông Phương hận tuyết toàn thân áo trắng bên trên, từ xa nhìn lại, có chút quỷ dị, tựa như một đoàn u linh ở bồng bềnh. Bồi hồi, mặc đồ tang qua lại đi ở khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, Đông Phương hận tuyết mình cũng không rõ ràng bản thân đến tột cùng là đang làm gì, là đang đợi đêm tối đến, hay lại là minh tưởng sáng sớm bờ sông cái đó quen thuộc khảy đàn bóng người, có lẽ đều là.



	Suốt một ngày thời gian trôi qua, chiều tà một lần cuối cùng thẹn thùng cười sau, Tĩnh Tĩnh trốn vào trong núi. Mới vừa rồi còn hồng hồng thông con sông trong nháy mắt mất đi màu sắc, lộ ra vắng lặng mà cô đơn. Trong bụng có chút đói bụng, Đông Phương hận tuyết nhìn sắc trời một chút còn chưa đủ buổi tối, vì vậy phiêu Tinh Hàn kiếm phá không biến hóa vào khuynh thiên sông, lúc trở về mặc  mấy đuôi một cân bên cạnh (trái phải) cá mè. Vẫy tay bờ sông, mấy đoạn khô héo gỗ chi ở trước mắt tụ thành một nhóm, tùy tiện mấy cái quỷ dị động tác, kia mấy đuôi cá mè liền bị nướng ở trong ánh lửa, ngồi xếp bằng ngồi xong, xuyên thấu qua ánh lửa, Đông Phương hận tuyết nhìn Long Vân Sơn Trang phương hướng đang suy tư. Những gia đinh kia vệ sĩ, giang hồ võ giả, đối với mình như vậy Tu Chân Giả mà nói không đáng nhắc tới, ngược lại cái đó công công chân nhân, chính mình lúc còn trẻ ở thanh liễu nước người hầu lúc liền từng lãnh giáo qua, tuyệt không phải phiếm phiếm hạng người, lúc ấy đã là luyện khí cấp cao thủ. Đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn nhất định tinh tiến không ít, lời đồn đãi đang tu luyện âm dương Dịch thể thần công đây. Nhìn hắn mặt mũi, đi khí tức, hiển nhiên cố ý cất giấu thực lực.



	Âm dương Dịch thể thần công công pháp cổ quái, loại công pháp này lời đồn đãi chỉ có mấy ngàn năm trước một cái tên là Lan Khê Nhân từng tu luyện thành công qua. Một khi tu luyện thành công, tùy thời có thể chuyển đổi chính mình giới tính tướng mạo, cực kỳ quỷ dị. Đạt tới cảnh giới tối cao, có thể phân thân vô số, âm dương đều có thể, nghe nói pháp lực cũng lớn ly kỳ, chẳng qua là không người thấy tận mắt.



	Tí ti mùi thịt bay tới, thu hồi suy nghĩ, Đông Phương hận tuyết qua loa ăn đã nướng chín cá mè, sau đó tắt đống lửa, dõi mắt chung quanh, Đông Thiên Thanh Nguyệt đã dâng lên, gật đầu lẩm bẩm: "Là thời điểm." Sau đó người nhẹ nhàng biến mất ở đầu cầu.



	Long Vân Sơn Trang, dưỡng sinh bờ sông, yên tĩnh không người, chỉ có nghịch ngợm gió đêm chập chờn dương liễu, lá cây vang xào xạt, ánh trăng vẩy vào dưỡng sinh trên sông, có chút rung động, lăn tăn lấp lánh. Bờ sông phụ cận, chỗ nước cạn cành lá hương bồ, lau sậy, nhẹ nhàng lắc lắc, trong không khí bay tới trận trận hương cỏ vị. Hạo Nguyệt trong nước, tĩnh ảnh chìm ngọc bích, Thanh Ninh tao nhã, tựa như một liêm u mơ, hoàn mỹ ôn tình.



	Đột nhiên oa một tiếng, một cái con ếch tự bờ sông nhảy xuống nước, kích thích đoàn đoàn nước, kia luân Quyên tháng lập tức thoáng qua làm một một dạng, hoàn toàn thay đổi. Chính đáng tiếc:



	Nhân gian một vòng tháng, hóa thành ảnh mười triệu. Thiên Cung ninh Thúy Bích, Hạ Giới Dịch lụn bại.



	Bờ sông một nơi điện bên trong các sáu người một dạng ngồi, nhưng ánh nến không lên. Ánh trăng xuyên thấu qua ngọn cây bắn vào điện Các, bên trong phòng mơ hồ, nhưng loáng thoáng khả biện sáu người thân hình đường ranh. Đàm Thiên Ưng đồ sộ mà ngồi, thân tế vây quanh bốn vị cận vệ, theo thứ tự là sương Vương lãng Yến Ưng Phi Tần lạnh, lộ Vương ngưng xuân hoá Bích phương điêu, bạc Vương đấm địa liệt thiên băng tồn, Vụ Vương trong sương mù ngàn thanh độc lăng, bốn người này cũng đều ngồi. Năm người đối diện còn ngồi một vị, nắm trong tay đến một đám lửa màu đỏ vật, chính là công công chân nhân.



	"Ta nói Đàm lão đệ, hắn sẽ đến không? Nếu là hắn không đến, này giá cũng quá lớn. Cho dù hắn đến, cũng không dễ đối phó như vậy, nhớ năm đó, Nam Cung nghe đoạn huynh đệ năm người, toàn bộ thanh liễu quốc hữu ai chẳng biết, có ai không hiểu, những thứ kia chuyện lạ đừng nói, chỉ bằng vào Đông Phương hận tuyết bay Tinh Hàn kiếm cũng đủ để cho bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật." Trong bóng tối, công công chân nhân lục lọi Hỏa Long con rùa không không lo lắng địa đạo.



	Đàm Thiên Ưng đứng dậy đứng ở dưới cửa sổ, đẩy cửa sổ ra, nhìn ngọn cây vầng trăng kia sắc, khẳng định nói: "Hắn nhất định sẽ đến, có lẽ cũng nhanh đến.



	"



	Công công chân nhân xoay người hướng đàm Thiên Ưng, hơi chần chờ đạo: "Dựa vào cái gì khẳng định như vậy?"



	"Chỉ bằng ta là đàm Thiên Ưng!"



	"Ồ!"



	Trong bóng tối an tĩnh lại. Vài người trong lòng theo đuổi tâm sự riêng. Nhìn chằm chằm hắc ám, đàm Thiên Ưng trong bụng cười thầm. Đông Phương hận tuyết nha, Đông Phương hận tuyết, ngươi đang ở đây tống táng trong đội ngũ biến mất một khắc kia trở đi ta cũng biết ngươi tới ta Long Vân Sơn Trang làm loạn. Biết không, một ngày trước buổi tối chúng ta liền thương lượng xong, cho ngươi trộm đi Diệu Thiên Kim Giám, không nghĩ tới sao, ngươi càng không nghĩ tới phía trên kia đã thả Dị Vực Kỳ Độc điên điên Cổ. Sau bảy ngày, ha ha, sau bảy ngày đã từng phong lưu phóng khoáng phiêu Tinh Hàn kiếm thì trở thành si ngốc hàn kiếm, ha ha, ha ha. Suy nghĩ những thứ này, trong bóng tối đàm Thiên Ưng mặt mày méo mó, dữ tợn vạn phần.



	Nước sương bạc Vụ bốn Vương mặc dù đã sớm là giang hồ hiển hách nhân vật thành danh, nhưng lúc này vạn phần cảnh giác, bởi vì lập tức sẽ đối phó nhân vật, là năm đó oai phong một cõi phiêu Tinh Hàn kiếm, cũng là một Tu Chân Giả, đối thủ quả thực quá mạnh mẽ. Coi như võ giả bốn Vương trong lòng cũng rất rõ ràng, lợi hại hơn nữa võ công, ở Tu Tiên Giả trước mặt cũng sẽ trở nên không đáng giá một đồng.



	Làm cho người tu tiên công công chân nhân rõ ràng thấy trước mắt đàm Thiên Ưng cùng bốn Vương biểu lộ quái dị, trong lòng một tia khinh thường. Tâm niệm bên trong đã sớm cảm giác đối thủ đã đến, hơn nữa càng ngày càng gần. Bất quá quyết sẽ không ngốc đến chính mình đi là những người này liều mạng, cho dù là tổn thất quá nhiều công lực. Để cho những thứ này xui xẻo gia hỏa đưa chết đi, thời khắc mấu chốt giúp nắm tay đã đủ.



	Đàm Thiên Ưng đứng ở trước cửa sổ, mơ hồ cảm thấy được ồ ồ rùng mình nhào tới trước mặt, tiếp lấy dưỡng sinh bờ sông truyền tới nhiều tiếng nghẹn ngào, thanh âm kia rất nhạt rất nhạt, nhạt không dễ dàng phát giác, hơn nữa rất nhanh theo gió chết đi. Đó là trong trang vệ sĩ bị giết thanh âm. Trận trận gió mát đánh tới, mỗi một lần cũng kẹp cái loại này nhàn nhạt nghẹn ngào, là một loại Tử Vong đột nhiên hạ xuống mà phản ứng không kịp nữa nghẹn ngào. Đàm Thiên Ưng trong lòng run sợ một hồi, tưởng tượng Đông Phương hận tuyết hội thần bí đột nhiên xuất hiện đối phó chính mình, nhưng mà hắn không có. Biết rõ công công chân nhân tồn tại, như cũ lựa chọn trực tiếp, xem ra hắn nhất định cho rằng là chính mình giết hai vị trưởng lão. Quay đầu liếc mắt nhìn làm bộ như không việc gì công công chân nhân, ánh mắt mấy lần lóe lên.



	Dưới ánh trăng, một cái tiêu sái bóng người đứng ở trong gió đêm, màu trắng đồ tang có chút lay động, trước ngực dài ba xích kiếm, Kiếm Mang Phi hàn, vắng lặng chói mắt, mũi kiếm mấy điểm hàn tinh không ngừng đang lưu chuyển. Nhìn chằm chằm phiêu Tinh Hàn kiếm, công công chân nhân vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới nhiều năm sau khi, phiêu Tinh Hàn kiếm đã là tu chân Linh Khí, chẳng lẽ Đông Phương hận tuyết sẽ còn chế tạo pháp môn, nếu là như vậy, vậy cũng quá không tưởng tượng nổi. Hắn tu vi nên tới trình độ nào, nhìn thật kỹ, tựa hồ không dị thường gì. Bất quá Tu Tiên Giả chú trọng chính là ẩn giấu thực lực, tận lực không đem lá bài tẩy bày ra. Xem ra, hôm nay thật đúng là được (phải) thông minh một chút. Nghĩ như thế, lại liếc mắt nhìn, cảm thấy Đông Phương hận tuyết có chút quái quái, phiêu Tinh Hàn kiếm cũng bày ra, lại bịt mắt, cái này không uổng công vô ích sao? Thử vấn thiên hạ vậy còn có thứ 2 thanh phiêu Tinh Hàn kiếm! Hồ đồ, có chút hồ đồ.



	Không nói gì, chỉ có gió qua liễu minh. Ánh trăng, giội xuống Vô Ngân vắng lặng.



	Phiêu Tinh Hàn Kiếm Trận trận ngâm tiếu, Đông Phương hận Tuyết Ngưng con mắt sáu người vị trí điện Các, phiêu Tinh Hàn kiếm đã lay động lập trên đầu. Song chưởng trùng điệp, mấy lần sau khi, nhẹ nhàng vung lên, phiêu Tinh Hàn kiếm đâm hướng điện Các cửa sổ. Chỉ nghe một trận loạn hưởng, đồng loạt một mặt vách tường ngay cả môn mang cửa sổ đều hóa thành vô hình, giống như cái này điện Các xây dựng lúc cũng chỉ có ba mặt vách tường như thế. Sáu người hoàn toàn bại lộ đi ra, mặc dù nội tâm một mảnh kinh hãi, nhưng trên mặt, không có một hiện ra vẻ sợ hãi.



	Không có các loại (chờ) sáu người suy nghĩ, phiêu Tinh Hàn kiếm liền hướng mọi người chém tới, đàm Thiên Ưng đang muốn bắn thân mà lên, thân tế bốn Vương đã sớm nhảy ở trước người. Chỉ thấy bốn trong tay người đột nhiên lấy ra binh khí, sương Vương Tần lạnh hai tay đều cầm một thanh đợt sóng Lang Nha Bổng, lộ Vương Phương điêu lay động dầm mưa kiếm, bạc Vương vung màu bạc Băng Thiên chùy, mà Vụ Vương là tay cầm một cái thật dài nhìn trời đồng. Năm người lập tức chiến đấu đến một nơi.



	Đông Phương hận tuyết đứng ở bốn người trước mặt ngoài mười bước khoảng cách, thân hình đứng sừng sững, hai tay tần vung, phiêu Tinh Hàn kiếm tại trong hư không lấy một địch bốn, như tinh đình dò nước, khi thì lao xuống khi thì nhảy lên, linh động khéo léo.



	Bốn Vương gắng sức vung vũ khí, chỉ cảm thấy trên đầu có vạn quân lực đè nén chính mình thân hình,   chuôi phi kiếm bắn tới lũ lũ hàn quang, lạnh giá mà thấu xương. Không một chút thời gian, bốn Vương đã thở hồng hộc, thân ở trên là hàn kiếm Kiếm Mang hoa y phục rách rưới mảnh vụn, vô cùng chật vật. Mắt thấy ở hạ phong, bốn người lẫn nhau nháy mắt một cái, nhất thời bước chân ngay cả dời, thân hình tần động, trong khoảnh khắc tạo thành một cái trận pháp. Đợt sóng Lang Nha Bổng, dầm mưa kiếm, Băng Thiên chùy cùng với nhìn trời đồng tuyệt diệu phối hợp lẫn nhau đến, Thủ Hộ Giả bốn phương tám hướng. Nhất thời thế cục hóa giải rất nhiều, bốn người có thở dốc cơ hội. Bốn người bên nghênh chiến phiêu Tinh Hàn kiếm bên lợi dụng thời cơ điều tức thể lực. Nhưng mà, Đông Phương hận tuyết cũng không cho bọn hắn quá nhiều thời gian, song chưởng đột nhiên một phen, phiêu Tinh Hàn kiếm lập tức hóa thành vô số bóng kiếm, từ bốn phương tám hướng đồng loạt bắn về phía trong trận pháp. Ngoài trận, công công chân nhân, đàm Thiên Ưng đột nhiên rung một cái, ngay sau đó nghe được tứ thanh hào kêu, tiếp lấy lạch cạch lạch cạch tứ thanh, bốn người binh khí đập xuống đất, đồng thời bốn người té xuống đất thống khổ lăn lộn, lăn qua lăn lại.



	Công công chân nhân ghé mắt nhìn một cái, thầm nghĩ mẹ ta ai, chỉ thấy bốn người tay phải đều bị đồng loạt chém đứt, bốn con chém đứt tay trên đất còn lay động.



	Đàm Thiên Ưng giận dữ, cao lớn thân hình đã nhảy lên, trong tay bất ngờ sử dụng ra Bá Vương Kim Tiên, giắt vù vù lệ phong rút ra hướng Đông Phương hận tuyết. Nhưng mà Đông Phương hận tuyết, lắc một cái thân, ngự phong lên, thân hình nhẹ nhàng bay xuống ở liễu trên ngọn cây, giận đến đàm Thiên Ưng giương mắt nhìn. Thật vất vả thi triển Khinh Công nhảy lên cây mũi nhọn, Đông Phương hận tuyết lại nhẹ nhõm đổi một thân cây. Tại trong hư không yên lặng một hồi, Đông Phương hận tuyết lần nữa tế khởi phiêu Tinh Hàn kiếm, lấy Lôi Điện thế đâm về phía đàm Thiên Ưng. Mắt thấy liền muốn đâm vào đàm Thiên Ưng cổ họng một sát na. Phiêu Tinh Hàn thân kiếm trước đột nhiên giết ra một đám lửa đỏ, nhanh chóng đem phiêu Tinh Hàn kiếm bao ở. Đông Phương hận tuyết sững sờ, định thần nhìn lại, thầm nghĩ Hỏa Long con rùa, công công thật rốt cuộc xuất thủ..

==================================================

=== chương 48: Võ này Tiên Giả (#48) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đông Phương hận tuyết trong con ngươi hàn quang bạo xạ, ồ ồ hận ý truyền kiếm phiêu ngôi sao, trước mắt chính là sát hại nhị vị huynh trưởng kẻ cầm đầu, thủ hạ không hề lưu tình chút nào, phiêu Tinh Hàn kiếm lóe lên mấy điểm hàn tinh lạnh lùng đâm về phía đàm Thiên Ưng cổ họng. Ngay tại Kiếm Mang cắt vỡ đàm Thiên Ưng cổ họng trước một thoáng vậy, công công chân nhân xuất thủ. Kỳ động tác nhanh, không người có thể thấy rõ, Hỏa Long con rùa ở trong trời đêm tựa như một đạo Lưu Tinh, đồng dạng đạo ưu mỹ đường cong, sau đó hóa thành một đoàn Hồng Hà ngăn ở phiêu Tinh Hàn thân kiếm trước. Kia màu đỏ đỏ tươi như máu, lại lượn lờ như lửa, thần kỳ, dịu dàng mà mỹ lệ. Nhưng mà nhìn như mỹ lệ phía sau, truyền tới một cổ vô hình lực lượng, như bài sơn hải đảo. Đâm về phía đàm Thiên Ưng cổ họng Kiếm Mang, bị gắng gượng ngăn cản trở lại. Phiêu Tinh Hàn kiếm một trận rung động, trầm ngâm trong tiếng không khỏi nghi ngờ. Cho dù bị ngăn cản trở lại, vạn quân kiếm khí lực như vạn Binh đao cắt, đàm Thiên Ưng vẫn bị thương tổn đến, chỉ là bởi vì Hồng Hà thấp thoáng, không thương nghiêm trọng. Một bộ Tử Hà Cẩm Y, bị phiêu Tinh Hàn kiếm hoa thành phiến mảnh nhỏ tàn vân, bộ kia tôn dung cũng tìm không được nữa một tia hơi thở đế vương. Kinh ngạc, hoảng sợ, thêm nữa tức giận.



	Trong bầu trời đêm, ngoài ba trượng, Đông Phương hận tuyết, công công chân nhân túc nhiên nhi lập, thật lâu dò xét đối phương.



	Công công chân nhân đầu tiến lên phía trước Hỏa Long con rùa hóa thành một đoàn Liệt Diễm đang thiêu đốt hừng hực, trong ánh lửa hừng hực mơ hồ ở co dãn, theo dõi. Bốn con hỏa móng không ngừng gãi, hỏa móng trên nhưng là Thanh Quang hàn mang, ác liệt hung tàn. Con rùa trong mắt ồ ồ dũng động càng đỏ thẫm ngọn lửa, mà con rùa miệng mở rộng ra, không ngừng phun ra đoàn đoàn hỏa cầu, phun ra Khẩu Bắc liền khiến cho ánh lửa vượng bên trên một tầng. Theo ánh lửa trướng đại biến sáng, đêm tối lại lãnh đạm rất nhiều.



	Đối diện,  Đông Phương hận tuyết diện mục lạnh giá, phiêu Tinh Hàn kiếm đối mặt Hỏa Long con rùa hưng phấn trầm trầm than nhẹ. Đứng ở Đông Phương hận tuyết ngay phía trước, cùng Hỏa Long con rùa ngạo thị muốn trước. Chỉ thấy phiêu Tinh Hàn kiếm vắng lặng thân kiếm Thanh Hoa lưu chuyển, sóng gợn lăn tăn, trong thân kiếm bộ tựa như tích tụ vạn cổ dòng lũ, Kinh Đào dũng động, lại thích giống như Vân Sơn sương mù, sôi trào không ngừng. Mũi kiếm mấy điểm hàn tinh, lúc này vạn ngôi sao lóe lên, bao quanh đến toàn bộ phiêu Tinh Hàn kiếm, thần bí ưu mỹ.



	Nhẹ nhàng chuyển bước, Nguyệt Hoa xuống, công công chân nhân than thầm đến, không hổ là Ngũ Tộc tiên Hầu, người lão, thần công lại tinh tiến nếu này, nhờ có chính mình khiến cho thủ đoạn, nếu không sau này thật không biết như thế nào đối phó. Nhìn tấm kia lạnh lùng mặt, mày kiếm Long con mắt, mũi cao miệng rộng rãi, một bộ đồ tang, mặc dù không quá nhã trí, nhưng đứng ở trong gió đêm, không giận tự uy, thật là anh hùng thần vũ.



	Nhớ năm đó nho nhã thư sinh, hôm nay công công chân nhân, nhân thế thật là tang thương vạn hóa nha. Dưới ánh lửa, cái đó mặt mũi không còn là ngày xưa thanh tú, trang nghiêm có vài phần nữ tử khí tức, miệng ngậm Chu Đan, lông mi cong liễu Thiền, sóng mắt lưu chuyển, hiển nhiên âm dương Dịch thể thần công đã tu vi thành công.



	Thời gian ở từng giây từng phút chết đi, xa xa trên đất bốn Vương sắc mặt trắng bệch, cưỡng ép vận công cầm máu, thống khổ nhìn tay phải, đến bây giờ đều không nguyện tin tưởng giang hồ bốn Vương Uy tên gọi cứ như vậy bại, hơn nữa bị bại thảm như vậy. Cái này còn phải cảm tạ người ta hạ thủ lưu tình, nếu không ngay cả mạng đều không. Này! Bốn Vương trong lòng yên lặng thở dài, Tu Tiên Giả chính là cường đại! Đàm Thiên Ưng liếc một cái bốn Vương, trong mắt trừ kinh ngạc, chính là tức giận, ánh mắt ác độc nhìn hướng Đông Phương hận tuyết.



	Hai người rốt cuộc bắt đầu di động thân hình, với nhau đều biết trận chiến này khó tránh khỏi, nếu khó tránh khỏi, chẳng tỉnh táo đối mặt. Ánh mắt tiếp nhận sau, theo thân hình động một cái, phiêu Tinh Hàn kiếm, Hỏa Long con rùa cũng trận trận làm bộ, kiếm run rẩy hỏa đãng. Nhưng hai người hiển nhiên ai cũng không muốn thứ nhất phát động tấn công, bởi vì tấn công liền ý nghĩa bại lộ phòng ngự. Hai người ở trong sân từ từ mắt đối mắt di động mấy vòng, rốt cuộc, Đông Phương hận tuyết trong ý niệm nhớ tới nhị vị huynh trưởng cừu hận, không nhẫn nại được.



	Dưới ánh trăng, u tĩnh đình viện, dưỡng sinh bờ sông, một nơi điện Các trước, bảy thân ảnh, hai màu đám mây. Một đoàn Thanh Lam, nhất sắc hỏa Đan. Nước sông ung dung, Tinh Hà Xán Lạn, bờ sông lũ lũ gió đêm thổi tới, trong sân bày ra trận thức hai người, trang nghiêm, nghiêm túc, ngầm chứa đến tàn nhẫn.



	Đông Phương hận Tuyết Ngưng tụ bảy thành Chân Lực, dây dưa bàn tay tụ hướng tay trái hai chỉ, ngưng mắt chỉ hướng phiêu Tinh Hàn kiếm. Phiêu Tinh Hàn Kiếm Mãnh nhưng hướng trời cao nhảy lên, đồng thời kiếm thân chu vi ánh sáng như hoa tăng mạnh, đông hận tuyết hét lớn một tiếng: "Đến!" Phiêu Tinh Hàn kiếm thẳng tắp bổ về phía công công chân nhân,



	Không có một chút hư chiêu, không có một chút do dự, cứ như vậy đơn giản nện xuống tới. Mắt thấy kẹp gió rét phiêu Tinh Hàn kiếm bổ tới, công công chân nhân không tránh không né, trong miệng cao giọng quát lên: "Hỏa Long con rùa, tiến lên!" Chỉ thấy Hỏa Long con rùa oanh một tiếng liền nghênh đón. Hai người trở nên rung một cái, rối rít sau lùi lại mấy bước, trong lồng ngực một hồi sôi trào, bất quá cũng khôi phục rất nhanh bình tĩnh. Phiêu Tinh Hàn kiếm, Hỏa Long con rùa đều tự bay trở về đến nguyên lai vị trí. Công công chân nhân không đợi Đông Phương hận tuyết hoàn toàn lập tốt thân hình, đột nhiên nhảy vào hư không, ngay sau đó Hỏa Long con rùa cũng đi theo thăng Nhập Hư vô ích, hai tay tần động, trong miệng nói lẩm bẩm, Hỏa Long con rùa nhất thời hóa thành một người đỏ bừng Linh Thú, chỉ thấy Linh Thú Long Thân, đạt tới mấy trượng có thừa, rung đùi đắc ý quấn ở công công chân nhân trước người. Bốn chân cuồng đào, Xích đầu diễm con mắt, trên đầu hai sừng kim quang lấp lánh. Chìm tiếng gào âm thanh, âm thanh dao động quần sơn. Công công chân nhân cuối cùng một tiếng: "U con rùa Hỏa Long, đi vậy!" Hỏa Long con rùa mấy tiếng rung trời hí dài, giẫm một cái chân, khom người nhanh như tia chớp đánh hướng Đông Phương hận tuyết. Chỉ thấy Đông Phương hận tuyết, thầm tụ mười phần Chân Lực, không chút hoang mang, cũng bay bổng lên, đồng thời, phiêu Tinh Hàn kiếm toàn làm một một dạng thuận thế mà lên, ở Đông Phương hận tuyết trên đầu hơi dừng một chút, đột nhiên bắn về phía chính nhào tới Hỏa Long con rùa. Làm đến gần Hỏa Long con rùa lúc, phiêu Tinh Hàn kiếm trong nháy mắt vạn điểm Hàn Tinh hóa thành vô số hàn mang, giắt vạn quân lực nuốt hơ lửa Long Quy. Từ xa nhìn lại, hai luồng Vân Hà hợp lại làm một, bên trong Thải Hà tung bay, Xán Lạn Vô Cực, tầng ngoài, ôm một vòng thanh huy, đúng như một đoàn mỹ ngọc, bên ngoài là Nguyên Thạch, bên trong lộ ra mơ hồ tuyệt mỹ giai phẩm. Làm hai luồng Vân Hà đụng nhau một thoáng vậy, trong không khí truyền tới kinh thiên như vậy trận trận vang lớn, bén nhọn chói tai, ở trong sơn cốc vang vọng không ngừng. Đồng thời chu vi mấy trong vòng mười trượng đột nhiên cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, trên đầu mây khói cuồn cuộn, trên đất lách cách vang dội. Đàm Thiên Ưng nằm thân che ở một nơi tượng đá sau, xuyên thấu qua cát bụi khói mù mơ hồ thấy Đông Phương hận tuyết, công công chân nhân đứng ở trong hư không, đồng loạt mỗi người bay về phía sau một khoảng cách lại dừng lại, thân hình không dừng được lắc lắc. Kia hai luồng Vân Hà đan vào một chỗ, tựa như ở gặm cắn, giống như ở lôi xé, loạn cả một đoàn. Cũng không biết cuồng phong nghẹn ngào bao lâu, dần dần dừng lại, không trung cũng khôi phục thanh tĩnh. Trong đau đớn, bốn Vương liếc thấy công công chân nhân, Đông Phương hận tuyết, song song từ trong hư không rơi xuống, khóe miệng đầy tràn máu tươi. Rối rít khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trợn mắt nhìn, ánh mắt đã so với trước kia ám hứa nhiều. Nhưng mà hơi chút nghỉ ngơi, hai người lần nữa có sức lực thân hình, trên đầu phiêu Tinh Hàn kiếm, Hỏa Long con rùa vốn đã ảm đạm xuống, đột nhiên lại có màu sắc, hơn nữa càng lúc càng nồng. Phiêu Tinh Hàn kiếm gào thét quanh quẩn ở Đông Phương hận tuyết trên đầu, Hỏa Long con rùa càng điên cuồng lắc lắc đầu, mắng nhiếc gầm to.



	Ánh mắt hai người bên trong vằn vện tia máu, trong không khí tràn đầy mùi máu tanh, nhìn chăm chú đối phương, không cần nói nhảm,   hoặc là thừa nhận thất bại, hoặc là liền tấn công. Lần thứ ba tấn công đã bắt đầu, cơ hồ là đồng thời, hai người quát lên một tiếng lớn: "Đến!" Chỉ thấy phiêu Tinh Hàn kiếm tại trong hư không điên cuồng xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng chỉ thấy mang một đoàn Thanh Quang, căn bản không cảm giác được là kiếm. Đột nhiên nhiều tiếng tiếng nổ tự kiếm một dạng truyền tới, tiếp lấy chỉ thấy Tinh Không bắn tới vô số chuôi phiêu Tinh Hàn kiếm, hóa thành Kiếm Vũ, chuôi chuôi phiêu Tinh Hàn kiếm cũng quấn vòng quanh điểm một cái Hàn Tinh, đẹp đẽ mà huyền diệu. Đồng thời trong không khí lạnh giá hàng tới cực điểm, dưới đất đàm Thiên Ưng cùng bốn Vương cóng đến run lẩy bẩy. Vô số chuôi phiêu Tinh Hàn kiếm đều không ngoại lệ bắn về phía công công chân nhân cùng Hỏa Long con rùa. Hỏa Long con rùa tựa hồ sớm có chuẩn bị, ngẹo đầu nhìn Kiếm Vũ, tựa hồ còn thật cao hứng, làm Kiếm Vũ rời khỏi người tế hơn trượng thời điểm, Hỏa Long con rùa cự miệng hé mở, tự trong miệng phun ra đoàn đoàn hỏa cầu, rối rít nghênh hướng phiêu Tinh Hàn kiếm, lập tức trong không khí có nóng như thiêu khó nhịn, này một lạnh một nóng được không để cho người khó chịu đựng. Nhìn vô số kiếm vô số hỏa cầu liền muốn đụng vào nhau một khắc kia, bên ngoài sân năm người học thông minh, đóng chặt lại con mắt, chờ đợi rung động thiên địa ầm ầm nổ vang. Nhưng mà cực kỳ lâu sau khi, không một chút tiếng thở, thậm chí với nhau có thể nghe được tiếng hít thở. Này là thế nào, đàm Thiên Ưng năm người có chút mở hai mắt ra, trước mắt không có thứ gì, không trung U Lan thanh tĩnh, sao lốm đốm đầy trời, Kiểu Nguyệt Quyên Quyên.



	Chẳng lẽ là đang nằm mơ, nhìn bốn Vương đứt rời bốn con tay còn trên đất, hiện lên tím bầm, xấu xí mà kinh khủng. Móc từ trong ngực ra một quyển sách cổ, là Ngũ Tộc tiên Hầu Ngũ Tộc chí, công công chân nhân lễ vật vật. Này đều nói rõ hết thảy các thứ này là Chân Chân Thực Thực phát sinh qua. Nhưng mà mới vừa rồi người đâu? Bốn phía nhìn lại, chung quanh một mảnh hổn độn, dương liễu méo mó, tà tà, có chút đã nhổ tận gốc. Đình Các sông hành lang xấu rất nhiều, trước mắt dưới đất cách nhau khoảng ba trượng, hai than máu, mơ hồ truyền tới tanh hôi..

==================================================

=== chương 49: rốt cuộc tề tụ (#49) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đàm Thiên Ưng chậm rãi đứng dậy, liếc về liếc mắt bốn Vương thống khổ biểu tình, sau đó nhìn đá xanh Sơn Trang phương hướng suy tư chốc lát, quay đầu lại nói: "Các ngươi đi về nghỉ trước, ta gọi là người đi mời thầy thuốc, ngày hôm sau chuyện, các ngươi không nên đi."



	Bốn Vương đồng thanh nói: "Vì sao?" Bát mục bắn ra hung quang.



	Đàm Thiên Ưng cười khổ nói: "Các ngươi Tứ huynh đệ bị thương thành như vậy, làm sao còn tham gia hành động? Ta lo lắng các ngươi."



	Bốn Vương mục hàm cảm kích, yên lặng một hồi, sương Vương Tần lạnh nhạt nói: "Minh chủ yên tâm, huynh đệ chúng ta bốn người quyết sẽ không trễ nãi đại sự, chúng ta nhất định tham gia, để báo hôm nay đoạn bàn tay thù."



	"Chẳng qua là, chỉ là các ngươi thương. . . . . ." Đàm Thiên Ưng khẽ gật đầu một cái.



	Vụ Vương độc lăng tiến bộ đạo: "Minh chủ là lo lắng thực lực chúng ta sao? Mặc dù chúng ta các tàn một chưởng, bất quá bằng vào chúng ta liên thủ, tin tưởng địch thủ sẽ không rất nhiều. Huống chi đá xanh Sơn Trang trừ mấy cái trưởng lão ra liền không nhân vật lợi hại gì, lấy huynh đệ chúng ta mấy người thực lực, cộng thêm Thiên Huyền đạo người hỗ trợ, chẳng lẽ còn sẽ có vấn đề sao?"



	Đàm Thiên Ưng suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, nếu như thế cho các ngươi bỏ tới là, mau đi trở về dưỡng thương, ta một hồi cho các ngươi đưa đi mấy bộ Tây Quốc phải đến Kỳ Dược, đắp lên vết thương gần khỏi bệnh."



	" Ừ." Bốn Vương ứng tiếng lui ra.



	Xem ra ta đây cái lại hoa tiết khách quý chủ trì nên chuẩn bị một chút, đàm Thiên Ưng tự nói, khóe miệng một nụ cười lạnh lùng. Đứng dậy biến mất ở dưỡng sinh bờ sông trong bóng đêm.



	Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha, Thanh Linh hồ thủy uông uông lăn tăn, một vòng Hạo Nguyệt chìm ở đáy hồ, mấy miếng sương khói, có chút rung chuyển. Bờ hồ, phương liễu hinh hao, tĩnh hoa Bích thảo. Sờ trong ngực Diệu Thiên Kim Giám, Đông Phương hận tuyết cảm khái nói: "Không nghĩ tới, công công chân nhân thực lực tinh tiến nếu này, đã là Trúc Cơ một tầng. Nếu không phải này Diệu Thiên Kim Giám trùng hợp ngăn trở Hỏa Long con rùa bộ phận tấn công, chính mình còn thật không biết sẽ làm bị thương thành hình dáng gì." Móc ra Diệu Thiên Kim Giám, nhìn kia mê người lòe lòe kim quang, Đông Phương hận tuyết lục lọi, thầm nói may mắn. Ngẩng đầu, đột nhiên thấy một cái thân ảnh màu trắng, dọa cho giật mình. Định thần nhìn lại, nhưng là một cái thanh tú thiếu niên, dưới ánh trăng, chính giống vậy kinh ngạc mà nhìn mình.



	Đây là con cái nhà ai, thế nào có chút quen mặt đây. Đông Phương hận tuyết trong lúc nhất thời không nhớ ra được, chính nghĩ ngợi đang lúc, nam hài đi tới trước, trợn to hai mắt đạo: "Đông Phương trưởng lão Thái Gia Gia, ngài làm sao biết hơn nửa đêm ở chỗ này?"



	Đông Phương hận tuyết hơi dừng một chút mỉm cười hỏi ngược lại: "Như vậy ngươi thì sao? Tại sao ở chỗ này đây?"



	Lóe cơ trí con mắt, thiếu niên áo trắng đạo: "Ta à? Như vậy đi, ngài đáp ứng ta, không làm thương hại Bạch Hổ, ta liền nói cho ngài."



	"Bạch Hổ, cái gì Bạch Hổ?" Đông Phương hận tuyết hỏi.



	Thiếu niên áo trắng, dùng mong đợi ánh mắt nhìn Đông Phương hận tuyết, tiếp tục nói: "Ngài đáp ứng!"



	"Ha ha, đáp ứng." Đông Phương hận tuyết cười nói.



	Thiếu niên áo trắng cao hứng hướng Nguyệt nha hồ bắc ngạn trong rừng hô: "Phương xa, thơ gió, tỷ tỷ các ngươi đi ra đi."



	Theo vừa dứt tiếng, trong rừng truyền tới vọt một cái tiếng cười thanh thúy: "Khanh khách, khanh khách. . . . . ." Tiếp lấy liền nghe đạo đến "Uy vũ không phải sợ, Đông Phương trưởng lão Thái Gia Gia là người tốt, sẽ không làm thương tổn ngươi."



	Theo tiếng kêu nhìn lại, dưới ánh trăng, bên rừng lộ ra một cái vật khổng lồ, mặt xanh nanh vàng, hai mắt bạo xạ đến đến bức người hàn quang. Chính uy phong lẫm lẫm đi ra trong rừng, trên người ngồi cái tiểu cô nương, mặt mũi xinh đẹp, mặt mày vui vẻ yêu kiều. Phía sau đi theo tối sầm một xanh hai cái thân ảnh, thân ảnh màu đen chính là mấy ngày trước đây tôn làm săn thần Trình sư ca Tôn Tử kêu Trình Viễn Phương, cái đó bóng người màu xanh lục, mặt mũi lạnh lùng, Băng Diễm tuyệt luân, là con nhà ai đây?



	Chỉ cảm thấy một trận âm phong đánh tới, mấy bóng người cùng một cái Cự Hổ đi tới. Đông Phương hận tuyết nhận ra, cái này Cự Hổ không phải là trước đó vài ngày trình Hoa những thợ săn đó môn đồng thời săn được (phải) Bạch Hổ chứ sao. Lúc ấy chính mình nghe nói săn được (phải) Thần Hổ, còn cố ý xem qua, lúc ấy rất là hắn thở dài một trận. May sau đó chạy mất, nhớ ban đầu chính mình còn Uy nó mấy lần ăn đây.



	Bạch diện Hổ Vương ngưng lại bước chân, trừng con mắt nhìn kỹ một hồi trước mắt ông già, lại ngoan thuận gật đầu một cái. Mấy người hài tử cách nhìn,



	Đồng loạt ồ một tiếng.



	Thiếu niên áo trắng cười nói: "Ha ha, kỳ quái. Bạch Hổ thế nào đối với ngài tốt như vậy? Ngài không biết, vừa mới bắt đầu ta cùng phương xa tiếp xúc hắn lúc chỉ thiếu chút nữa bị hắn ăn, nếu không phải đem muội muội thơ gió hỗ trợ, hắn cũng không chịu để ý đến chúng ta. Phải không ?" Vừa nói, thiếu niên áo trắng từ trong túi móc ra một miếng thịt liên quan (khô) đưa đến Bạch Hổ trong miệng. Bạch Hổ bên nhai vừa gật đầu, tựa hồ thật đúng là chuyện như vậy.



	Đông Phương hận tuyết trành lên trước mắt cái này so với trâu già còn lớn hơn mấy vòng gia hỏa, trong lòng âm thầm kinh ngạc, mấy người hài tử làm sao biết cùng một con dã thú như vậy thân mật? Này Bạch Hổ tại sao nghe bọn hắn? Thật là có chút không giống tầm thường? Chẳng lẽ trang chủ sư huynh khi còn sống từng nghi ngờ một ít chuyện lạ, chẳng lẽ là thật.



	Dưới ánh trăng, bạch diện Hổ Vương, trong gió đêm lông cứng khẽ nhúc nhích, lạnh lẻo ánh mắt với Thương Không ngạo thị. Thân tế một vòng bóng người, vạt áo theo gió, nhẹ nhàng phiêu giơ.



	Bạch Hổ trên người tiểu cô nương lúc này nằm ngửa ở Bạch Hổ sau lưng, nhìn Tinh Không xuất thần, đột nhiên chỉ không trung đạo: "Các ngươi nhìn, kia bốn viên xin thương xót đại, thật là đẹp a!"



	Theo tiểu cô nương ngón tay phương hướng, mọi người nhìn thấy, chỉ thấy Bắc Cực Thiên Vũ, Thiên Cương Thất Tinh lấp loé không yên, muỗng bên trong chẳng biết lúc nào xuất hiện bốn viên quỷ dị sao, đầu so với Thiên Cương Thất Tinh còn lớn hơn còn sáng, nhất Hắc nhất Bạch một lam một xanh, với nhau vờn quanh, ánh sáng bắn ra bốn phía, huy quang nhảy đãng, đem Thiên Vũ ánh thành nhất phái quỷ dị đồ cảnh. Nhìn kia kỳ quỷ tinh tương, chẳng biết tại sao, Đông Phương hận tuyết chỉ cảm thấy sợ hết hồn hết vía, hai mắt đau nhức. Nhất là viên kia màu đen cùng màu xanh lá cây sao, tràn đầy sát khí cùng Ma ý.



	Trong lúc bất chợt Đông Phương hận tuyết đánh rùng mình một cái, nhìn bầu trời một chút, lại nhìn một chút bốn đứa bé. Nhìn như vậy nhiều lần, trong lòng hoảng sợ, trong thiên địa thật sẽ có như thế khéo léo chuyện. Thiếu niên áo trắng, màu trắng kỳ ngôi sao? Thiếu niên áo đen, màu đen Dị Tinh? Màu xanh da trời quần áo, màu xanh da trời quỷ ngôi sao? Màu xanh lá cây Sa Y, màu xanh lá cây thần ngôi sao? Thiếu niên áo đen cùng vẻ xanh biếc thiếu nữ lẫn nhau ôi gắn bó, thiếu niên áo trắng cùng Lam Y nữ hài hai đầu gặp nhau, hết thảy các thứ này lại cùng Bắc Cực không trung bốn viên quỷ ngôi sao thần kỳ như vậy nhất trí. Là đúng dịp hay lại là thiên ý? Đông Phương hận tuyết chỉ cảm thấy cả người có chút lạnh giá, khắp nơi bay tới mùi hoa có chút hít thở không thông. Ngẩng đầu, Phỉ Thúy lĩnh chính yên lặng ở đêm trong ngực, quỷ dị trang nghiêm.



	Bốn đứa bé tựa hồ đối với Đông Phương hận tuyết dị thường cũng không thèm để ý, cười vui không ngừng, thậm chí đối với ngôi sao Hứa lên nguyện tới. Ai! Trong gió bay Đông Phương hận tuyết thở dài. Ngắm nhìn kia bốn viên quỷ dị sao, Đông Phương hận tuyết đột nhiên tin tưởng Tộc chí bên trong liên quan tới Tứ Tinh tề tụ lời đồn đãi. Xoay người, thật nhanh biến mất ở trong màn đêm,   Đông Phương hận tuyết nghĩ (muốn) lại tường tường tế tế nhìn lại một lần Tộc chí, lúc trước chính mình căn bản không tin những thứ này. Sau lưng mấy người hài tử vẫn đang thưởng thức mỹ lệ sao, căn bản không chú ý hắn rời đi, chỉ có Bạch Hổ ngẩng đầu, nhìn chăm chú nàng biến mất trong bóng đêm, có chút lắc đầu, thở dài.



	Nửa đêm là u linh dũng động thời điểm, đoàn đoàn hòa hợp lơ lửng tại trong hư không, hoặc là Phiêu Linh Dã Quỷ, hoặc là âm binh công sai, cũng có thể là dị tộc hành không.  Nam Cung nghe đoạn ôm Ma Hồn hồn cầm Phách trôi bơi ở khuynh thiên Bách bên trên, hư vô thân thể ngồi xếp bằng ngồi xong, Ma Hồn cầm gió mát Minh thanh âm lại nổi lên, Cầm Âm tinh tương đại pháp chợt đem Bắc Cực Thiên Vũ hiện tại ở trước mắt. Thấy, thấy, ngày này rốt cuộc tới. Tứ Tinh rốt cuộc tụ ở một nơi, Tinh Vị bên dưới, Nguyệt nha hồ bờ bốn đứa bé nha, các ngươi biết không? Cái thế giới này sẽ bởi vì các ngươi xuất hiện mà thay đổi, tai nạn liền tới, là bởi vì ngươi môn mà sống hay là bởi vì các ngươi mà không có đâu? Các ngươi Nam Cung Thái Gia Gia Nguyên Thần liền muốn tan biến, có thể kiên trì đến xem lại các ngươi gom lại một nơi đã coi là vạn hạnh, ta đi, chỉ mong các ngươi là trong thiên địa phúc âm, mà không phải Ma Sát. Cách các ngươi Tâm Hồn hợp nhất thời gian cũng sẽ không quá xa, đáng tiếc ta. . . . . .



	Một trận gió qua, khuynh thiên Bách bên trên một đoàn bạch quang hóa thành Thanh Phong theo gió phiêu tán, sau đó chỉ có lá cây Sa Sa, mấy tiếng nhàn nhạt nghẹn ngào ngã vào khuynh thiên sông.



	Trong giấc mộng Liễu Diệp xanh, ngọc múa rõ ràng nghe được sư huynh Nam Cung nghe đoạn đạo: "Tốt các sư đệ, bảo trọng! Vi huynh đi" xoay mình ngồi dậy, đưa mắt nhìn bốn phía, hết thảy đều là hư vô, nghi ngờ bên trong, hai người nặng lại an nghỉ, nhưng tâm niệm bên trong mơ hồ đau. Sau trời chính là lại hoa tiết, Đông Phương sư đệ nên sẽ không xảy ra chuyện đi, chỉ mong sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Ngày mai là ngày cuối cùng, nên đi thiên nhai Tiểu Trúc gặp gỡ các nơi bằng hữu..

==================================================

=== Chương 50: Giới thông ra biển (#50) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Một ngày này, giới thông chân nhân bước ở diệu Tinh Thần biển diệu âm trong cung, nhìn đầy mắt đình đài lầu các, trong mắt lộ ra một loại thần bí nụ cười. Vuốt râu tính ra, chính mình đã ở diệu Tinh Thần trong biển suốt tu luyện 3000 năm. Hồi tưởng Thư Các như núi các quyển tiên thư pháp quyển hơn phân nửa tìm hiểu tường xuyên thấu qua, trong lòng yên lặng lẩm bẩm sư phó sướng Tiêu chân nhân: "Sư phó a, sư phó, bây giờ học trò rốt cuộc hoàn thành ngài di mệnh, ở diệu Tinh Thần biển tu luyện suốt 3000 năm. Này ba ngàn năm nay, đồ nhi chưa bao giờ trộm qua một ngày lười, hết thảy theo như ngài dặn dò làm việc. Bây giờ đồ nhi không còn là lão nhân gia trong mắt thằng bé trai, 3000 năm thời gian, cho ta thần kỳ pháp lực, cũng tiêu hao thanh xuân dung nhan. Bất quá rốt cuộc không thua sư phụ nhờ, đồ nhi hôm nay rốt cuộc có một chút thành tựu."



	Bước chân nhẹ nhàng, hướng xa xa một tòa Đan Nhai từ từ đi tới. Giới thông chân nhân trực giác được (phải) trong ý nghĩ vô hạn thanh minh, cả người tích tụ đến vô cùng pháp lực. Trong lòng mười phần tự tin, luyện thành các loại bản lãnh, đủ để đổi ngược càn khôn, trời long đất lở, hô phong hoán vũ, dịch vạn cổ Hồng thú. Làm hữu hình biến hóa vô hình, vô hình biến hóa hữu hình. Tu chân cảnh giới, theo như sư phó cách nói chia làm mười trình tự, theo thứ tự là Trúc Cơ, tế Phù, Ngự vật, Luyện Khí, Nguyên Hóa, Tụ Linh, Nguyên Anh, bất diệt, quy tiên. Quy tiên lại chia làm xuống tiên, bên trong tiên cùng thượng tiên. Mà chính mình hẳn là đạt tới bên trong Tiên chi cảnh.



	Bích Lam nước biển, phút lui bên cạnh (trái phải), trước mắt xuất hiện một mặt thật cao màu đỏ đoạn nhai, đoạn nhai trên bút tẩu long xà, có khắc vạn nói pháp thư. Kỳ Văn tối nghĩa khó hiểu, giới thông chân nhân khẽ lắc đầu, thở dài. Ngẩng đầu ngắm nhìn mì này đoạn nhai, trong đầu lập tức toát ra vô số sinh động hồng nhan kỳ quái ký tự, nhưng mà rốt cuộc có ý gì, chính mình lại làm không rõ một cái, trong lòng than thầm Tu Tiên đại lộ không phải là tốt như vậy đi. Này « giới thông Đan Nhai trải qua »  quyển hạ ở nơi này ba thiên niên tuế nguyệt bên trong, chính mình không biết tính toán bao nhiêu lần, như cũ không cách nào vào kỳ đạo, xem ra thật nên đi tìm cái đó số mệnh người trong.



	Xoay người xa xa nhìn diệu âm Cung hướng tây nam loạn khóc đảo, hắc mông mông một mảnh, đoàn đoàn màu đen đám mây bắt đầu từ lúc rơi, màu đen trong đám mây vạn điểm Kim Tinh lóng lánh, mỗi khi màu đen đám mây bay lên thời điểm, vạn điểm Kim Tinh liền ánh sáng như hoa tăng mạnh, ép hướng màu đen đám mây. Màu đen đám mây vừa rơi xuống, vạn điểm Kim Tinh Quang Hoa cũng dần biến nhỏ lại, như thế chăng đoạn giao thay. Giới thông chân nhân khẽ gật đầu, xoay người lại bước trở về diệu âm Cung đại điện.



	Ngồi ở đại điện Tử Sắc thủy tinh trên pháp tòa, giới thông chân nhân Phất Trần khẽ giơ lên, trong miệng khẽ gọi: "Lam Linh Thú, còn không ra!" Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, xa xa Đình cầu đáy đàm sâu bên trong truyền tới một tiếng nhiếp hồn gầm nhẹ, ngay sau đó trong đầm sóng lớn lăn lộn, quyển ngày sóng lớn lên như diều gặp gió, lãng trên đầu rung đùi đắc ý chạy tới một con mãnh thú. Chỉ thấy toàn thân nó miếng ngói lam, nhưng hai mắt, hai lỗ tai, bốn chân, đuôi ngắn nhưng là màu đỏ thẫm. Tướng mạo kỳ lạ, tựa như sư tử so với sư tử cuồng, tựa như hổ thắng hổ uy. Chạy nhanh tới phụ cận, bốn chân cuồng đào, to lớn đầu lay động không ngừng, miệng khổng lồ mở ra, răng nanh kém, hai mắt đạt tới to bằng trứng thiên nga, hàn quang bạo xạ. Giới thông chân nhân vỗ nhè nhẹ chụp mãnh thú đầu, mãnh thú nhất thời ngoan ngoãn Xảo Xảo nằm ở Pháp Tọa dưới đất, an tĩnh lại.



	Giới thông chân nhân người nhẹ nhàng rời đi Tử Tinh Pháp Tọa, nhẹ nhàng rơi vào lam Linh Thú trên lưng, ha ha cười nói: "Lam Linh Thú, thầy dẫn ngươi ra biển đi biết một chút về thiên hạ này lớn, vạn vật chi kỳ, như thế nào? Ha ha." Mãnh thú tựa hồ nghe biết giới thông chân nhân lời nói, gầm nhẹ một tiếng, gật đầu liên tục, sau đó run lên thân hình, thẳng hướng về mặt biển bay lên đi, mà chung quanh nước biển vô căn cứ lóe lên một cái lối đi tới.



	Lại nói này diệu Tinh Thần biển, mấy vạn năm trước cũng không tồn tại, lúc ấy chẳng qua chỉ là một khối Hồng Hoang Man Địa, quần sơn liên tục, vạn vật Cuồng Sinh, ban ngày Cự Điểu cạnh tranh vô ích, vạn thú tiếu núi, ban đêm quỷ khóc sói tru. Hướng có độc chướng, tịch có Tà Hà.



	Một lần tình cờ, giới thông chân nhân chúng tổ tiên sư Vân Thiên Tiên Du, đồ kinh nơi đây, ngự vân xuống ngắm, mặc dù độc chướng khí ồ ồ không dứt, dữ tợn bố thú cuồn cuộn như bụi mù. Nhưng chúng đỉnh giữa, hiểm Nhai chi cốc, gió mát lóng lánh thất nhãn Thần Tuyền, các nhìn trời Cương Thất Tinh yếu vị.



	Chúng tổ tiên sư nhìn lẫn nhau, trong lòng một vui mừng như điên, người nhẹ nhàng hạ xuống, đứng ở một nơi lùn trên đỉnh tinh tế dò xét thất nhãn Thần Tuyền. Chỉ thấy bảy cái Tuyền Nhãn, mỗi một đường kính đều có khoảng một trượng, bảy cái Tuyền Nhãn rải rác hình dáng đúng là Thiên Cương Thất Tinh,



	Chính cuồn cuộn như trụ. Chung quanh xếp thành mênh mông một mảnh, bảy cái cột nước lồi ra mặt nước rất nhiều. Nước kia chất thanh linh thấu triệt, dưới ánh mặt trời sóng gợn lăn tăn, trên nước xê dịch đến lượn lờ sương mù, tiên Tiên Miểu miểu, màu sắc sặc sỡ, rực rỡ tươi đẹp Vô Cực, rất là huyền diệu. Bảy cái Tuyền Nhãn theo Thủy Thế lăn lộn, tuyền bên trong phát ra đinh đông tiếng, bảy cái Tuyền Nhãn bảy loại âm điệu, bảy thanh âm tương hòa, lại thành tuyệt vời tiên nhạc. Tiên nhạc trong tiếng, theo gió bay tới bảy cỗ thần kỳ mùi thơm, mỗi loại mùi thơm đều làm người hiểu ra, thần thanh con mắt thoải mái. Nhìn thật kỹ, còn sẽ phát hiện, thất nhãn thần nước suối cuối cùng mỗi mắt nhất sắc, theo thứ tự là Xích Chanh Hoàng Lục Lam Chàm Tử, vừa vặn là cầu vồng sắc điệu.



	Cầu vồng, tiên nhạc, Diệu Hương. Chẳng lẽ? Chúng tổ tiên sư lẫn nhau gật đầu, trong lòng cũng đã sớm khẳng định, đây chính là trong truyền thuyết Thiên Cương bảy tuyền. Một vị trong đó Tiên Sư đạo: "Truyền thuyết Thiên Cương bảy tuyền ở mấy vạn năm trước một lần Hồng Hoang Thần Dị bên trong, bởi vì Thiên Băng Địa Liệt mà biến mất, không nghĩ tới lại xuất hiện ở đây các loại (chờ) Man Hoang Chi Địa, thật là khó có thể tưởng tượng." Nói xong than thở không dứt, những người khác cũng đều cảm thấy ngoài dự liệu. Một vị khác Tiên Sư nhìn trời Cương bảy tuyền đạo: "Linh Tuyền lựa chọn, nhất định là bảo tường nơi, chúng ta vừa hữu duyên gặp phải, cũng coi như chư vị phúc phận, có lẽ là thiên ý. Theo ta thấy, cần gì phải không ở chỗ này khai sơn lập phái, đem ta Huyền Linh môn ở chỗ này lại lập nhất tông, lấy biểu dương ta chín Thần Tiên Uy, là thế nhân Hóa Phàm quy tiên lại chế một cái mới đường?" Mọi người rối rít gật đầu.



	Nhưng mà vạn vật sinh linh có cái nào không phải là mộ Soo Ae  mỹ, Tiên Nhân như thế, phàm nhân như vậy, Tà Linh Yêu Vật cũng giống vậy. Chúng tổ tiên sư không đặt chân bao lâu, vô số Ma phái Quỷ Tông, Tà Linh Yêu Vật liền theo tới, lại vừa gặp thiên hạ dị biến, như vậy đưa tới một trận Chính Tà sát hại, kích thước to lớn, kết quả chi thảm, chưa từng khó tìm. Cuối cùng, mặc dù chính đạo Tiên Nhân thắng, nhưng giá quả thực quá thảm đau. Lúc ấy giới thông chân nhân chín vị Tổ Tiên không một thoát khỏi may mắn, toàn bộ chết đi.



	Bất quá, chín vị Tổ Tiên lúc sắp chết liên hiệp lúc ấy người trong chính đạo chế người kế tiếp kinh người hành động vĩ đại. Đem lúc ấy cơ hồ toàn bộ Ma Hồn Yêu Vật Nguyên Thần phong ấn ở hôm nay diệu Tinh Thần biển hướng tây nam loạn khóc trên đảo.



	Loạn khóc đảo chính là chín vị Tổ Tiên tụ tập cuối cùng pháp lực, dùng chín Thần Tiên công đem Diệu Thiên thần biển nguyên lai Man Hoang Chi Địa phiên quyển mà thành. Con mắt có hai. Một là loạn khóc đảo tạo thành sau này, chín vị Tổ Tiên dùng Cửu U pháp trận đem Ma Hồn Yêu Vật Nguyên Thần Phong Ấn trong đó, tránh cho gieo họa nhân gian. Số rất ít không bị phong ấn Yêu Vật, trong lúc nhất thời co rúc ở hang ngầm hối Huyệt không dám ra tới. Hai là đem Thiên Cương bảy tuyền biểu dương thiên hạ. Thiên Cương bảy tuyền trải qua năm trước tập hợp, toại thành hôm nay chi diệu Tinh Thần biển.



	Một tiếng rung trời điên cuồng hét lên, lam Linh Thú hướng ra mặt biển, dưới người đung đưa trùng thiên cột nước, đạt tới trăm trượng. Giới thông chân nhân dựng thân lam Linh Thú trên lưng, đứng chắp tay, ngẩng đầu chân trời. Oánh đạo bào màu trắng theo gió biển lung lay, cao ngất Vân Thiên, uy phong lẫm lẫm. Xa xa nhìn lại, hai luồng Vân Hà lung lay, một đoàn màu trắng, một đoàn màu xanh da trời.



	Nhìn bắc phương, giới thông chân nhân suy nghĩ.



	Chân trời một vòng mặt trời đỏ chính nhiễm nhiễm dâng lên, vạn đạo Hà Quang ánh đỏ toàn bộ diệu Tinh Thần biển nước biển, trong thiên địa xảy ra cảnh sắc an lành khí. Nhìn chằm chằm Hồng Nhật, giới thông chân nhân mơ hồ thấy vài tia mây đen lượn quanh ở Hồng Nhật chung quanh, trong lòng liên lên một loại khác thường, nhưng lại không nói được đó là như thế nào một loại cảm giác. Suy tư một trận, chân đạp lam Linh Thú ở trên hư không phi hành một hồi, rơi vào một nơi cao nhai bên trên. Phất Trần hất một cái, bạch quang thoáng qua, lam Linh Thú gầm nhẹ một tiếng trong nháy mắt hóa thành một luồng khói nhẹ bay vào giới thông chân nhân lỗ tai không thấy. Mà giới thông chân nhân cũng biến hóa màu bạc thần quang hướng hướng chính bắc bay đi, phiến khắc thời gian cũng biến mất.



	Bắc Thiên Dương, ở vào Địa chi Bắc Cực, trên đó quanh năm bông tuyết bay lượn, tự không khỏi niên đại tới nay, Vô Nhật không có ở đây bay lả tả bông tuyết bay phiêu. Chi sở dĩ như vậy, tương truyền là vì một cái đẹp đẽ người yêu cố sự.



	Lời đồn đãi, hơn vạn năm trước một lần Chính Tà Đại Chiến sau, song phương đều chết thương thảm trọng, trong đó một cặp võ hiệp quyến lữ. Hai người cũng bị thương nặng, nam còn miễn cưỡng chống đỡ, nhưng nữ hơi thở mong manh, hồn phách phiêu tán, Nguyên Thần đại loạn, cách cái chết gần một bước ngắn. Đang ở cực kỳ bi thương đang lúc, nam Hiệp nghe nói Địa chi Bắc Cực Bắc Thiên Dương, nơi đó băng Thiên Sương biển, Âm Hàn cực kỳ, có thể Ngưng Hồn Tụ Phách, cũng có thể cứu người thương một mạng. Vì vậy trải qua gian hiểm, một đường chèo đèo lội suối, dựa vào chính mình còn sót lại công lực duy trì người yêu nhịp tim đi tới Bắc Thiên Dương. Hoàng Thiên không phụ người hữu tình, nam Hiệp rốt cuộc được như nguyện vãn hồi người yêu tánh mạng. Phàm là chuyện khó mà tẫn như ý người, Nữ Hiệp mặc dù giữ được tánh mạng, nhưng từ nay đem không thể rời đi Bắc Thiên Dương nửa bước, nếu không mất đi Cực Hàn đông lạnh hoàn cảnh, vẫn sẽ hồn phi phách tán. Nam Hiệp vì vậy quyết định cùng Nữ Hiệp ở chỗ này tướng mạo tư thủ, vĩnh viễn không rời đi. Làm tâm ái nữ Hiệp, nam Hiệp dùng Bắc Thiên Dương óng ánh trong suốt băng xây dựng một tòa hoa lệ cung điện, kêu "Nắm tình Cung",   đưa cho Nữ Hiệp.



	Nữ Hiệp vừa mới bắt đầu vì chính mình có thể nhặt về một cái mạng mà vui mừng, hơn nữa còn  có thể cùng người yêu tướng mạo tư thủ, lâm vào vô hạn trong hạnh phúc. Cả ngày say mê ở nắm tình trong cung, lưu luyến quên về. Có thể thời gian lâu, phát hiện Bắc Thiên Dương trừ băng sơn hàn đảo, thấu xương tảng băng, gió rét gào thét bên ngoài, tìm không được một tia ấm áp khí tức. Nữ Hiệp dần dần cảm thấy kham khổ, nhất là liên lụy người yêu cùng mình đồng thời chịu khổ, trong lòng vô hạn xấu hổ cùng không đành lòng. Mặt mũi bên trong luôn là toát ra bất đắc dĩ cùng bi thương, thấy những thứ này, nam Hiệp lòng như đao cắt, lại không có một tia biện pháp, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn vô tận Hàn Băng, ngày phục một ngày, năm lại một năm.



	Một ngày Nữ Hiệp lẳng lặng nhìn nam Hiệp Đạo: "Thật muốn đọc quê hương ngày xuân Lê Hoa mà, giống như tuyết bay đầy trời, thật đẹp a." Nói xong, nhắm mắt lại, ở trong lòng yên lặng nhớ lại. Nam Hiệp cả người rung một cái, lẩm bẩm: "Lê Hoa mà, tuyết." Đột nhiên hai mắt bắn ra hưng phấn màu sắc, xoay người thần bí mỉm cười nói: "Trước không muốn mở mắt." Sau đó đột nhiên nhảy vào trời cao, huy kiếm tảng băng, nhất thời tảng băng hóa thành từng mảnh Phi Tuyết, lã chã bay xuống, đúng như Lê Hoa. Nghe được kia quen thuộc lã chã âm thanh, Nữ Hiệp chậm rãi mở hai mắt ra, cao hứng nhảy a, cười a, hoan hô. Nhìn Nữ Hiệp đưa hai tay ra, vui vẻ bưng bông tuyết, nam Hiệp trong mắt tí ti ướt át, rốt cuộc thấy người yêu đã lâu nụ cười. Nam Hiệp càng gắng sức quơ múa Thần Kiếm, bông tuyết đầy trời như điệp tựa như mơ, lung lay tự nhiên, vô hạn lâu dài.



	Nam Hiệp đem Nữ Hiệp ôm vào trong ngực đồng thời lẳng lặng ngắm nhìn kia thần kỳ Thiên Vũ, gắn bó lẫn nhau ôi, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, cười, Thanh Linh nhưng rất ngọt ngào.



	Nam Hiệp làm tâm người yêu, từ nay Thần Kiếm một mực vung xuống đi, lại cũng không ngừng qua. Chính là bởi vì như vậy, Bắc Thiên Dương thành lúc này cả ngày tuyết lớn đầy trời thế giới..

==================================================

=== Chương 51: Cổ Mộc Thần Đô (#51) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Bắc Thiên Dương bờ, một đạo quỷ dị Ngân Quang vạch qua, lập tức bắn ra thân ảnh, rống giận trong gió rét, Tiên Y lung lay. Ánh mắt thật lâu nhìn mịt mờ Bắc Thiên Dương, trong ánh mắt lóe một loại phức tạp màu sắc. Người này chính là giới thông chân nhân. Nhìn Bắc Thiên Dương bên trên đung đưa Hải Đào, lăn lộn bay đi băng phong sương đỉnh, bay lả tả tuyết rơi nhiều, tràn ngập mà đẹp đẽ, đồng thời sinh ra nhàn nhạt thương cảm. Giới thông chân nhân không khỏi lại nghĩ tới vậy đối với si tình võ hiệp tình nhân. Ánh mắt  xuyên thấu qua tầng tầng tràn ngập, tìm kiếm, có lẽ cũng không tồn tại Bắc Thiên Dương nắm tình Cung, nhưng giới thông thật người hay là đánh tâm trong lặng lẽ chúc phúc, chúc phúc vậy đối với si tình quyến lữ vĩnh viễn vui vẻ hạnh phúc.



	Xoay người lại, trước mắt chính là sư phó đối với chính mình nhấc lên Long Vân núi đi. Phóng tầm mắt nhìn tới, giới thông chân nhân không thấy được núi chi đuôi, cũng không tìm được núi đứng đầu, sừng sững Quần Phong, mênh mông hùng hồn, Đại Sơn giữa, Vân đào cổn đãng, như vạn con du long, xê dịch phù diêu, uy phong lẫm lẫm, thế thắng vạn quân. Nghe sư phó nói, ở nơi này đông đảo đỉnh núi bên trong, nhất trứ danh có mười hai toà, hợp xưng Long Vân mười hai mạnh mẽ Thiên Phong. Trong đó Thái Thương đỉnh bởi vì nhất hùng hồn đồ sộ, hơn nữa ở vào chư phong trung tâm, cho nên được tôn là đệ nhất phong. Khác mười một đỉnh khoen ở chung quanh nó, Đông Hữu bốn đỉnh, phân biệt gọi là Ngưng Huyết đỉnh, cười dương phong, Tử Hoa đỉnh cùng ráng hồng đỉnh. Mặt tây cũng có bốn đỉnh, theo thứ tự là Phiêu Vân đỉnh, Trích Tinh đỉnh, tiểu Thiên đỉnh, Hà lãng đỉnh. Phía bắc chỉ có nhất phong, bởi vì sản xuất nhiều linh hà, hoa thịnh chi lúc, kiều diễm ướt át Diệu Thiên đất, thơm tho phiêu vạn dặm, cố gọi là thúy hà đỉnh. Nam có hai đỉnh núi, gần luyện thơm tho vách tường cùng Khổng Tước Nhai.



	Sư phụ từ ái thanh âm vẫn còn nhĩ tế: "Giới thông a, cho tới bây giờ ngươi đã 15 tuổi, thầy đã Giáo Hội ngươi cơ bản Tu Tiên pháp môn, sau này chỉ cần ngươi chăm học khổ luyện nhất định sẽ đại có thành tựu. Nghĩ tới ta Huyền Linh nhất phái năm đó là bực nào Huy Hoàng, nhưng hôm nay, từ chín vị Tổ Tiên rời đi, đệ tử trong môn phái bảy lẻ tám tán, đến nơi này của ta, miễn cưỡng có ngươi và sư huynh ngươi ánh sáng thuấn kêu trong nội tâm của ta được cáo úy. Ta đã mệnh Đại sư huynh của ngươi cùng dẫn toàn bộ diệu âm Cung đệ tử đi Long Vân núi khai sơn lập phái đi. Vì sao nhất định đi Long Vân núi đây? Ngươi nhất định muốn hỏi, thầy nói cho ngươi biết. Thần Châu đất đai, rộng lớn vô biên, mà Long Vân núi hội tụ thiên hạ Linh Tú, ngưng Thiên Địa Vạn Vật chi linh khí, là Thần Châu khinh Địa Long Mạch vị trí. Chỉ có ở nơi đó khai sơn lập phái, mới có tương lai Huyền Linh môn Huy Hoàng. Cũng chỉ có ở nơi đó, 3000 năm hậu nhân đời tai nạn mới có thể khả năng xuất hiện chuyển cơ. Hài tử, ngươi còn nhỏ, thầy lời nói có chút ngươi nghe không hiểu, bất quá không liên quan, ngươi chỉ phải nhớ kỹ Đại sư huynh của ngươi đi Long Vân núi khai sơn lập phái cùng hôm nay thầy giao cho ngươi thiên đại trách nhiệm nặng nề con mắt là như thế, chính là muốn giúp người trong thiên hạ trải qua 3000 năm sau một trường hạo kiếp. Hai huynh đệ các ngươi so sánh, ngươi Tiên Căn tốt hơn nhiều chút, nhất định ngày khác sẽ quy tông chín tiên, đây chính là vì sư đem ngươi ở lại diệu âm Cung nguyên nhân. Thầy mệnh ngươi bắt đầu từ bây giờ một tấc cũng không rời diệu âm Cung 3000 năm, ở nơi này 3000 năm bên trong đem diệu âm Cung toàn bộ tiên thư pháp quyển tìm hiểu tường xuyên thấu qua, luyện thành thật sự có thần công. Về phần Đan nhai thượng « giới thông Đan Nhai trải qua »  hạ bộ, ngươi không cần nhìn, đây không phải là tư chất ngươi vấn đề, con đường tu tiên cũng chú trọng Tiên Duyên, bộ này cổ quái kinh thư thầy cũng xem không hiểu, ngươi chín vị Tổ Tiên lâm chung lần nữa dặn dò ở Thần Châu Hạo Thổ, đất đai Linh Mạch Long Vân núi gặp nhau có một cái thần kỳ thiếu niên giáng thế, chỉ có thiếu niên này có thể xem hiểu bộ kinh thư này, cũng chỉ có thiếu niên này mới có thể ngăn cản Ma Giới lại lần nữa nguy hại nhân gian cùng một trận không cách nào phỏng chừng vũ trụ Thần Dị đến. Đó đúng là trăm vạn năm một lần vũ trụ Thần Dị, đến lúc đó, nếu như bùng nổ, vũ trụ gặp nhau vạn Tinh Bạo nổ, Dị Tinh Ma Vật Yêu Linh tề tụ Trái Đất, là Trái Đất mang đến vô cùng tai họa. Thầy xem sao thôi toán vừa ứng ở 3000 năm sau, Vũ đang lúc vạn sự đều là duyên, thầy coi như đến, chỉ có ngươi mới là cái đó thần kỳ thiếu niên Độ Hóa người. Cho nên thầy mới mệnh ngươi đang ở đây diệu âm công tu luyện 3000 năm, học có tất cả thần công, sau đó rời đi diệu âm Cung tìm tới hắn, ít nhất truyền hắn mười Giáp Tử công lực, cũng đưa ngươi trọn đời sở học thật sự có thần công pháp quyết ấn ở trong đầu hắn. Sau đó ngươi liền hoàn thành sứ mệnh, có thể đi vào Vân giới tiếp tục Tu Tiên. Thời khắc mấu chốt giúp hắn một cái, hắn nhất định không tầm thường, cũng nhất định trên con đường tu tiên thất bại không ngừng, dĩ nhiên cũng kỳ ngộ không ngừng. Có một chút chớ quên, rời đi diệu âm Cung lúc, nhất định sẽ tăng cường một chút loạn khóc đảo Phong Ấn. Phải biết,



	Ngươi đang tu luyện đồng thời, dưới đảo Phong Ấn Ma Tiên Quỷ Tôn cũng đang tu luyện, bọn họ công lực càng ngày càng lớn mạnh, 3000 năm sau một ngày nào đó nhất định sẽ xông phá Kết Giới trở lại nhân gian, thầy hy vọng ở đại họa gây thành trước, ngươi mau sớm tìm tới cái đó thần kỳ thiếu niên, hắn sớm ngày thành tài, nhân gian liền ít một chút mối họa. Được, thầy phải đi, không muốn khổ sở, thiên hạ không có không tiêu tan tiệc rượu. Lần này thầy Tiên Du xa tới chân trời, có lẽ vạn năm không về, từ giờ trở đi ngươi chính là diệu âm cung chủ người. Thầy đi!"



	Nhìn chằm chằm Long Vân núi Vân Hà Lam ai, tựa hồ thấy đưa lưng về phía mình từ từ thổi tới bóng người, chính mình giương mắt nhìn hắn đi xa, lại không có bất kỳ biện pháp nào giữ lại. Tâm lý minh bạch, cái thân ảnh kia là mình kiếp này một lần cuối cùng nhìn sư phụ, lệ không tự chủ được hạ xuống, hai mắt ngấn lệ bên trong đột nhiên phát hiện sư phụ cũng lau một chút nước mắt, mặc dù cách đến rất xa, không thấy được, nhưng giới thông chân nhân tin chắc sư phó lúc rời đi nhất định cũng rất không nỡ bỏ.



	Chuyện cũ như khói, năm tháng như ở trước mắt, 3000 năm rất dài sao? Mà nay nghĩ đến, cũng bất quá chốc lát. Vạn sự như mộng một trận, chẳng qua là giấc mộng kia rất thật rất thật.



	Khoen thân nhìn một cái cao vút trong mây Đại Sơn, lại đưa con mắt mịt mờ Bắc Thiên Dương, gió rét gào thét, tuyết lớn tung bay. Xuyên thấu qua tràn ngập, giới thông chân nhân suy nghĩ, sau một hồi lâu, trong miệng khẽ gọi: "Lam Linh Thú!" Sau đó tai trái mấy luồng khói xanh từ từ chảy ra, tiếp lấy mấy tiếng chìm rống, lam Linh Thú xuất hiện ở giới thông chân nhân dưới chân, vác giới thông chân nhân thăng Nhập Hư vô ích. Giới thông chân nhân ngẩng đầu đứng ở lam Linh Thú trên lưng, tay phải phụ bối, cánh tay phải cong ôm Phất Trần, đưa mắt nhìn cuồn cuộn Long Vân. Lam Linh Thú hai mắt như trụ, linh quang nhanh như điện bắn, khỏe mạnh bốn chân ưu nhã nện bước phương bộ, thoáng qua cái đầu, tại trong hư không đi vào, càng đi càng cao, thân tế mây mù lượn quanh.



	Sư phụ nói Cổ Mộc Thần Đô đang ở đâu vậy? Sư phụ chỉ tự nói với mình Cổ Mộc Thần Đô là một con sông lớn bờ sông một cây Hồng Hoang Cổ Bách, làm cho mình chờ ở nơi đó đợi thần kỳ thiếu niên xuất hiện. Cúi đầu liếc mắt nhìn tay phải, ba ngàn năm trước sư phó ở tay trái mình Phong Ấn một cái Pháp Chú, nói thần kỳ thiếu niên đã xuất hiện tại, chính mình sẽ cảm giác. Đi tới nơi này có một trận, trước mắt không có thay đổi gì, hay là trước tìm tới Cổ Mộc Thần Đô rồi hãy nói. Lam Linh Thú tiếp tục không nhanh không chậm đi thong thả phương bộ, bởi vì không biết Cổ Mộc Thần Đô phương vị xác thực, nhanh chậm đều giống nhau, cho nên giới thông chân nhân cũng không gấp.



	Theo lên cao, vạn trượng trong hư không, một cổ cường đại Chân Lực tràn ngập, Long Vân núi ngồi ngọn núi thỉnh thoảng kim quang lóng lánh. Giới thông chân nhân trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc cùng vô cùng hưng phấn, thầm nghĩ trong lòng sư huynh thật vĩ đại, quả thật không thua sư phụ nhờ, chỉ dựa vào cảm giác này cường đại Đại Sơn Kết Giới chính là là tiên giới hiếm thấy đại thủ bút, Huyền Linh môn hương hỏa nhất định rất thịnh. Nếu không phải sư phụ giao phó đang hoàn thành sứ mệnh trước không nên cùng bất luận kẻ nào qua lại, bao gồm sư huynh ở bên trong, nếu không nhất định đi nhìn một chút. Nghĩ tới đây, giới thông chân nhân dừng lại ý nghĩ, như cũ đứng ở lam Linh Thú trên lưng nhàn nhã bốn phía tìm Cổ Mộc Thần Đô chỗ.



	Nguyệt Nha bờ sông, chiều tà trong ánh nắng chiều phiêu miểu đến mấy thân ảnh, một cái tiểu nữ hài nhi cùng hai người thiếu niên. Tiểu Nữ Hài Nhi mặc đế trắng hoa lan mà váy, trong mắt lóe nghịch ngợm màu sắc, trong ngực ôm một cái Hổ Văn mèo, tập trong gió đứng ở bờ hồ, lẳng lặng nhìn trong hồ chơi đùa thủy điểu, làn váy trêu khẽ. Cách đó không xa, bờ hồ ngồi kia hai người thiếu niên, một cái quần áo trắng, một cái Hắc Y.



	Thiếu niên áo đen nhìn chăm chú thiếu niên áo trắng đạo: "Ngươi nghe nói khuynh thiên Bách đi lên cái trách lão đầu sao? Hắn lúc mới tới sau khi, Nam Cung Thái Gia Gia cùng mấy vị trưởng lão còn phái thật là nhiều người giám thị hắn, nhưng hắn ngay cả cũng không quan tâm, khuyên như thế nào hắn đi thiên nhai Tiểu Trúc, hắn đều làm như không nghe, cho nên cũng chỉ phải mặc hắn đi. Ban ngày nàng núp ở nhánh cây bên trong, ít ỏi đi ra, màn đêm vừa xuống đứng ở trên nhánh cây hướng về phía Tinh Không ngẩn người."



	Thiếu niên áo trắng khẽ gật đầu, cười nói: "Nghe nói, ta một mực muốn đi xem, ngươi cảm thấy thế nào?"



	Thiếu niên áo đen đứng dậy, nhìn thiếu niên áo trắng trắng noãn gương mặt đạo: "Ha ha, đúng hợp ý ta."



	Cách đó không xa tiểu cô nương nghe được bọn họ nói chuyện, gào thét liền chạy tới: "Ta cũng đi, ta cũng đi." Vừa nói hai tay dắt hai người thiếu niên liền nhắm hướng đông phương đi tới, sau lưng Hổ Văn mèo một đường chạy chậm đi theo.



	Ba đứa hài tử trước mắt xuất hiện một cây to Bách, thô ráp vỏ cây, nếp nhăn vô số, như một vị tang thương ông già."Oa! Thật là cao a!" Tiểu Nữ Hài Nhi ngẹo đầu nhỏ nhìn cắm thẳng vào chân trời nhánh cây. Chỉ thấy kia vô số điều nhánh cây, quanh co Cầu khúc, như điều điều quái mãng Thần Long, Bàn Thiên khoen đất. Thiếu niên áo trắng nhìn Tiểu Nữ Hài Nhi buồn cười dáng vẻ đạo: "Nghe cha và mẹ nói, cây này từ xưa tới nay thì có, không ai nói rõ được hắn bao nhiêu tuổi." Thiếu niên áo đen ngước nhìn tầng kia tầng xanh ngắt lá cây, mỗi một mảnh nhỏ cũng tựa như con voi lỗ tai, cảm khái nói: "Không trách những người lớn cũng gọi nó cây tiên, quả thật có chút lai lịch."



	"Các ngươi nhìn!" Tiểu Nữ Hài Nhi hưng phấn kêu. Hai người thiếu niên theo Tiểu Nữ Hài Nhi ngón tay phương hướng nhìn. Cách mặt đất cao mấy chục trượng trên nhánh cây đứng một cái bóng trắng. Hai người thiếu niên trong lòng một suy nghĩ, cái đó bóng trắng nhất định là trách lão đầu. Bởi vì cách quá cao, không thấy rõ tướng mạo, thiếu niên áo đen ngẩng đầu, hai tay cong thành hình kèn khuếch trương ở mép hướng trên cây hô: "Lão gia gia, lão gia gia! Ngài có thể đi xuống sao? Chúng ta tới nhìn ngươi." Thanh thúy thanh thanh âm vang vọng ở sơn cốc.



	Giới thông chân nhân nghe được thanh thúy đồng âm, trong lòng một cổ cảm giác khác thường. Cúi người thấy ba đứa hài tử đối với chính mình kêu lên. Phất Trần nhẹ nhàng giương lên, trong nháy mắt ba đứa hài tử đứng ở trước mặt mình.



	"Ồ!" Ba đứa hài tử kinh ngạc vạn phần. Trong ánh mắt tràn đầy nghi ngờ. Nhưng chỉ là chốc lát,   thiếu niên áo trắng khôi phục ung dung, cười hỏi: "Lão gia gia thật là lợi hại, dám hỏi lão gia gia là người nơi nào à? Tại sao không đi trong sơn trang ở?"



	"Ha ha, gia gia tới từ cách xa chân trời, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu nhất là chúng ta nhận biết, đúng không?" Giới thông chân nhân mỉm cười nói.



	Thiếu niên áo đen đánh giá trước mắt cái này một thân đạo bào màu trắng ăn mặc, hạc phát đồng nhan từ thiện lão giả, không nhịn được hỏi "Lão gia gia ngươi là thế nào leo lên cây này?"



	Nhìn mấy cái khả ái hài tử, giới thông chân nhân cười nói: "Đây là thiên cơ, không thể tiết lộ, hữu duyên các ngươi sẽ biết. Nói cho gia gia, các ngươi tìm ta có việc sao?"



	Tiểu Nữ Hài Nhi thấy cái này râu bạc lão gia gia không một chút nào đáng sợ, từ hai người ca ca sau lưng sắp xếp đầu nhỏ nói: "Chúng ta chỉ là muốn nhìn một chút lão gia gia dáng dấp ra sao." Nói xong ngẹo đầu nhìn hai người thiếu niên.



	Giới thông chân nhân ha ha cười nói: "Oh! Lúc này thấy đi. Lão gia gia đẹp mắt không?" Vừa nói hướng Tiểu Nữ Hài Nhi làm một cái mặt quỷ, chọc cho Tiểu Nữ Hài Nhi khanh khách không ngừng cười. Sau đó đột nhiên quay người lại, chẳng biết lúc nào trong tay nhiều ba cái tươi non ngon miệng Tiên Đào. Cười tủm tỉm đối với (đúng) ba đứa hài tử đạo: "Đến, gia gia mỗi người đưa các ngươi một cái Tiên Đào, ăn nhanh đi, rất ngọt." Thiếu niên áo trắng nhìn ba người kia Tiên Đào, đầu vừa vặn là Đại Trung Tiểu, đầu tiên cầm nhỏ nhất, thiếu niên áo đen sau đó cầm bên trong cái, cuối cùng cái đó đại giới thông chân nhân thả trong tay tiểu cô nương. Ba đứa hài tử nhìn đến lão gia gia như thế hiền lành, cũng sẽ không khách khí, ngon lành là ăn đào.



	Chiều tà xuống núi, không trung tối lại, ba đứa hài tử ríu ra ríu rít cùng giới thông chân nhân nói lúc lời nói, sau đó cáo biệt đi. Vẫn như cũ là giới thông chân nhân Phất Trần khẽ giơ lên, ba đứa hài tử biến mất ở trong màn đêm..

==================================================

=== Chương 52: Số mệnh gặp nhau (#52) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Giới Thông chân nhân dò xét Long Vân Sơn Hùng hồn thân thể, trên mặt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác nụ cười. Ông trời thật sẽ chiếu cố như vậy ta sao? Chẳng lẽ này ba đứa hài tử bên trong. . . . . . Nhàn nhạt ánh trăng nhẹ nhàng phiêu sái ở Cổ Mộc Thần Đô to lớn trên tán cây. Lá cây phản xạ ra nhàn nhạt vầng sáng, lá cây đang lúc, Giới Thông chân nhân giơ tay trái lên Tĩnh Tĩnh dò xét.



	Xa xa ngàn trượng bên ngoài hư không một tia tiêm Vân Dẫn lên Giới Thông chân nhân chú ý. Ngưng mắt nhìn kia tia (tơ) quỷ dị tiêm Vân một hồi, trên mặt hiện ra mấy phần tán thưởng.



	"Ha ha, tiểu bằng hữu! Nếu đến, cần gì phải không hiện thân gặp mặt? Giới Thông chân nhân nhìn chằm chằm kia tia (tơ) tiêm Vân cười nói.



	Kia tia (tơ) tiêm Vân nhỏ nhẹ lay động mấy cái, chỉ chốc lát sau bay tới phụ cận, đảo mắt hiện ra bản thể. Trước mắt hư không đứng thẳng cả người hình yểu điệu thiếu nữ, một thân xanh nhạt quần áo, trên mặt che màu đen cái khăn che mặt. Không đợi Giới Thông chân nhân mở miệng nữa, Lục Y Thiếu Nữ xin lỗi nói: "Tiền bối chớ trách! Vãn bối chỉ là tò mò, ở Ở bên bờ hồ Nguyệt Nha nghe nói đá xanh Sơn Trang mang đến kỳ nhân, cố nghĩ (muốn) tới thấy tiền bối phong thái, tuyệt không gây rối ý, xin tiền bối ngàn vạn lần chớ hiểu lầm."



	Giới Thông chân nhân nhìn chăm chú trước mặt thiếu nữ khẽ gật đầu, nhàn nhạt nói: "Ta đi tới nơi này Long Vân núi không chỉ một ngày, từng gặp các ngươi Huyền Linh môn đệ tử nhiều, có thể nói người người xử sự làm người quang minh lỗi lạc, vì sao ngươi như vậy lén lén lút lút!" Nói xong, ánh mắt kiếm một loại bắn về phía Lục Y Thiếu Nữ.



	Lục Y Thiếu Nữ trong lòng thất kinh, trong đầu nghĩ lần này coi như là đụng gặp quỷ đụng phải tu vi cao như vậy một cái quái dị lão đầu. Ngàn trượng ra là có thể phát hiện mình, khó trách sư phụ luôn nói Tu Tiên Giới Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, xem ra lời này cũng không phải có đạo lý. Vội vàng nói: "Không phải là vãn bối, vãn bối. . . . . ." Do dự một chút, Lục Y Thiếu Nữ nói tiếp: "Không phải là vãn bối lén lén lút lút, thật là sư phụ dạy dỗ cố gắng hết sức nghiêm khắc, không cho chúng ta tùy tiện xuống núi, nhưng ta rất ưa thích đá xanh Sơn Trang hoa tươi, còn nữa hơn mười ngày chính là lại hoa tiết, ta không nhịn được len lén xuống núi tới xem một chút. Chạng vạng tối ta chính phải đi về, nghe kia ba đứa hài tử phải tới thăm ngươi, bởi vì hiếu kỳ, ta cũng đi theo, chỉ là không dám tùy tiện cùng ngươi trực tiếp gặp mặt. Đây là thật! Tuyệt đối cùng sư môn không liên quan! Xin tiền bối tin tưởng ta!" Nói xong Lục Y Thiếu Nữ cách mạng che mặt nhìn chăm chú Giới Thông chân nhân.



	Giới Thông chân nhân nghe nói, thầm nghĩ, này tiểu đệ tử ngược lại cũng dám làm dám chịu, khoái nhân khoái ngữ, không giống như là nói láo. Liền hỏi: "A! Ta ngược lại muốn biết, ngươi đối với ta nơi nào hiếu kỳ? Muốn biết ta cái gì đó?"



	Lục Y Thiếu Nữ trầm ngâm một hồi đạo: "Dám hỏi tiền bối quê quán ở đâu? Là môn phái nào? Tiên số hiệu như thế nào gọi?"



	Giới Thông chân nhân nghe vậy, lạnh nhạt nói: "Vạn sự như mộng ảo, đảo mắt thành mây khói, cần gì phải hỏi nhiều như vậy?" Nói xong xoay người đi vào Cổ Mộc Thần Đô tốt lá bên trong, lại không ra. Nhìn chằm chằm xanh ngắt u ám Cổ Bách, Lục Y Thiếu Nữ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, ấm ức đi.



	Cổ Mộc Thần Đô trên, Giới Thông chân nhân lại nhiều tầng suy tư. Xem ra 3000 năm sau hôm nay, Tu Tiên Giới cũng không biết xuất hiện bao nhiêu cao thủ, như thế hài tử, cũng có tu vi như thế, thật khiến cho người ta vui vẻ yên tâm.



	Liễu Khiên Lãng về đến nhà sau khi, dùng qua cơm thật sớm nằm xuống, nhưng mà lại chút nào không buồn ngủ. Trước mắt lại xuất hiện khuynh thiên Bách bên trên kia tên kỳ quái lão người bộ dáng. Ánh mắt kia thật hiền hòa, ánh mắt hắn thật đẹp, tựa hồ là Nguyệt nha hồ nước, trong suốt trong suốt. Vừa giống như Yamanaka Thanh Tuyền thần kỳ mà không đáy, tựa như ồ ồ suy nghĩ chảy vào trái tim. Trong tay sờ trước ngực Mặc Ngọc Khô Lâu, đã sớm quen thuộc lạnh như băng cảm giác trong nháy mắt tập tràn đầy toàn thân, Thanh Linh mà thoải mái. Ánh mắt kia tựa hồ đang tự nói với mình cái gì? Tự nói với mình cái gì chứ ? Đêm đã quá khuya, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn sang, cha mẹ cùng tỷ tỷ căn phòng sớm tắt đèn, nghĩ đến đã sớm bình yên chìm vào giấc ngủ.



	Liễu Khiên Lãng nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, leo đến nóc nhà, hướng khuynh thiên Bách phương hướng nhìn lại, cái đó thân ảnh màu trắng tựa hồ vẫn còn ở đó. Trăng đã lăn về tây, Ngân Hoa quấn vòng quanh Long Vân núi lớn ngọn núi nhỏ, thanh huy phiêu sái đến, Tĩnh Tĩnh lưu động, gió đêm tập tập, bay tới trận trận lá cây tiếng xào xạc, thỉnh thoảng hoặc kẹp mấy tiếng sâu trong núi lớn tiếng nghẹn ngào. Long Vân núi ngồi tòa kỳ phong hướng về phía Thương Khung, đếm số đến u vô ích đầy sao, dưới trời sao Long Vân núi càng thần kỳ mà quỷ dị. Nghe cha mẹ nói,



	Long Vân núi những thứ kia xen vào vào mây trời trên ngọn núi ở rất nhiều thần tiên, có nam cũng có nữ. Những thần kia tiên người người thần thông quảng đại, có năng lực đằng vân, có năng lực giá Vụ, có năng lực Ngự Vật, còn có có thể biến thành tay mơ hoặc là một vệt thần quang trên không trung thần kỳ xuất hiện có thần kỳ rời đi. Trong sơn trang liền có thật nhiều người đi lên núi cầu tiên vấn đạo đi, chẳng qua là không nghe nói có trở lại. Nghe mẹ nói, mỗi mười lăm năm trên núi đều biết bay tới mấy cái thần tiên ở Long Vân núi mấy cái này trong sơn trang chọn một ít thông minh hài tử lên núi tu luyện thần tiên, năm nay lại đến thứ mười lăm năm rồi, những người đó lại nên đến đây đi. Thật hy vọng mình bị chọn, làm thần tiên thật tốt a. Có thể ở trên trời giống chim như thế tự do tự tại Phi. Tĩnh Tĩnh đêm, U Lam dưới bầu trời, một cái thiếu niên áo trắng nhìn chằm chằm khắp trời đầy sao, biên chức mỹ lệ mộng ảo.



	Từ đá xanh Sơn Trang tới đây tên kỳ quái quần áo trắng lão đầu, hơn nữa nương thân Sơn Trang không người bất kính lạy khuynh thiên Bách bên trên, cũng coi như là thiên ngoại bay tới thần tiên, kính chi là quần áo trắng thần tiên. Vì vậy có chuyện gì đều tại dưới ánh trăng hướng cầu mong gì khác hỏi, bắt đầu hắn không để ý tới người, nhưng từ thấy mấy người hài tử sau, đột nhiên tiếp nhận Sơn Trang người cầu vấn. Trong sơn trang người đều biết, khuynh thiên Bách bên trên cái đó quần áo trắng thần tiên thật là lợi hại. Có thể chiếm sẽ Bói, bên trên Hiểu Thiên Văn, dưới rành địa lý, nơi đó âm tình, nơi đó mưa gió, chỉ cần ngươi hỏi, hắn đã nói rất chính xác. Về phần số người cát hung, kiếp trước kiếp sau, chiếm gió nhìn nước, càng là hữu vấn tất đáp. Đám con nít càng là vui vẻ cùng hắn lui tới, mỗi lần ăn đến nhiều chút thơm ngon trái cây, hoặc là nghe nhiều chút mỹ lệ truyền thuyết. Mà kỳ quái lão giả tựa hồ cũng phá lệ thích hài tử.



	Những đứa trẻ kia bên trong, Liễu Khiên Lãng chính là một người trong đó. Nhiều ngày tới nay. Liễu Khiên Lãng nhĩ tế luôn là hồi tưởng quần áo trắng thần tiên lời nói: "Cái thế giới này chia làm ba gian Cửu Vực. Ba gian nói là đem thiên địa phân chia ba cái đại không đang lúc, gần Thiên Giới, Nhân Giới, Âm Giới. Thiên Giới còn gọi là Tiên Giới, là thần tiên ngây ngô địa phương. Nhân Giới cũng gọi Dương Gian giới, là người và Động Thực Vật hết thảy Phàm Trần sinh linh còn sống thời điểm ngây ngô địa phương. Âm Giới cũng danh hiệu Minh Giới, là vạn vật sau khi chết ngây ngô địa phương. Dưới tình huống bình thường, tiên, người, Tử Linh không cho vượt qua chính mình phạm vi tiến vào những không gian khác, nếu như cưỡng ép tiến vào, kia phải chuẩn bị hai điều kiện: Một là tu vi cực cao, nghịch thiên. Hai là tiếp nhận Thượng Thiên tàn khốc trừng phạt, việc trải qua vô số lớn nhỏ kiếp nạn. Lời đồn đãi, phàm nhân nếu như thành tâm tu luyện, xông qua Thượng Thiên chín lượt thiên kiếp, có thể thành tiên. Cửu Vực phân thuộc với ba cái đại không đang lúc. . . . . ."



	Nhìn bầu trời mông lung ánh trăng, xa xa mênh mông Long Vân núi, Liễu Khiên Lãng đột nhiên nghĩ đi quần áo trắng thần tiên nói ba gian Cửu Vực đi xem một chút. Vì vậy từ nóc nhà nhẹ nhàng leo xuống, khinh thân nhẹ chân chuồn ra khỏi nhà chạy thẳng tới khuynh thiên bờ sông khuynh thiên Bách mà tới.



	Ngửa đầu, tang thương Cổ Mộc chọc trời, Cầu Long như vậy cành khô quanh co quanh quẩn, chu vi mấy dặm đều ở nó dưới chân. Cái đó thân ảnh màu trắng đây? Trên nhánh cây không có. Liễu Khiên Lãng đang định lớn tiếng gào thét, lại rõ ràng nghe được: "Dắt lãng! Ta ở chỗ này. Chính chờ ngươi đấy."



	Xoay người, thấy cái đó đã sớm quen thuộc quần áo trắng thần tiên, trên mặt một mảnh kinh ngạc, đạo: " Chờ ta? Thần tiên gia gia chẳng lẽ biết ta sẽ tới?" Mắt trợn tròn nghi ngờ ngắm lên trước mắt thần tiên gia gia.



	Giới Thông chân nhân từ bên cây Tĩnh Tĩnh đi tới Liễu Khiên Lãng trước mặt, Phất Trần nằm ở khuỷu tay, mỉm cười nói: " Dạ, đây là số mệnh, Thượng Thiên đã sớm an bài xong hôm nay chúng ta gặp mặt."



	Liễu Khiên Lãng cảm thấy thần tiên gia gia lời nói có chút nghe không hiểu, trầm tư một hồi hỏi "Thần tiên gia gia nếu đang chờ ta, nhất định có chuyện rồi, không biết là chuyện gì?" Nói xong có chút nghịch ngợm nhìn Giới Thông chân nhân.



	Nhìn ngây thơ hài tử, Giới Thông thật trong lòng người yên lặng thở dài, không trả lời hắn lời nói, mà ngẩng đầu lẳng lặng nhìn một hồi Tây Thiên ánh trăng lạnh lùng. Sau đó hỏi "Hài tử, ngươi thích làm người, làm thần tiên, làm yêu quái, làm ma quỷ, hay lại là thành quỷ đây?"



	"Vì sao muốn ta chọn đây? Tốt nhất đã là người, lại vừa là tiên, lại vừa là Ma, cũng là yêu, đồng thời cũng là quỷ." Liễu Khiên Lãng bình tĩnh nói.



	Giới Thông chân nhân nhìn Liễu Khiên Lãng quật cường mặt đạo: "Người khác không làm được, nhưng ngươi là ngoại lệ. Chẳng qua là. . . . . . Như vậy lựa chọn, có lẽ ngươi sẽ hối hận. Bởi vì tương lai ngươi phải đi đường, sẽ tràn đầy khổ nạn cùng bi thương, bất đắc dĩ cùng cô độc, lạnh lùng cùng đối địch, tức giận cùng không hiểu, có lẽ sẽ còn càng nhiều, ngươi thật không hối hận, không sợ sao?"



	"Ta không sợ! Cũng tuyệt không hối hận!" Liễu Khiên Lãng ngạo nghễ nói.  



	Bầu trời đêm chẳng biết lúc nào mây đen che kín, nước sơn đen như mực, Âm U mà kinh khủng.



	"Ta không sợ! Cũng tuyệt không hối hận!" Trong trẻo thanh âm ở trong núi lớn vang vọng không ngừng, Giới Thông thật người trong lòng trận trận đau nhức, không biết là cao hứng hay là còn lại.



	Nhìn tầng tầng mây đen, Giới Thông thật người nội tâm tâm triều gột rửa, suy nghĩ ngàn vạn. Theo đạo lý rốt cuộc tìm được sư phụ làm cho mình tìm thần kỳ thiếu niên, hẳn cao hứng mới là, có thể nhìn trước mắt đứa bé này, nhưng trong lòng đung đưa vô tận gợn sóng. Nếu như mình rời bỏ sư phụ di mệnh đâu rồi, thiên hạ thương sinh gặp nạn, đứa nhỏ này có lẽ tương lai tràn đầy bình dân hạnh phúc. Nếu như theo như sư phụ di mệnh làm, hướng hắn Truyền Công thụ Quyết, cũng thì đồng nghĩa với đưa hắn đẩy lên con đường nghịch thiên, chuyện này với hắn công bình sao?



	Công bình sao? Giới Thông chân nhân ở trong lòng từng lần một hỏi mình. Không trung mây đen nồng hơn, cũng càng thấp, mơ hồ truyền tới ầm ầm tiếng sấm.



	Giới Thông chân nhân rốt cuộc quyết định, cúi đầu nhìn chăm  chú Liễu Khiên Lãng, nghiêm nghị nói: "Ngươi xem nơi này!" Vừa nói Giới Thông chân nhân nâng lên tay phải, tay phải đột nhiên biến thành một mặt ngân lóng lánh ngân gương, hơn thần kỳ là, kia trong kính bức bức họa, cũng lúc Liễu Khiên Lãng lúc trước việc trải qua, bao gồm lầm vào Phỉ Thúy Lăng kia đoạn. Thần kỳ, thật là quá thần kỳ!



	Liễu Khiên Lãng trong lòng mơ hồ cảm giác tối nay không phải là một cái bình thường ban đêm, cả thiên không cũng lạ thường quỷ dị. Lúc mới tới còn Tình Không Lãng Nguyệt, thế nào đảo mắt liền mây đen lăn lộn, không trung thật giống như muốn sập xuống, hô hấp đều có chút bực bội , khiến cho người hít thở không thông. Thần tiên gia gia tay phải sao sẽ biến thành ngân gương đây? Trong bóng tối, kia cái gương đúng là trên trời trăng sáng, vắng lặng chói mắt, phía trên một tầng nhàn nhạt huy quang. Kính Trung Thế Giới, diễn lại nhân thế thần kỳ..

==================================================

=== chương 53:kỳ Nhai thụ công (#53) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Chân trời bay tới một đoàn Tà Dị màu đen Vân Khí, đạt tới chu vi mấy trăm mét, ở diệu Tinh Thần trên biển phiêu hốt bất định. Trong đám mây cố gắng hết sức hắc ám, khói dầy đặc sôi trào, bốn phía tán loạn, toàn bộ đám mây hình dáng thật giống như một cái dữ tợn ma quỷ, giương nanh múa vuốt. Màu đen đám mây bồng bềnh một trận, bên trong truyền ra sói tru như vậy thanh âm: "Hừ! Ha ha ha, Giới Thông a Giới Thông, ngươi cho rằng là đi tìm đến kia cái gì thần kỳ thiếu niên liền có thể ngăn cản thiên hạ đại loạn sao? Ha ha ha, trò cười! Cái thế giới này cũng nên chúc tại chúng ta Ma Giới! Ha ha ha. . . . . ." Trong tiếng cười điên dại, đoàn kia màu đen đám mây thật nhanh hướng Bắc Phương thổi tới.



	"Nhắm mắt lại, hài tử!" Giới Thông chân nhân nghiêm túc nói."Cho đến ta cho ngươi mở ra lúc, lại mở ra. Một hồi vô luận phát sinh cái gì, cũng ngàn vạn lần chớ mở mắt, nhớ lấy!" Liễu Khiên Lãng trong lòng đầu một mảnh mê hoặc, không giải thích được, nhưng nghe được thần tiên gia gia ngữ điệu nghiêm túc như vậy khẩn cấp, liền nghe lời làm theo.



	Liễu Khiên Lãng con mắt mới vừa nhắm lại, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên phiêu, sau đó nhanh chóng hướng chỗ cao phi hành, nhĩ tế hô hô sinh phong. Mới đầu chỉ cảm thấy thân thể hướng chỗ cao nhanh chóng bay lên, lạnh cả người, tiếp lấy bốn phương tám hướng truyền tới cổ quái tiếng. Kia cổ quái tiếng càng lúc càng gần, tựa như Hồng thú gào thét, nếu như quỷ khóc sói tru, vừa giống như oán linh khóc kể. Trung gian sấm nổ liên hồi, lẫn lộn bính sát tiếng. Liễu Khiên Lãng chỉ cảm thấy cổ lạnh cả người, sợ hết hồn hết vía, chung quy cảm thấy có quái vật túm kéo chính mình. Tâm triều gột rửa, ngũ tạng sôi trào, sự khó thở, một số gần như bất tỉnh. Hai tay thật chặt bắt thần tiên gia gia vạt áo, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Chết cũng không thả mở. Cũng không biết nấu bao lâu, trong mông lung nghe được: "Hài tử! Buông tay ra, mở mắt ra đi."



	Từ từ mở hai mắt ra, Liễu Khiên Lãng phát hiện mình cùng thần tiên gia gia đưa thân vào một nơi trên vách đá. Bốn phía vừa nhìn, sâu không lường được. Mà trên đầu, Hắc Vân cuồn cuộn, sấm chớp, mưa to chính phô thiên cái địa hạ. Trong giây lát, Liễu Khiên Lãng cảm thấy có chút không đúng, thế nào trời mưa lớn như vậy, chính mình lại không cảm giác được một chút dấu hiệu sắp mưa, cả người trên dưới một chút cũng không ướt. Không khỏi cẩn thận nhìn kỹ một hồi, lúc này mới nhìn thấy, nguyên lai mình cùng thần tiên gia gia đứng ở một cái quả cầu ánh sáng màu trắng bên trong. Lúc này quả cầu ánh sáng màu trắng chính lóng lánh ánh mắt màu, đem trên vách đá chu vi mấy trượng bên trong lóe sáng, có thể nói sáng như ban ngày, vạn vật hiện ra hết. Mưa kia nước mỗi khi rơi trên đầu hoặc chung quanh liền bị quang cầu cách ở bên ngoài, mắt thấy, nước chảy tự quang cầu nóc dâng trào mà xuống, nhưng lại cách quang cầu có một khoảng cách. Trong quang cầu nhất phái tĩnh lặng, cỏ cây tất cả bình an, mà quang cầu ra, đỉnh núi đại thụ lại bị sét đánh ngổn ngang, đoạn thể tàn chi, vô cùng thê thảm. Mưa to xếp thành dòng lũ, như điều điều quái mãng Du Long, nổ vang đến hướng bên dưới vách núi chạy như điên.



	"Hài tử! Nhanh quỳ xuống, cho thầy dập  đầu!" Giới Thông chân nhân nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng đạo. Thanh âm rất thấp, nhưng rất nghiêm túc.



	Ngắm lên trước mắt hết thảy, Liễu Khiên Lãng nghi ngờ nhìn về phía Giới Thông chân nhân, đôi môi ngọa nguậy. Nhưng không đợi Liễu Khiên Lãng mở miệng. Giới Thông chân nhân nói tiếp: "Hài tử, chớ có hỏi nhiều, hết thảy các thứ này sau này ngươi sẽ biết. Thầy thời gian không nhiều, nhanh quỳ xuống bái sư, ta phải lập tức truyền cho ngươi thần công pháp quyết!"



	Liễu Khiên Lãng nhìn trước mắt cái này thần tiên gia gia, chính mong đợi đang nhìn mình, không nói gì nữa. Trong đầu nghĩ, thần tiên gia gia là người tốt, sẽ không hại chính mình. Bái sư liền bái sư, dạy mình bản lĩnh còn không tốt sao! Tránh cho phương xa chung quy trò cười chính mình võ công không tốt. Vì vậy thúy thanh đạo: "Phải!" Xử lý quần áo, quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu ba cái.



	Cái thứ 3 đầu mới vừa dập đầu xong, Liễu Khiên Lãng hai tay còn chưa từng cách mặt đất, bỗng nhiên cả người bị Giới Thông chân nhân song chưởng hút lên, giơ qua đỉnh đầu. Liễu Khiên Lãng đầu to hướng xuống dưới, hai chân hướng lên trời, song chưởng cùng Giới Thông chân nhân giơ lên song chưởng chồng lên nhau. Liễu Khiên Lãng cả người rung động, chỉ cảm thấy Cổ cổ nhiệt lưu tự lòng bàn tay liên tục không ngừng chú vào bên trong cơ thể, ở trong người xông ngang đánh thẳng, chạy về phía kinh lạc muốn Mạch. Theo nhiệt lưu rót vào, Liễu Khiên Lãng đột nhiên cảm giác cả người lực lượng tăng mạnh, rất nhiều tồi núi lấp biển lòng tin. Đầu não nguyên lai Hỗn Độn một mảnh, lúc này càng ngày càng rõ ràng, thậm chí cảm giác, nhắm mắt lại đều có thể cảm giác chung quanh hết thảy. Mũ nồi não trở nên rõ ràng đồng thời, Liễu Khiên Lãng trong lòng vô hạn trong sáng ý thức được trong đầu ấn xuống rất nhiều thần kỳ mà quỷ dị pháp quyết.



	Thương Nhai, mưa to, đen nhánh đêm.



	Xa xa nhìn về phía hai người, một cái ngồi xếp bằng, mặt mũi trang nghiêm. Một cái khác chính đang ngồi xếp bằng người trên đầu. Hai người lấy loại này tư thế giữ ở quả cầu ánh sáng màu bạc bên trong, cực kỳ lâu. Hai người quanh thân nóng hổi, dũng động quái dị khí tức, một ít Kỳ Văn khác Phù tự Giới Thông thật bên trong cơ thể lóe Kim Mang xoay tròn mà ra, lượn quanh ở Liễu Khiên Lãng quanh thân, thật nhanh lưu chuyển, hơn nữa tốc độ không ngừng tăng nhanh, không lâu sau, Liễu Khiên Lãng ngoài thân bị một tầng lồng ánh sáng màu vàng bao phủ, thân thể cũng rời đi kết nối chân nhân song chưởng, hướng lên thăng cao hơn nhiều, hai mắt nhắm nghiền. Liễu Khiên Lãng lúc này cũng ngồi xếp bằng, chẳng qua chỉ là ngồi tại trong hư không, ngoài thân lồng ánh sáng màu vàng, ở bên ngoài cơ thể nhanh chóng lưu chuyển sau một lúc, lại từ từ khôi phục thành từng cái kỳ quái văn tự khác Phù, thành chuỗi chui vào Liễu Khiên Lãng tai mắt miệng mũi. Dáng vẻ rất là quỷ dị.



	Theo kim sắc văn tự khác Phù chui vào Liễu Khiên Lãng trong cơ thể, ngoài thân tầng kia lồng ánh sáng màu vàng cũng biến mất theo. Nhưng Liễu Khiên Lãng thân thể lại lóng lánh một tầng nhàn nhạt Thanh Quang, hơi phồng lên xẹp xuống, lặp đi lặp lại không ngừng. Bắt đầu rất nhạt, chỉ chốc lát sau, bắt đầu trở nên nồng, trở nên lớn, đột nhiên phanh một tiếng, đoàn kia Thanh Quang tăng vọt chu vi hơn mười trượng, thân thể lần nữa bay lên không thẳng lên, thẳng chui lên cao trăm trượng vô ích. Ngồi xếp bằng biến thành đứng thẳng, hai mắt trợn tròn, ngạo thị thương Vũ. Thân tế ánh sáng màu xanh như nhảy đãng ngọn lửa màu xanh, bắt đầu co dãn không chừng, sau đó dần dần ngưng tụ thành một tầng chân khí che chở ở Liễu Khiên Lãng ngoài thân.



	Dưới đất Giới Thông chân nhân lúc này cũng đã ngồi xếp bằng thăng Nhập Hư vô ích, đối mặt Liễu Khiên Lãng, song chưởng tề phát, trong nháy mắt hai trong lòng bàn tay bắn ra bảy đạo màu sắc rực rỡ Quang Trụ nhắm thẳng vào tĩnh đứng ở giữa không trung Liễu Khiên Lãng. Mà Liễu Khiên Lãng, thấy đối diện bắn tới Thất Thải Quang Trụ không tránh không né, có chút nhắm mắt, ngưng thần hà tư, yên tâm Hài với thiên nhiên, dung ý thức với vạn vật. Bảy đạo màu sắc rực rỡ Quang Trụ đem Liễu Khiên Lãng bao bọc vây quanh, mà Liễu Khiên Lãng tận tình thổ nạp, cuồng hút Mãnh thu, thất thải quang hoa tựa hồ biến thành tia nước nhỏ, không ngừng chảy vào Liễu Khiên Lãng thân thể. Giới Thông chân nhân không ngừng bắn ra Thất Thải Quang Trụ, Liễu Khiên Lãng không ngừng hút. Thất Thải quang sắc càng ngày càng đậm, rất nhanh ở Liễu Khiên Lãng thân tế tạo thành một cái to lớn Thất Thải chớp sáng, chớp sáng hình thái biến ảo vô cùng, xoay tròn không ngừng, đúng như một đoàn ngọn lửa bảy màu.



	Liễu Khiên Lãng cả người như trong liệt hỏa đấu sĩ, thân hình cũng theo thất thải quang hoa xoay tròn, hơn nữa cũng càng chuyển càng nhanh. Thân hình từ một cái biến thành hai cái, hai cái biến thành bốn cái, bốn cái biến thành tám cái, trong nháy mắt trên bầu trời khắp nơi là hắn bóng người. Không phân rõ người nào là thật thể, cái đó là hư ảo. Mà mỗi thân ảnh đều riêng cụ hình thái, tư thế không giống nhau, cũng tận tình mút chung quanh khí tức. Chỉ thấy trên bầu trời mây đen dòng lũ như vậy chạy về phía từng cái bóng người, mà mây đen vừa đụng đến kia từng cái bóng người, lập tức biến mất Vân xuất ra. Ước chừng khoảng một canh giờ, Liễu Khiên Lãng trên đầu phương viên trăm dặm lại hiện ra Tinh Thần ánh trăng, không trung một mảnh thanh tịnh. Mà những thân ảnh kia cũng đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng rốt cuộc hợp thành một cái, thất thải quang hoa cuối cùng một luồng cũng tiến vào Liễu Khiên Lãng trong cơ thể không thấy.



	Rốt cuộc, Giới Thông chân nhân hoàn thành chính mình sứ mệnh. Ánh mắt vui vẻ yên tâm nhìn cái này tốc thành học trò, yên lặng gật đầu, thầm nói đúng là hiếm thấy tu chân kỳ tài. Thân thể bởi vì tiêu hao quá nhiều chân nguyên, hết sức yếu ớt, chán nản ngồi sập xuống đất, trên mặt hiện ra vẻ mệt mỏi. Nhưng vẫn hưng phấn dò xét trên bầu trời ái đồ.



	Liễu Khiên Lãng lập ở trên hư không, mắt nhìn xuống thiên địa, một cổ tự hào tự nhiên nảy sinh, nguyên lai nắm giữ một thân kỳ công là thoải mái như vậy. Đi chơi tiết thanh minh Vân lấy say tháng, lãm thiên hạ trong nháy mắt! Ha ha ha, Liễu Khiên Lãng không nhịn được cười lên. Khóe miệng vẻ đắc ý, hai mắt đe dọa nhìn Chu Thiên đung đưa thương vân, lại có vài phần khinh thường.



	Nhân sinh thật là kỳ quái, hai giờ trước chính mình còn là một mềm yếu tiểu hài tử, mà bây giờ, hắc hắc! Liễu Khiên Lãng hưng phấn đánh ra song chưởng, một cổ bài sơn hải đảo lực đạo trong nháy mắt đánh úp về phía xa xa đoàn đoàn Hắc Vân, một trận sôi trào sau khi, dám lộ ra U Lam Thiên Vũ, loáng thoáng mấy điểm hàn tinh lóng lánh. Nhìn chằm chằm kia mấy điểm hàn tinh, trong lòng một hồi cảm động, về điểm kia ánh sáng là mình tiến tới ngọn đèn chỉ đường sao?



	Người nhẹ nhàng rơi vào Giới Thông chân nhân trước người, Liễu Khiên Lãng nhìn chăm chú mới vừa cho mình thần công sư phó, kia hiền hòa ánh mắt chính đầu hướng mình. Bốn mắt mắt đối mắt, tôn sùng cùng ấm áp, kỳ vọng cùng quan tâm.



	Liễu Khiên Lãng hỏi nhỏ: "Sư phụ, ngài có khỏe không?" Lẳng lặng đứng ở Giới Thông thật người bên cạnh.



	Giới Thông chân nhân mỉm cười nói: "Thầy không việc gì, ngược lại lo lắng ngươi vừa mới tiếp nhận ta cưỡng ép chú ý bên trong cơ thể ngươi Chân Lực, vốn là lo lắng sẽ không thuận lợi như vậy, bây giờ nhìn lại không rất lớn chuyện. Xem ra ngươi quả thật là trời sinh Tu Tiên kỳ tài. Mặc dù ngươi lúc trước không có bất kỳ tu chân việc trải qua, chưa nói tới tu vi gì, nhưng nhiều ngày đến, ngươi ăn ta chú tâm cho ngươi chuẩn bị Tiên Quả, cộng thêm bên trên ngươi sinh ra ở Long Vân núi khối này đất đai trên linh mạch, cho nên mới thuận lợi như vậy."



	"Ha ha, sư phụ. Ta chỉ cảm thấy toàn thân có dùng không hết tinh thần sức lực, nhưng là rốt cuộc ta học biết cái gì đâu rồi, ta không có chút nào rõ ràng, có thể nói cho đồ nhi sao?" Nói xong, cười nhẹ nhàng nhìn Giới Thông chân nhân.



	Giới Thông chân nhân liếc mắt một cái không trung, trong thiên địa lại khôi phục hắc ám,   xa xa lại truyền tới ầm ầm tiếng sấm, quả cầu ánh sáng màu trắng ảm đạm rất nhiều, cũng nhỏ rất nhiều, chỉ chứa Giới Thông chân nhân một người ngồi ở trong đó. Bất quá cũng còn khá, lúc này Liễu Khiên Lãng chính mình bên ngoài cơ thể bảo bọc nhàn nhạt Thanh Quang, bảo vệ thân thể, giọt mưa một cái cũng đập không tới trên thân thể. Trong mắt mơ hồ một vẻ ưu buồn, nhưng vẫn mỉm cười nói: "Hài tử, ngươi bây giờ đã không phải là một loại hài tử, coi như ở Tu Tiên Giới, ngươi cũng có thể coi là một cao thủ. Ta đã truyền cho ngươi mười Giáp Tử công lực, một phàm nhân muốn tu luyện ít nhất sáu trăm năm đây. Ngoài ra ta trọn đời sở học thần công pháp quyết, đã toàn bộ khắc ở trong đầu của ngươi, ngươi chỉ cần thúc giục Chân Lực, liền có thể rõ ràng cảm giác được. Sau này trục vừa tu luyện, rất nhanh sẽ biết có không tưởng được thành tựu."



	Nhìn ân sư mệt mỏi mặt mũi, Liễu Khiên Lãng có chút thương tiếc, ôn thanh nói: "Nhờ ân sư ban cho thần công, chẳng qua là dắt lãng không biết làm sao hồi báo."



	Giới Thông thật người lẳng lặng mà nhìn trước mắt thiếu niên áo trắng, quả cầu ánh sáng màu xanh bên trong, thần thanh khí lãng, hai mắt ngậm điện, Thể Tu chất Nho, thật là có mấy phần Tiên Khí, cố gắng nụ cười đạo: "Ha ha, hài tử! Chưa nói tới hồi báo. Ta ngươi gặp nhau, đây là duyên phận, có thể học được thần công, đây là ngươi phúc phận. Con đường tu tiên không dễ dàng như vậy, thầy chẳng qua là mang ngươi đi tới con đường tu tiên giao lộ, trước mặt đường mới bắt đầu, sau này hết thảy đều dựa vào chính ngươi đi xông. Phía trước đường sẽ tràn đầy thất bại, tràn đầy khổ nạn, thầy hy vọng ngươi nhớ, bất kể thế nào gian nan hiểm trở, nhất định phải dũng cảm xông qua, chiến thắng hết thảy, đi ngược lên trời, cho đến thành công ngày hôm đó đến!"



	Liễu Khiên Lãng lẳng lặng nghe, cung kính quỳ xuống, kiên quyết quả quyết nói: "Đồ nhi khẩn cấp sư phụ dạy bảo, nhất định không phụ sư phụ kỳ vọng, làm một cái kiên cường mà người dũng cảm, đi ngược lên trời, cho đến thành công ngày hôm đó đến.".

==================================================

=== Chương 54: Dặn đi dặn lại dạy dỗ (#54) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Giới Thông chân nhân liếc về liếc mắt không trung tối om om mây đen, ánh mắt trở về lại Liễu Khiên Lãng trên người. Hơi yên lặng một hồi, sau đó nói: "Ngươi liền muốn bước lên Tiên chi đường, thầy đơn giản giới thiệu cho ngươi một chút đương kim thiên hạ một ít Tu Tiên chuyện, có lẽ đối với ngươi hữu dụng. Đương kim thiên hạ tồn tại bảy cái đại tu tiên môn phái. Theo thứ tự là Huyền Linh môn, Tu La Tự, Văn Dương Cung, Thanh Tâm đạo phái, Ma phái, Chiêm Tinh độ cùng Tà Linh Huyệt.



	Huyền Linh môn vào vị trí với này Long Vân trên núi, trên núi có mười hai toà ngồi nhất Hùng Kỳ đỉnh núi, kêu mười hai mạnh mẽ Thiên Phong, nghe nói này mười hai ngọn núi ở tính bằng đơn vị hàng nghìn Huyền Linh môn đệ tử, thanh thế thật là thật lớn. Mỗi ngọn núi cũng có một cái người phụ trách, xưng là phong chủ, mười hai toà đỉnh núi mười hai vị phong chủ, mỗi vị phong chủ đều riêng ngực thần công. Huyền Linh môn có một loại để cho mười hai lại Thiên Quyết thần công, uy lực cực lớn, trong thiên địa có rất ít người có thể chống lại. Này mười hai lại Thiên Quyết lại lấy chưởng môn mới có thể tu luyện Huyền Linh Diệt Thiên Quyết mạnh nhất, đủ để nuốt mất hết thảy thế lực tà ác. Bất quá theo ta được biết, cho tới bây giờ, trong lịch sử chỉ có mấy cái chưởng môn từng tu luyện thành công qua. Ngoài ra mười một cái lại Thiên Quyết, cũng đều chỉ có các phong chủ mới có tư cách tu luyện, nhưng bởi vì thần công cực kỳ khó luyện, đến nay rất ít có cái nào phong chủ hoàn hoàn chỉnh chỉnh luyện thành. Cho nên mười hai lại Thiên Quyết uy lực Tự Nhiên không đạt tới trong truyền thuyết lợi hại như vậy, nhưng trong tu tiên giới đã là nghe mà biến sắc. Ở bảy đại tu tiên môn phái bên trong, Huyền Linh môn xếp hạng vị trí đầu não.



	Tu La Tự là Phật gia một cái thần kỳ phương, ở vào một cái tên là Tu La miền đồi núi phương. Lời đồn đãi Tu La Tự có một loại thần kỳ công pháp, kêu Tu La thần công, trong thiên hạ không người không biết không người không hiểu. Loại công pháp này chí dương chí cương, có thể giúp đỡ chính nghĩa, khu vạn Ma xâm nhập, uy lực xếp hàng ngày Đảo Hải, chấn nhiếp càn khôn. Tu La trong chùa còn có một thứ Tiên Khí pháp bảo, kêu Diệu Thiên giám, là thượng cổ Tiên Nhân lưu lại di vật, mặt ngoài xem ra chính là hai cái gương. Một là kim chất, kêu Diệu Thiên Kim Giám, một cái khác là ngân chất, kêu Diệu Thiên ngân giám, hợp xưng Diệu Thiên giám. Diệu Thiên giám là Tu La Tự lợi hại nhất Tiên Khí pháp bảo một trong, kỳ uy lực cực lớn đem tới ngươi có lẽ sẽ thấy được. Ba ngàn năm trước Diệu Thiên giám bất hạnh rơi mất, Diệu Thiên Kim Giám chẳng biết đi đâu, mà Diệu Thiên ngân giám à. Giới Thông chân nhân bỗng nhiên dừng lại, nói tiếp, liền đang sư phụ trong cơ thể, chính là dẫn ngươi tới nơi này trước thấy bàn tay trái. Đó là ta thúc giục Diệu Thiên ngân giám tạo thành."



	Liễu Khiên Lãng nhìn ân sư, cười hỏi: "Nguyên lai sư phụ là Phật Môn Đệ Tử."



	"Tại sao?" Giới Thông chân nhân nghi đạo.



	Liễu Khiên Lãng nháy mắt nói: "Nếu như không phải là Phật Môn Đệ Tử, sư phụ tại sao có thể có Phật Môn bảo vật đây?"



	Giới Thông chân nhân ngước mắt nhìn Liễu Khiên Lãng đạo: "Ha ha, ai nói nhất định là Phật Môn Đệ Tử mới có thể có bọn họ pháp bảo? Ngươi trước đây không lâu còn sẽ không thần công đâu rồi, nhưng bây giờ ngươi học được, cái này chẳng lẽ không thể được sao?"



	Liễu Khiên Lãng nghe vậy, gật đầu nói: "Cũng là." Bất quá tiếp lấy lại hỏi: "Đồ nhi hay lại là muốn biết sư phụ đáy thuộc về cái cửa nào xuống đây?"



	Giới Thông chân nhân nhìn chăm chú một hồi ái đồ đạo: "Thật ra thì này có trọng yếu không? Tự Hồng Hoang tới nay cũng là bởi vì này thiên kiến bè phái, khơi mào bao nhiêu Chính Tà phân tranh, cho dù là chính phái giữa, cũng là lục đục với nhau, làm được thiên hạ không được an bình. Đang sư phụ tu luyện mấy ngàn năm bên trong, trong lòng một mực lau không đi ba ngàn năm trước trận kia tàn khốc sát hại bóng dáng, cho nên một mực ở muốn là một ngày kia trong thiên hạ Chính Tà nếu là thống nhất tốt biết bao nhiêu. Bất quá thầy biết, này là không có khả năng. Nhưng biết rõ không thể làm mà thôi, đây có lẽ là ta tính cách bội nghịch chỗ, ta không chỉ tu Luyện Đạo gia thần công, Phật gia, Nho Gia, Thanh Tâm đạo, thậm chí là Ma phái thần công ta đều tu luyện qua, hơn nữa cũng là bọn hắn thượng thừa nhất hoặc là thất truyền nhiều năm kỳ công khác Quyết, hôm nay cũng truyền cho ngươi. Về phương diện này thầy có chút tư tâm, hy vọng ngươi không phải trở thành Chính Tà hỗn chiến vật hy sinh, cũng không cần được Chính Tà luận điệu quấy nhiễu. Nhớ lấy trong thiên hạ chỉ cần là tốt thiện đồ vật chính là chính nghĩa, bất kể hắn là cái gì chính phái tà phái."



	Liễu Khiên Lãng thật sâu gật đầu nói: "Đồ nhi ghi nhớ!"



	Giới Thông chân nhân tiếp tục tiếp lấy trước mặt đề tài nói: "Này Tu La Tự ở Tu Tiên Giới địa vị cũng là cực cao, xếp ở vị trí thứ hai.



	Đem tới ngươi nếu là đụng phải Phật Môn Đệ Tử công pháp cao cường, cần phải cẩn thận nhiều chút.



	Văn Dương Cung là nhất phái sùng bái tư tưởng nho gia kiểu mẫu chỗ, phái này đệ tử không chỉ là nghỉ tiên, chú trọng hơn Tu Tâm Dưỡng Tính, thôi toán Thiên Địa Âm Dương biến hóa, định sửa đổi thiên địa. Văn Dương Cung đệ tử mỗi cái tao nhã lịch sự, văn minh thủ lễ, ở bảy đại tu tiên môn phái chính giữa một loại không cùng phái nào tranh đấu cái gì, là bình tĩnh nhất một cái. Nhưng môn phái chính giữa cũng có một loại cực kỳ bá đạo thần công, kêu Lãng khách Vô Cực, loại này thần công thích hợp nhất đấu pháp hoặc ở vào nguy hiểm hoàn cảnh lúc Hộ Thể chi dụng, thi triển lúc, có thể mang bóng người Huyễn là gió Vụ Vân đào, cùng phát ra thần lực, uy lực dễ như bỡn, nhưng lại Hám Thiên Đảo Hải, thật là nghe rợn cả người. Lãng khách Vô Cực pháp quyết thầy lấy truyền thụ cho ngươi."



	"Ồ!" Liễu Khiên Lãng có chút kinh hỉ thở dài nói, ánh mắt có chút khó tin đi thấy sư phụ.



	Không để ý đến Liễu Khiên Lãng kinh ngạc thần sắc, Giới Thông chân nhân nói tiếp: "Xếp hạng Văn Dương Cung sau khi là Thanh Tâm đạo phái. Thanh Tâm đạo phái là đạo gia kiệt xuất nhất đại biểu, chủ trương vô dục vô cầu, Thanh Tâm tĩnh ý, Vũ Hóa quy tiên. Nên trong phái lợi hại nhất thần công là ảo hư đại pháp. Hoàn Hư đại pháp có thể khiến cho Tu Luyện Giả trở nên Vô Ảnh vô hình, bất luận ngoại lực gì công kích cũng không làm nên chuyện gì. Nhưng ngược lại công kích người khác nhưng có thể mượn lực phát lực, hơn nữa uy lực tăng lên gấp bội, rất nhiều thế bài sơn đảo hải.



	Trở lên bốn phái chính là trong thiên hạ mọi người thường nói chính phái tu tiên môn phái, tiếp theo thầy phải nói là mọi người trong tầm mắt cái gọi là tà phái tu tiên môn phái. Thứ nhất phải nói là ma phái, Ma phái bên dưới lại phút tam tông, gần Ma Tông, Quỷ Tông, Yêu Tông. Ma trong phái nhất làm người nghe kinh sợ kỳ công kêu Phệ Hồn Quyết. Có thể luyện hóa hoặc chiếm đoạt thiên hạ hết thảy oan hồn oan Phách. Loại này thần công, chỉ có số rất ít Ma trong phái tu vi cực cao Ma Tôn Quỷ Tiên mới có thể tu luyện. Bởi vì là Tà Công Yêu Pháp, Tu Luyện Giả tu luyện thời gian càng lâu, cắn trả càng sâu, vốn là thật tốt người, một khi luyện bên trên loại công pháp này, sẽ gặp dung nhan đại đổi, cuối cùng trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ, diện mục dữ tợn kinh khủng, cố gắng hết sức khó ưa, hơn nữa một thân khí tà ác. Mặc dù như thế, tu luyện loại này thần công người, người liền có khối người. Cái thế giới này chính là như vậy, vô luận nhiều mài nguy hiểm, biết bao tàn nhẫn, là nào đó con mắt, biết rõ núi có hổ, nghiêng về hổ núi đi, là bất đắc dĩ, là tự nguyện, ai cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được. Những thứ này phức tạp cảm giác, từ từ ngươi sẽ có lãnh hội.



	Trong tà phái xếp hàng thứ nhì là Chiêm Tinh độ, ở vào Thần Châu tây nam một cái thần kỳ quốc độ. Liên quan tới nó truyền thuyết nhất ly kỳ mà quỷ dị. Chiêm Tinh độ kỳ dị nhất thần công kêu Vạn Tượng ngôi sao tâm. Loại công pháp này đối với đấu pháp bính sát ý nghĩa không lớn. Nhưng dùng để xem sao xác định vị trí, dự đoán tam giới dị biến, theo dõi địch ta tin tức, phá giải Kết Giới là không còn gì tốt hơn nhất.



	Trong tà phái xếp hạng thứ ba là Tà Linh Huyệt. Này phái nhất âm độc, công pháp cũng tà ác nhất. Tà Linh Huyệt chia làm bốn chi, theo thứ tự là cương thi khu vực, là y tháp, con dơi Đầm cùng xương tay Quật. Này bốn chi các có một loại tà ác công pháp, cương thi khu vực cương thi làm, phát động loại này Tà Công, có thể hiệu lệnh Âm Giới cương thi quỷ chúng, lúc cần thiết có thể Tá Thi Hoàn Hồn, tạo thành thật lớn âm sư Quỷ Binh, nguy hại nhân gian. Những thứ này âm sư Quỷ Binh lì lợm, nước lửa không sợ, trừ phi tu vi cực cao người đem nguyên thể hồn phách luyện hóa mới có thể đồng phục, thật là khó dây dưa.



	Là y tháp là y Phù cũng là làm người đau đầu Âm Tà công pháp. Là y Phù là một khối ngày Lam Bảo Thạch, lời đồn đãi là Viễn Cổ một cái chết oan Yêu Phi lúc chết phối sức, phía trên phủ đầy nguyền rủa, phong ấn vô số oan hồn. Vận dụng lần Phù, có thể lái xác ướp Phi Thiên bay liệng đất, vọt lâm xuống đất, không chừa tà ác chuyện.



	Con dơi Đầm con dơi thước cũng là làm Tu Tiên Giới rất là tức giận một loại tà ác thần công, nắm giữ loại công pháp này người, nghe nói tay vung một thanh trách thước, trong thiên địa toàn bộ con dơi cũng sẽ nghe hắn. Tại hắn luyện hóa xuống, con dơi sẽ trở nên khát máu, điên cuồng, hơn nữa càng khát máu càng càng thần công tăng nhiều.



	Còn có xương tay Quật xương tay làm, là đoạn thần kỳ xương, truyền thuyết học được loại này thần công người, chỉ ai người đó chết, điểm ai ai mất , khiến cho người rợn cả tóc gáy.



	Phía trên này ba phái tu tiên môn phái một là sửa Tu Tiên đường tắt tà ác, hai là vì sớm ngày tu luyện thành công, không tiếc tự hủy hình thể hoặc nguy hại Nhân Luân, thường là thiên hạ cùng căm phẫn, giết chết cho thống khoái.



	Thật ra thì Tu Tiên Giới môn phái ngũ hoa bát môn, thần công Yếu Quyết đếm không hết, thầy cũng chỉ có thể tin vỉa hè nói cho ngươi biết một, hai, bởi vì thiên địa không thiếu cái lạ, có bao nhiêu thần công kỳ Quyết là chúng ta không biết, hoặc là thất truyền, trong thiên địa không thiếu cái lạ a. Đem ngươi làm chân chính bước vào Tiên Giới thời điểm ngươi sẽ lãnh hội rất sâu.



	Về phần ta Giáo Hội ngươi cái gì, trừ Thất Đại Môn Phái một ít thần công Yếu Quyết, khái quát nhắc tới nói ta Giáo Hội ngươi bốn dạng thần công, sáu loại bảo vật. Bốn dạng thần công theo thứ tự là Liễm Tức đại pháp, co rút Mạch thần công, Thiên Cương bảy tuyền Quyết cùng lá biển thao ba. Liễm Tức đại pháp chủ yếu là dùng để ẩn giấu  thực lực cùng hành tung công pháp. Một cái chân chính cao nhân không phải là biểu hiện hắn rất cao thâm, mà là ẩn giấu rất sâu. Bởi vì là một cái đem chính mình toàn bộ đều bại lộ cho địch nhân người, vận mạng hắn liền điều khiển ở trong tay địch nhân, chỉ có địch nhân không hiểu ngươi dưới tình huống, mới là tương đối an toàn. Cho nên ngươi sau này bước vào Tu Tiên Giới thời điểm, nhất định phải Ẩn tốt thực lực của chính mình, chuyện này đối với ngươi có nhiều chỗ tốt. Co rút Mạch thần công, có thể mang ngàn dặm xa cảnh tượng ngưng tụ đến trước mắt, vạn vật cúi đầu có thể thấy, kỳ chỗ huyền diệu, ngày khác từ từ lãnh hội. Thiên Cương bảy tuyền Quyết là vì sư ngày đêm mặc nhìn trời Cương bảy tuyền ngộ ra một bộ công pháp, nghênh địch đối chiến cố gắng hết sức hữu dụng. Mà lá Hải Đào ba, là vì sư đem các gia thần công thông hối quán thông mà sáng lập độc môn pháp quyết, thúc giục lúc, uy lực cực lớn, đáng tiếc thầy ngộ tính có hạn, mặc dù sáng chế ra thần công, lại còn chưa từng luyện thành, hy vọng ngươi thay mặt sư luyện thành hắn, cũng tính ta một người tâm nguyện.



	Sáu loại bảo vật là một kiếm một cầu một phách một lá thư một thú một giám. Một kiếm là chỉ chiêu hồn Thần Kiếm, một cầu là một cái bảy màu Hồng cầu, một phách kêu chưa từ bỏ ý định Phách, một lá thư là diệt giới Thiên Quyển, một thú kêu lam Linh Thú, một giám cho dù ngươi gặp qua Diệu Thiên ngân giám. Bọn họ thúc giục pháp quyết ta đã khắc ở trong đầu của ngươi, về phần bọn hắn có ích lợi gì,   như vậy tùy duyên, không cần ta nói nhiều, nhưng thầy phải nhắc nhở ngươi, những bảo vật này ngàn vạn lần không nên tùy tiện kỳ nhân, nếu không sẽ mang cho ngươi tới rất nhiều phiền toái."



	Liễu Khiên Lãng thật sâu gật đầu một cái.



	Giới Thông chân nhân liếc mắt liếc về một chút không trung, màu đen mây đen nhiều một tầng kinh khủng, khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng. Ánh mắt lần nữa rơi vào ái đồ trên người, ánh mắt khôi phục nhu hòa, hòa thanh nói, thầy cái này thì đem sáu cái bảo vật cho ngươi. Vừa dứt lời, Liễu Khiên Lãng chỉ thấy ân sư khẩu hình khẽ nhúc nhích, Lục đạo thần quang đột nhiên bắn hướng mình. Lục đạo thần quang trong người tế quanh quẩn một trận dừng ở trước mắt, định thần nhìn lại, Lục đạo thần quang lắng xuống nguyên lai là sáu kiểu đồ. Một cái màu đỏ như máu Tiểu Kiếm, dài gần tấc, tựa như một đuôi tiểu Kim cá, Hồng Mang lòe lòe, ly kỳ mà quỷ dị, nhàn nhã nhàn nhã bơi. Hai cái vật hình cầu, ngón cái kích cỡ tương đương, một cái Tử Sắc, một cái cầu vồng sắc, cũng đều lấp loé không yên. Một quyển màu đen kỳ thư, ba tấc kiến phương, phía trên màu đen Quang Hoa co dãn không ngừng, thập phần thần bí. Còn có một cái nhỏ tiểu quái thú, lam thể chân trần Xích con mắt, rung đùi đắc ý, mơ hồ trầm ngâm, trợn mắt nhìn như lửa Xích con mắt, khí thế đè người. Người cuối cùng là sư phó nói cái đó Diệu Thiên ngân giám, lúc này cũng biến thành rất nhỏ, hóa thành quy tắc hình tròn, Ngân Hoa lòe lòe. Sáu cái vật nhỏ ở Liễu Khiên Lãng trước mắt chơi đùa một trận, hóa thành Thanh Yên chui vào Liễu Khiên Lãng trong cơ thể. Liễu Khiên Lãng cảm giác vài cổ Kỳ Dị khí tức chảy băng băng ở trong người, nhưng rất nhanh liền không có cảm giác gì.



	Giới Thông chân nhân, tà oai ở hiểm nhai thượng, lẳng lặng nhìn ái đồ, trong ánh mắt tràn đầy trìu mến. Thấy bảo vật đã xáp nhập vào Liễu Khiên Lãng trong cơ thể, Giới Thông chân nhân lần nữa ngẩng đầu liếc mắt nhìn càng hung kém Âm thảm không trung, trong ánh mắt toát ra một loại thần bí nụ cười. Cúi đầu nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng đạo; thầy đã xem trọn đời sở học toàn bộ dạy cho ngươi, ta ngươi duyên phận cũng sắp tẫn." Vừa nói, chật vật đứng lên hình, xoay người, đưa mắt đầu nhập bóng tối mênh mang bên trong. . . . . ..

==================================================

=== Chương 55: Lãnh đạm nói ly biệt (#55) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Khiên Lãng quét nhìn liếc mắt trong mưa gió lay động Nhai tế tàn gỗ tổn hại chi, giống như ân sư mệt mỏi biểu tình, hiểu tường tận ân sư duyên phận đã hết lời nói, trong lòng mơ hồ dâng lên một tia bất tường. Ấp úng hỏi "Ân sư vì sao nói duyên phận đã hết. Chẳng lẽ ân sư mới vừa thu học trò mà liền muốn rời đi sao?" Nói xong, trong mắt ngấn đầy nước mắt.



	Nghiêng đầu nhìn vô biên hắc ám, cuồng phong rống giận, tiếng sấm điện thước, mượn thiểm điện ánh sáng, Giới Thông chân nhân thấy sừng sững Long Vân núi là quật cường như vậy, cao ngất dáng người cắm thẳng vào chân trời, thần vũ mà thô bạo, Ngạo Thiên nhắm thẳng vào. Lạnh nhạt nói: "Phiêu Nhược Phong Trần, du tựa như Lam khói, cái gì gọi là tụ làm sao vị tán đâu rồi, nhân sinh chớ có quá câu chấp với Vĩnh Hằng! Nếu có duyên, ngày khác nhất định sẽ lại gặp nhau."



	Liễu Khiên Lãng lắng nghe sư phụ một lời một chữ, mặc dù không rõ lắm biết, nhưng vẫn cũ thật sâu gật đầu. Một lát sau, hỏi "Ân sư dạy ta nhiều đồ như vậy, ta còn không luyện đâu rồi, sau này nếu là gặp phải không hiểu chỗ, đồ nhi phải làm như thế nào?"



	Giới Thông chân nhân quay đầu lại, nhìn Liễu Khiên Lãng mông lung ánh mắt, nhẹ nhàng nói: "Hài tử, không cần lo lắng, ngươi cả đời này nhất định không tầm thường, ngươi đi bộ thế nhân khó có thể tưởng tượng, ngươi sẽ có biện pháp, thầy tin tưởng ngươi, mặc dù đi xông đi, thầy mặc dù cách đi, nhưng trong lòng vĩnh viễn cho ngươi cố gắng lên!



	Đúng ở ta trước khi chia tay, còn có chút chuyện nhắc nhở ngươi, ngươi nhất định vững vàng nhớ.



	Số một, ngươi không nên cùng bất luận kẻ nào nhấc lên cùng ta học thần công pháp quyết chuyện, cho dù cha mẹ ngươi cũng không cần nói tới. Sau này nếu như có người hỏi ngươi sư xuất môn phái nào, ngươi liền nói thần công thiên thụ, tự học mà thành, về phần tại sao, ngươi không cần hỏi, thầy cũng sẽ không nói cho ngươi. Đợi thầy rời đi sau khi, tìm một cái địa phương ẩn núp, chăm chỉ tu luyện, đại khái ngươi yêu cầu ít nhất thời gian năm năm, có thể đem ta dạy cho ngươi công pháp luyện cái không sai biệt lắm. Làm có một chút thành tựu sau, không muốn ở trước mặt người khác hay sau lưng người khác biểu hiện bản lãnh, mà muốn thường xuyên Ẩn tốt thực lực của chính mình, về phần tại sao, trước mặt thầy cùng ngươi đã nói.



	Thứ hai, ở ngươi trước mười tám tuổi không nên rời khỏi cha mẹ ngươi quá xa hoặc là thời gian quá dài. Ngươi bây giờ 15 tuổi, cách mười tám tuổi còn có ba năm quang cảnh, khoảng thời gian này nhất định phải quý trọng cùng cha mẹ ngươi đồng thời sinh hoạt thời gian. Xương thịt thân tình là trong cuộc sống vĩ đại nhất thân tình một trong, đáng giá trở về chỗ cùng cất giấu vật quý giá. Thầy đã ở nhà ngươi chung quanh chu vi mười dặm bày Kết Giới, chỉ có ngươi mới có thể cảm ứng được, cha mẹ ngươi ở trong kết giới sinh hoạt rất tốt, không cần lo lắng. Bất quá lần này đem ngươi làm trở lại đá xanh Sơn Trang sau, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều không tưởng được chuyện, ngươi trước tâm lý làm chuẩn bị, mọi việc không nên vô cùng cố chấp. Bởi vì trong cuộc sống có thật nhiều chuyện số mệnh khó vi phạm, ý trời khó tránh.



	Thứ ba, nhớ lấy! Nhớ lấy! Nhân Ngoại Hữu Nhân, Thiên Ngoại Hữu Thiên, Tu Tiên trên đại lộ, chỉ có Vĩnh Hằng theo đuổi, mới có thể không ngừng tinh tiến. Mặc dù lấy ngươi bây giờ biết thần công pháp quyết, ở ba gian Cửu Vực cũng cũng coi là một cao thủ. Nhưng ngươi tuổi còn quá nhỏ, không có gì việc trải qua, kém kiến thức, tu vi Tự Nhiên khó mà đạt tới cảnh giới nhất định. Cho nên thầy đề nghị ngươi trước mười tám tuổi chủ yếu dốc lòng tu luyện, chờ đến có một chút thành tựu sau, lại bước vào Tu Tiên Giới, lịch luyện lớn lên. Nói tới tăng tiến thần công, thầy hy vọng ngươi mười tám tuổi sau nghĩ biện pháp gia nhập Long Vân núi mười hai mạnh mẽ ngày trên đỉnh Huyền Linh môn. Long Vân núi chính là trong thiên hạ đệ nhất Linh Mạch chỗ, sinh linh khinh trong đất. Trên đó Huyền Linh môn hội tụ trong thiên hạ rất nhiều bá đạo nhất thần công diệu quyết . Ngoài ra, gần đây khoảng thời gian này nghe truyền Huyền Linh môn có một cái chuyện lạ, đó chính là đương kim mười hai mạnh mẽ Thiên Phong phong chủ đời trước ân sư Vân Diệp chân nhân ly kỳ mất tích. Không biết đến hắn đi hướng. Vì vậy mọi người lời đồn đãi hắn Vũ Hóa thành tiên, nhưng theo thầy dò xét, ba gian Cửu Vực bên trong căn bản không có nó tồn tại, cũng không tìm được hắn Nguyên Thần biến mất vết tích. Thầy cuối cùng dọ thám biết Vân Diệp chân nhân bị phong ấn ở một cái thần kỳ trong kết giới, kết giới này ngay tại Long Vân núi Thái Thương đỉnh địa phương. Đem tới có cơ hội, ngươi nhất định thay thầy tìm hiểu ngọn ngành. Nghe nói Vân Diệp chân nhân đạo pháp cao thâm, làm người chính trực, thầy không hy vọng tốt như vậy người tao gian nhân hãm hại. Đồng thời tìm tới hắn, có lẽ là ngươi có phúc.



	Thứ tư, lần này thầy rời bỏ ngươi, sẽ không còn trở về thầy từng ở diệu Tinh Thần biển tu luyện 3000 năm diệu âm Cung. Thầy phải đi một cái càng thần kỳ mà Quỷ Dị Không Gian,



	Cái không gian này ở ba gian Cửu Vực ra, thầy không cách nào miêu tả nó huyền diệu, cái không gian kia thức sự quá thần bí. Thầy không nghĩ trở về diệu Tinh Thần biển, nhưng có hai chuyện nhất định phải làm. Thầy liền ủy thác ngươi, một là có một quyển thượng cổ kỳ thư, kêu « Giới Thông Đan Nhai trải qua »  chia thượng hạ hai quyển, diệu Tinh Thần biển là quyển hạ, quyển thượng không biết rơi mất tới chỗ nào. Quyển hạ toàn bộ Pháp Văn cũng khắc ở một mặt màu đỏ trên đoạn nhai, là diệu Tinh Thần biển Trấn Hải chi bảo. Nhắc tới xấu hổ, thầy dùng mấy ngàn năm thời gian, đều không cách nào hết kỳ diệu, hy vọng ngươi một ngày nào đó đi xem một chút, có lẽ cùng ngươi hữu duyên. Hai là, diệu Tinh Thần trong biển có một người gọi là loạn khóc đảo cái đảo, trên đảo phong ấn vô số Ma Hồn quỷ thủ, cùng với vô số Yêu Vật oán linh. Đang sư phụ rời đi lúc, Kết Giới đã xuất hiện tại vết rách, ta mặc dù mấy lần gia cố Phong Ấn, nhưng thầy dự đoán vài năm sau khi, pháp lực cường đại Ma Hồn quỷ thủ nhất định sẽ xông phá Kết Giới chui vào nhân gian, nếu như vậy, trong cuộc sống sẽ nảy sinh vô cùng mối họa. Cho nên khi ngươi nghe hướng đông nam có Yêu Vật dị động lúc, nhất định phải đi tra nhìn một chút, kịp thời gia cố Phong Ấn Kết Giới, tránh cho quá nhiều Yêu Vật chui vào nhân gian làm loạn.



	Thứ năm, ta sẽ cùng ngươi nói một chút những bảo vật kia. Trước nói một chút chuôi này đoản kiếm nhỏ đi, thật ra thì nó có thể không phải bình thường đồ vật. Nó có thể trở nên lớn cũng có thể nhỏ đi, đại thời điểm đạt tới ngàn trượng khoảng cách, đột nhiên xuất hiện, ngạo thị Thương Khung. Mênh mông Thần Châu, tự Hồng Hoang tới nay, trong thiên địa liền lưu truyền chín thanh thần kiếm, gọi là tinh hoa Cửu Kiếm. Mà chuôi giống như tiểu Hồng cá đoản kiếm chính là tinh hoa Cửu Kiếm Trung Dương kiếm, cũng gọi Tụ Hồn. Là ta ở diệu Tinh Thần biển lúc tu luyện trong lúc vô tình được, bất quá lấy được chẳng qua là nó tinh phách, về phần nó bản thể ở nơi nào không biết được. Nếu có duyên, ngươi có lẽ sẽ tìm được. Bây giờ thanh kiếm này tên gọi chiêu hồn Thần Kiếm. Kiếm này truyền thuyết là thượng cổ Tiên Nhân lựa chọn sử dụng Hồng Hoang nhật hoa luyện chế mà thành. Sau đó cái này Tiên Nhân đắc đạo thành tiên, đem kiếm này ở lại nhân gian. Mấy vạn năm sau bị một cái tên là chiêu hồn người thỉnh thoảng, lại tiến một bước luyện hóa, chiêu hồn dựa vào nó ngang dọc Tu Tiên Giới, oai phong một cõi hơn vạn năm. Hậu nhân là kỷ niệm hắn, toại đem kiếm này mệnh danh là chiêu hồn Thần Kiếm. Ngoài ra tám thanh thần kiếm bên trong, có một thanh kêu Ngưng Phách Thần Kiếm, là chiêu hồn vợ dùng qua, cũng là trong truyền thuyết thượng cổ Dị Nhân lựa chọn sử dụng Hồng Hoang Nguyệt Hoa luyện chế mà thành. Hai kiếm phân biệt lựa chọn sử dụng Nhật Nguyệt Quang Hoa, lại cùng danh hiệu Nhật Nguyệt Thần Kiếm. Đồng thời có thể nắm giữ này hai kiếm người, phải là số mệnh vợ chồng, cũng có người danh hiệu này hai kiếm kêu cảm mến song kiếm. Mà khác bảy thanh thần kiếm cũng phân biệt lấy tự Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, ngày, biển Thất Tinh Hồng Hoang chi Hoa rèn luyện mà thành. Bây giờ chiêu hồn Thần Kiếm tinh phách liền ở trên thân thể ngươi, nhưng nó tám thanh thần kiếm còn không biết ở nơi nào, tương lai ngươi có thể để ý xuống. Nghe nói tinh hoa Cửu Kiếm tề tụ sẽ còn tạo thành một cái uy lực vô cùng tinh hoa Cửu Kiếm trận, nhưng bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai gặp qua Cửu Kiếm tề tụ, cho nên cái đó Kiếm Trận chẳng qua là tin đồn, rốt cuộc cái dạng gì, không biết đến.



	Còn nữa còn lại mấy món bảo vật cũng đều không phải là vật phàm, trừ lam Linh Thú bên ngoài, Diệu Thiên ngân giám, diệt giới Thiên Thư, bảy sắc cầu vồng cầu, chưa từ bỏ ý định Phách, theo thứ tự là Phật phái, Nho phái, Thanh Tâm đạo phái, con dơi Huyệt Trấn Phái Chi Bảo. Liên quan tới bọn họ ngọn nguồn,   pháp lực như thế nào, một ngày nào đó ngươi sẽ biết.



	Ngươi có thể đồng thời có nhiều như vậy bảo vật, trên thế gian là tuyệt vô cận hữu chuyện. Có vô số Tu Chân Giả cả đời đều chưa từng thấy qua một món, càng không cần phải nói nắm giữ. Cho nên ngươi coi như là Tu Tiên Giới kỳ tích. Nắm giữ  bảo vật đối với (đúng) Tu Tiên Giả mà nói là chuyện tốt, đồng thời cũng là chuyện xấu. Nắm giữ Tiên Khí pháp bảo đối với ngăn địch, tăng cường pháp lực cố nhiên trọng yếu, nhưng cùng lúc cũng là tai nạn. Tu Chân Giới vô luận Chính Tà, đối với bất kỳ Linh Khí pháp bảo, chỉ cần biết, không khỏi theo dõi thời cơ, hết sức đoạt. Cho nên ở vạn bất đắc dĩ lúc, ngàn vạn lần không nên tùy tiện sử dụng, để tránh vô cùng hậu hoạn.



	Thứ sáu, thầy ở các ngươi lời muốn nói khuynh thiên Bách bên trên ngây ngô hơn một tháng, có một lần thấy một cái tên là cái gì công công chân nhân người giết chết sơn trang các ngươi bên trong hai người. Sau đó mới biết được là sơn trang các ngươi hai vị trưởng lão. Lúc ấy có một vị trưởng lão ở xem thiên tượng, ta vô tình quấy rầy, cho nên không quá để ý, chờ ta phát giác có người đánh lén hắn lúc đã buổi tối, huống chi ta lúc ấy cũng không biết bọn họ đều là người nào, không phân rõ ai tốt ai xấu, cho nên cũng không cách nào nhúng tay. Sau đó ta theo tung cái đó kêu công công chân nhân người, phát hiện hắn và Long Vân núi Trang trang chủ hết sức quen thuộc, từ hắn bọn họ lẻ tẻ toái ngữ bên trong có thể kết luận, cũng cũng không phải là người lương thiện, sau này chú ý đề phòng.



	Cuối cùng ngươi muốn từ đầu đến cuối kiên tin chính mình theo đuổi tín niệm, dũng cảm đối mặt hết thảy. Vô luận áp lực bao lớn, nhất định đúng mực còn sống, thật hiện tại lý tưởng mình. Được, thầy sẽ nói cho ngươi biết nhiều như vậy, nói nhiều vô ích. Trong thiên địa sự tình thay đổi khôn lường, thay đổi trong nháy mắt, vạn sự nhìn duyên đi!"



	Nói xong hết thảy các thứ này, Giới Thông chân nhân yên lặng nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng dự hội mà, khóe miệng lộ ra tia (tơ) tia tiếu ý. Sau đó ngẩng đầu ngưng mắt nhìn Âm trời tối vô ích, mặt đầy vẻ trào phúng, một hồi lâu sau, không nói thêm gì nữa..

==================================================

=== Chương 56: Tiên Ma 1 chiến đấu (#56) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Mưa, mưa đêm, lạnh!



	Cổ xưa Long Vân núi như thương Long Khiếu Thiên, trong gió truyền tới trận trận hô hống, hống hống tiếng sấm bên trong, mượn thiểm điện dữ tợn xé Thiên Vũ, Liễu Khiên Lãng đột nhiên thấy một đoàn Tà Dị đám mây chính lấy để cho người không dễ dàng phát giác động tác lấn tới. Trong không khí nhất thời cổ đãng đến một cổ mịt mờ mùi vị, trong lồng ngực vô hạn kiềm chế, Liễu Khiên Lãng lần nữa dò xét đoàn kia Tà Vân. Chính giữa nước sơn đen như mực , vừa duyên tầng tầng quỷ xanh, mơ hồ hiện ra nhá nhem, toàn bộ đám mây hình như quái thú, chính cuồng vũ to lớn xấu xí thân thể đè xuống, trong lòng không khỏi kinh khủng không dứt. Nghiêng đầu nhìn về phía sư phụ, phát hiện sư phụ chính nhìn mình, dùng ánh mắt tỏ ý chính mình cách xa nơi đây. Một cổ bất tường đột nhiên mà dâng tới trong lòng, ánh mắt kia vô hạn từ ái, vô hạn quyết tuyệt, cũng không giới hạn tang thương.



	Đột nhiên rung một cái cuồng phong đánh tới, Liễu Khiên Lãng lảo đảo đứng vững, nhĩ tế truyền tới sư phụ Lãnh Ngạo thanh âm: "Ha ha, phích lịch Huyền Ma! Ngươi rốt cuộc hay lại là đến, đáng tiếc nha! Ngươi buổi tối, ta đã hoàn thành dạy học trò đại nghiệp! Các ngươi bại! Ha ha, ha ha. . . . . . Tiếng cười, tiếng sấm lăn lộn chung một chỗ, như Kinh Đào chụp khe, trải qua hồi lâu không ngừng.



	"Giới Thông lão đạo, ngươi cho rằng là mở tuệ căn, truyền điểm pháp thuật, chính là Vân giới Linh Tôn sao? Ngươi này tầm thường, đáng tiếc sư phụ ngươi thu ngươi thằng ngốc này! Phi! Đừng mơ tưởng, ta muốn đem nó biến thành Ma, Ma. . . . . . Ha ha ha, ha ha ha. . . . . ."



	Âm thảm kinh khủng quái hống đến từ thương nhai thượng vô ích Ma ý Tà Vân, theo nổ vang một tiếng, Liễu Khiên Lãng thấy ân sư miệng phun máu tươi, hai tay xoa ngực, nhưng vẫn quật cường đứng ở mưa to trong mưa, ngẩng đầu nhìn đoàn kia Hắc Vân, ánh mắt lạnh giá.



	Sư phụ, sư phụ, Liễu Khiên Lãng trong lòng từng lần một nhớ tới, trong mắt đã sớm ngấn đầy nước mắt. Thật muốn xông tới đỡ sư phụ, nhưng hiển nhiên mình không bản lãnh kia, chỉ là đoàn kia Tà Vân áp lực vô hình đã làm cho mình thở không thông, thật không cách nào tưởng tượng quái vật kia bản lĩnh bao lớn.



	Đám mây đen kia đắc ý giãy dụa, thỉnh thoảng truyền tới thưa thớt ô ô chi âm. Giới Thông chân nhân định trụ thân hình, chậm rãi đứng lên, trở về liếc mắt một cái ái đồ, sau đó ngẩng đầu nhìn chăm chú gào thét đè xuống đám mây, ánh mắt chìm mà kiên định. Hai tay chậm rãi nhấc tới trước ngực, hai chưởng đóng động, trong miệng ngâm tụng trận trận. Bắt đầu thanh âm rất nhỏ, nhưng sau đó càng ngày càng lớn, như Hồng Chung xếp hàng thanh âm, vang tận mây xanh. Đoàn kia Tà Dị Hắc Vân tựa hồ chần chờ một chút, mơ hồ ở thu liễm, đang dòm ngó, ở nghiên cứu thảo luận và phân tích.



	Giới Thông chân nhân lúc này thân hình thật nhưng, ngạo nghễ đứng sừng sững, thân tế chẳng biết lúc nào khoen bên trên một tầng nhàn nhạt Ngân Hoa, Ngân Hoa không ngừng thêm nồng, Giới Thông chân nhân thân hình cũng bắt đầu xoay tròn, hai mắt khép hờ, hai tay thần tốc tung bay. Chỉ nghe đầu ngón tay tí tách loạn hưởng, Ngân Hoa hóa thành vô số màu bạc kỳ lạ, Thanh Linh sáng chói, ở quanh thân tốt một phen bay xoáy sau khi, tề tụ ở Giới Thông chân nhân trước mắt hơn một trượng chỗ, nhảy đãng bay lên, trong giây lát Huyễn thành vô số điều Ngân Long, từng hồi rồng gầm, lân Quang Thứ con mắt. Chỉ nghe một thân quát ngắn: Đi! Vô số Ngân Long như vạn thanh lợi kiếm đồng loạt bắn hướng lên phía trên đoàn kia Hắc Vân.



	"Vạn Long Ngân Hoa nguyền rủa! Ha ha, Giới Thông lão đạo, không nghĩ tới ngươi còn có bản lãnh như vậy, thật là hiếm thấy. Đáng tiếc ngươi pháp lực quá yếu, coi như ngươi Phá Nguyên thần thúc giục cũng không làm gì được ta." Lúc này đoàn kia Hắc Vân bỗng nhiên ngưng thành hình người, diện mục thảm đen phiếm tử, hai mắt như động, u ám thê thảm. Một tấm dữ tợn miệng to quỷ xanh tà ác, tựa như ở nhỏ tham lam nước miếng. Toàn bộ thân hình không ngừng rung, nhìn kỹ lúc, cuối cùng cả người trên dưới có vô số cái tay, mỗi cái tay đều cầm một tiết đỏ thẫm to côn. Chúng tay Loạn Vũ, kẹp trách số hiệu, đồng loạt đập về phía vạn điều Ngân Long. Nhất thời Mặc Vân cuồng quyển, sấm chớp rền vang, đầy trời Huyền đỏ, một trận núi lở đất mòn sau khi, Giới Thông chân nhân cùng phích lịch Huyền Ma song song hướng phương xa gấp bắn đi, biến mất ở trong bóng tối, xa xa trong sơn cốc truyền tới hai người kinh hồn động Phách tiếng kêu thảm thiết.



	Sau một hồi lâu, hết thảy đều lắng xuống, nhĩ tế chỉ có ào ào tiếng nước mưa, nhìn tiễu Nhai dâng trào xông về sơn cốc hồng thủy, Liễu Khiên Lãng đột nhiên cảm thấy hết thảy đều tốt nghĩ là một cơn ác mộng, thương Nhai học công, không khỏi tìm thầy học, Tà Dị Hắc Vân, đây rốt cuộc là thật vẫn còn trong mộng? Trận trận gió núi thổi qua, đột nhiên rùng mình một cái, ánh mắt đưa hướng vô biên hắc ám, tâm lý thầm nói, đây không phải là mơ, là thực sự. Vị đạo sĩ kia, chính mình ân sư mới vừa rồi cùng một con ma quỷ giao chiến, bây giờ người đâu.



	Cố ý bỗng nhiên lần nữa nhớ tới kia tan nát tâm can tiếng kêu thảm thiết, tâm, đau!



	Đột nhiên ngẩng đầu, Liễu Khiên Lãng không khỏi một phen mừng rỡ, trên bầu trời đứng ngạo nghễ đến hai cái thân hình, một cái Ngân Hoa chớp sáng vòng quanh người, Ngân Y cổ đãng, Tu nhiêm lung lay, Phất Trần hơi rung nhẹ, ánh mắt lạnh giá, như lợi kiếm bắn về phía đối diện một cái màu đen thân hình. Liễu Khiên Lãng ngưng thần nhìn lại, cái đó màu đen thân hình Huyền Y bó sát người, áo khoác ngắn tay mỏng màu đỏ Nghê Thường, theo gió rung động. Ánh mắt như thế lạnh giá, cũng nhiều một tầng tà ác.



	"Sư phụ!" Liễu Khiên Lãng không kìm lòng được kêu lên tiếng, nhưng mà trời cao Giới Thông chân nhân không nhúc nhích, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đối diện phích lịch Huyền Ma, một tia bất động. Mà phích lịch Huyền Ma giống vậy ngưng mắt nhìn Giới Thông chân nhân, im lặng không nói gì. Cứ như vậy, hờ hững đối mặt, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Liễu Khiên Lãng nhìn đến hai mắt biến thành màu đen, nhưng vẫn không nhìn ra hai người có thay đổi gì, giống như cao trăm trượng vô ích đột nhiên xuất hiện hai bức tượng điêu khắc.



	Nhưng cao trăm trượng vô ích hai người cũng không nhẹ nhàng như vậy, hai người lần đầu tiên sau khi giao thủ, trong lòng đều không khỏi hết sức kinh ngạc. Giới Thông chân nhân thầm nói, thật không hổ là Ma Tôn Tín Sứ, quả thật, nhờ có mới vừa rồi dùng bốn thành pháp lực, nếu không thế nào cũng phải treo rồi. Phích lịch Huyền Ma cũng thầm nói không được, không nghĩ tới người đạo sĩ thúi này dưới đáy biển xuống thật đúng là không nhàn rỗi, lại học sẽ bá đạo như vậy thần công, may còn không có luyện đáo gia.



	Hai người đối mặt, ai cũng không dám tùy tiện xuất thủ lần nữa, âm thầm so với lên Chân Lực, hai cổ chân lực không hình không dáng, nhưng lại uy lực vô cùng. Liễu Khiên Lãng cũng dần dần nhìn ra chút đầu mối, chỉ thấy ân sư cùng cái đó phích lịch Huyền Ma cách nhau hơn mười trượng khoảng cách, trung gian một dạng đám mây đen không ngừng co rúc lại, chấn động, được Chân Lực bắt buộc, ân sư cùng phích lịch Huyền Ma thân tế chu vi trong vòng mười trượng lại thúy vô ích như giặt rửa, đầy sao lòe lòe. Mà chung quanh lại vẫn mưa lớn mưa to. Liễu Khiên Lãng không hiểu chút nào, mới vừa rồi rõ ràng hai người bị thương nặng, đặc biệt là ân sư vì chính mình thụ công, Chân Lực gần như hao hết, thế nào đột nhiên lại mạnh mẽ như vậy đại. Xem ra tu chân pháp môn thật là vô cùng ảo diệu a.  



	Không biết đi qua bao nhiêu thời gian, phích lịch Huyền Ma bên trong không nhẫn nại được, đỏ thẫm nón lá rộng vành đột nhiên phiêu hướng trước người, nhanh chóng tung bay, Tử Quang bạo phát, như Thải Hà diệu xuyên thấu qua Vân Thiên, được không rực rỡ tươi đẹp. Nhưng mà theo xoay tròn, màu sắc càng ngày càng đậm, làm màu sắc có màu đỏ  tím vẫn còn ở càng sâu gần như màu đen thời điểm, kẹp vô cùng lực lượng phóng hướng Giới Thông đạo nhân. Liếc về liếc mắt bay tới Huyền Tử nón lá rộng vành, trong mắt lóe lên một tia nhẹ ý, chỉ thấy Giới Thông chân nhân, Phất Trần tần vẫy, càng vẫy càng nhanh, trước mặt đột nhiên đứng lên một mặt màu bạc bức tường ánh sáng, Ngân Hoa dọc theo, tiếp đất vào ngày, giống vậy nhanh chóng đẩy về phía phích lịch Huyền Ma. Làm Huyền Tử nón lá rộng vành cùng ngân tường liền muốn đụng nhau kia một thoáng vậy, ngân tường đột nhiên biến thành vô số bông tuyết binh khí đầy trời toàn đâm, đâm loạn hướng Huyền Tử nón lá rộng vành.



	"Ồ!" Trong không khí đột nhiên truyền tới phích lịch Huyền Ma kinh ngạc tiếng. Ngay sau đó, Huyền Tử nón lá rộng vành đột nhiên hóa thành từng đạo Huyền Tử Quang Hoa, một trận tí tách giòn vang sau khi, không thấy. Nhìn lại phích lịch Huyền Ma, mũ che màu tím, lần nữa phi trên vai, bất quá thân hình lại lui về phía sau hơn mười trượng. Bên này, Giới Thông chân nhân thấy chiêu này không được. Chuyển thế Phất Trần bức tường ánh sáng, song chưởng vận đủ mười hai thành công lực, lấy nguyên thủy nhất chiêu thức nhảy lên bắn về phía phích lịch Huyền Ma, đồng loạt hướng phích lịch Huyền Ma đầu chém tới.



	Phích lịch Huyền Ma cũng không ý lùi bước, thầm nghĩ, nghĩ (muốn) muốn giết ta, thật là vọng tưởng. Dứt khoát, giống vậy vận Chân Lực với song chưởng, thẳng tắp nghênh hướng bay tới song chưởng. Hống hống một trận vang dội sau, Liễu Khiên Lãng rõ ràng thấy, hai người cũng oa một tiếng phun ra mấy ngụm máu tươi, mượn hai người Hộ Thể hào quang cùng thiểm điện huy hoàng, máu tươi kia phá lệ chói mắt, Liễu Khiên Lãng không khỏi liên tục rùng mình. Đón lấy, phích lịch Huyền Ma cùng Giới Thông chân nhân lại rối rít lui về phía sau, lại đều không cách nào tự kiềm chế, song song té xuống sơn cốc,



	"Sư phụ!" Liễu Khiên Lãng hô to đến, song lần này lại không cho hắn kinh hỉ, si ngốc nhìn vực sâu không đáy, đứng ở trong mưa gió, nhìn vô tận hắc ám, vừa lạnh vừa đói lại khổ sở..

==================================================

=== Chương 57: Chiêu hồn kỳ ra (#57) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Khiên Lãng thân ở vách đá vạn trượng đỉnh chóp, giận ngắm đầy trời mây đen, đảm nhiệm phiêu mưa loạn bát, vô hạn bi thương, ân sư nha ân sư, ngươi đang ở đâu, lão nhân gia ngươi còn sống không? Hai đầu gối quỳ xuống bùn lầy bên trong, hướng sư phụ ngã xuống sườn núi phương hướng ngay cả lạy ba lần, sau đó Phục Địa khóc rống nghẹn ngào. Nhất thời trống trải trong sơn cốc quanh quẩn trận trận thổn thức thanh âm, trải qua hồi lâu không ngừng. Mực đen không trung vẫn cố chấp giội xuống lạnh giá mưa bạc, không chịu có một tí nhân từ. Có lẽ là mệt mỏi, có lẽ là đau tới cực điểm, rốt cuộc Liễu Khiên Lãng dừng lại khóc tỉ tê. Đứng lên thân hình, đột nhiên hào hùng tràn đầy, trợn lên giận dữ nhìn Thương Không hô hống: "Phích lịch Huyền Ma! Ngươi nghe, ta nhất định phải giết chết ngươi, là ân sư báo thù!" Nói xong, đột nhiên vận đủ Chân Lực, hướng đỉnh núi đá lớn điên cuồng ác phách, nhất thời đỉnh núi loạn thạch tung tóe, ầm ầm sợ vang. Chỉ thấy thương nhai thượng một cái thiếu niên áo trắng, điên cuồng vũ động giơ lên hai cánh tay. Tức giận gầm to kèm theo tiếng sấm, cùng rầm rầm thủy long lao nhanh hướng bên dưới vách núi tiếng nổ, càng thêm bi thương.



	Vang vọng thanh âm ở sơn cốc vang vọng thật lâu đến, ngày ở toàn, đất ở rung, người đang cuồng.



	Cúi người đáy vực, nước sơn đen như mực, tựa như có vô số u linh quỷ quái, vũ động quỷ dị thân hình, không ngừng vọt tới trận trận âm phong, thổi cây cối phần phật vang lên. Nhai tế Tùng Bách phất gió lay động, tựa như điều điều khát máu Độc Mãng, lại như quỷ mỵ, đồng loạt đe dọa nhìn Liễu Khiên Lãng.



	Âm lãnh, kinh khủng!



	"Chớ sợ, ngươi là tam giới Dị Nhân, vô sinh Vô Tử, thành vạn cổ hồng phúc, hưởng thiên địa hằng Thọ, khải hậu thế tôn sư, thiên địa vô Nhân, ngươi nhưng là thiện quân. Yêu ma bại ác, duy ngươi Thanh Ninh. . . . . ." Liễu Khiên Lãng nhĩ tế mơ hồ truyền tới ân sư dặn đi dặn lại lời nói, theo bản năng trong đầu xuất hiện ân sư tặng bảo vật. Tâm niệm sảo động, hai tay bưng ở trước ngực, sáu dạng bảo vật trước sau xuất hiện ở trên song chưởng, thấy vật nhớ người, tựa hồ lại thấy ân sư hiền hòa mặt mũi, không khỏi cặp mắt lần nữa mơ hồ.



	Mơ hồ trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, loại cảm giác đó dẫn dắt Liễu Khiên Lãng chú ý trong tay bảo vật, một kiếm một cầu một phách một lá thư một thú một giám. Thiểm điện huy quang xuống, sáu cái vật nhỏ quỷ dị thần kỳ. Một cái dài gần tấc tiểu Hồng kiếm tựa như một đuôi tiểu Hồng cá ở trong lòng bàn tay nhẹ nhàng du động. Hai cái lớn bằng ngón cái thải cầu, sư phụ nói Tử Sắc kêu chưa từ bỏ ý định Phách, bảy màu sắc kêu bảy sắc cầu vồng cầu. Quyển kia ba tấc kiến phương màu đen kỳ thư, khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ tỏa ra màu đen khói choáng váng, kêu « diệt giới Thiên Thư » . Nhất là cái đó kêu lam Linh Thú Hồng Hoang Kỳ Thú, rung đùi đắc ý, cơ trí mà khả ái, thỉnh thoảng truyền tới mũi phì phì âm thanh. Sáu cái bảo vật bên trong, Diệu Thiên ngân giám chính lóng lánh sáng như tuyết huy quang, tạo thành một đoàn màu bạc tiểu quang đoàn, hoa mỹ mà mê người.



	Lệ, không tiếng động chảy; mưa, như cũ vô tình hạ.



	Ngột, Liễu Khiên Lãng thấy sáu dạng bảo vật nhảy đến trên hai tay phương chừng một thước địa phương, không ngừng toát ra, trên dưới trái phải toàn phi không ngừng, tựa như ở với nhau hi vai diễn, vô hạn vui sướng dáng vẻ. Liễu Khiên Lãng bị hấp dẫn sâu đậm đến, trong lòng âm thầm kinh ngạc, mưa lớn như vậy, bọn họ lại không dính một giọt nước. Mỗi khi nước mưa chảy tới bọn họ phụ cận lúc, lại đột nhiên né tránh đi, sáu dạng bảo vật, mỗi dạng bảo vật ngoài thân cũng túi một tầng nước xác, nước mưa vây quanh nước xác không ngừng lưu chuyển, tạo thành sáu cái trong suốt không tâm ngâm nước, rất là huyền diệu. Nhìn lại chính mình, Liễu Khiên Lãng cũng thất kinh, ngoài thân lại cũng giống vậy xoay tròn một cái đại thủy ngâm (cưa), ngâm nước bên trên nước mưa chính lã chã bay xuống. Ồ ồ ấm áp thấm nhuần đến thân thể, giống như ân sư vuốt ve.



	Xa xa mây đen trên, đứng thẳng hai người, chính nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng, một cái Lục Y, một cái Hoàng Y, đều là hai cái cô gái tuổi thanh xuân.



	Lục Y Thiếu Nữ đạo: "Sư Tỷ, ngươi xem người kia trên tay bảo vật đều là những thứ gì? Thế nào cũng như vậy kỳ quái, ngươi thấy qua chưa?" Nói xong vội vàng nhìn về phía thiếu nữ áo vàng.



	"Nghe sư phụ nói qua, trong thiên hạ Tu Chân Giả sử dụng Tiên Khí Dị Bảo cực kỳ hiếm thấy. Đại thể chia làm bốn loại, từ thấp đến cao theo thứ tự là Pháp Khí, Linh Khí, Tiên Khí cùng Thần Khí. Pháp Khí là Tu Chân Giả sử dụng bình thường nhất, không cần cao thâm cỡ nào tu vi liền có thể sai khiến. Nhưng Thần Khí tại thiên hạ đang lúc toàn bộ Tu Chân Giới số lượng ít vô cùng, truyền thuyết chỉ có là số không nhiều kia mấy chục cái, hơn nữa phần nhiều là truyền thuyết, chân chính gặp qua, trừ Tu Chân Giới tu vi và địa vị khá cao trưởng bối bên ngoài, tiên hữu người hữu duyên vừa thấy.



	Thần Khí không như bình thường binh khí vũ khí, chỉ có thể là người hữu duyên nắm giữ. Bọn họ là nhận chủ quy tông, không phải người thường được. Mà Tiên Khí, là Tu Chân Giả lấy được thành tiên sau còn để lại vật, bởi vì đã ngâm qua Tiên Khí, cho nên Pháp Lực Vô Biên, uy lực cố gắng hết sức mạnh mẽ bá đạo. Tu Tiên đại đạo, một đường lận đận, mặc dù Dũng Giả vô số, nhưng có thể thành tiên lại lác đác không có mấy. Cho nên Tiên Khí số lượng cũng là cực kì thưa thớt. Loại này bảo vật không phải là chủ nhân tìm nó, mà là nó nhận chủ, một khi nó cùng người hữu duyên gặp nhau, sẽ gặp đuổi theo, hộ chủ bất khí.



	Linh Khí mạnh hơn Pháp Khí, là người tu chân luyện chế Pháp Khí sau khi, tiến thêm một bước luyện chế mà thành. Phương pháp luyện chế rất nhiều, thường gặp có hai loại. Chính đạo Tu Tiên Giả đem chính mình tu vi linh lực, pháp lực cưỡng ép rót vào chính mình Pháp Khí bên trong, khiến cho kỳ uy lực đại tăng mà thăng làm Linh Khí, loại phương pháp này phi thường hao phí Chân Lực. Người trong ma đạo đang luyện chế Linh Khí lúc, đem sinh hồn hoặc Yêu Vật dị thú Nguyên Thần luyện hóa phong ấn ở Pháp Khí bên trong, nhờ vào đó cường hóa Pháp Khí uy lực, tiến tới thăng làm Linh Khí. Loại phương pháp này so với người trước tàn nhẫn nhưng nhanh nhẹn, là chính đạo thật sự bất xỉ.



	Nhìn người kia trước mắt sáu dạng bảo vật, trừ cái đó Kỳ Thú, lại đều là Linh Khí trở lên bảo vật, thật để cho người không tưởng tượng nổi. Người thiếu niên kia thật giống như tuổi tác và chúng ta không sai biệt lắm, hắn như thế nào sẽ có như thế tạo hóa, đồng thời có nhiều như vậy bảo vật, thật là không thể tưởng tượng nổi! Khác năm dạng ta cũng không nhận ra, nhưng ta nhận ra chuôi tiểu kiếm này, chính là sư phụ đã từng nói chiêu hồn Thần Kiếm!" Thiếu nữ áo vàng rủ rỉ nói ra.



	Lục Y Thiếu Nữ trợn mắt nhìn mắt to nghi ngờ ấn chứng đạo: "Chiêu hồn Thần Kiếm?" Lục Y Thiếu Nữ chắt lưỡi, kinh ngạc phi thường.



	"Hẳn là." Thiếu nữ áo vàng khẳng định nói.



	Lục Y Thiếu Nữ nhìn xa xa Liễu Khiên Lãng, vẫn còn có chút nghi ngờ, giống như hỏi vừa giống như lẩm bẩm: "Làm sao có thể, nhỏ như vậy một thanh Tiểu Kiếm sẽ là từng nhất thống Chính Tà hai giới Kiếm Tôn chiêu hồn Thần Kiếm! ?" Nói xong, không dừng được lắc đầu.



	Nhìn chăm chú Lục Y Thiếu Nữ, thiếu nữ áo vàng nặng lại khẳng định gật gật đầu nói: "Không sai, nhất định là. Cùng sư phụ miêu tả giống nhau như đúc."



	"Có thể, nhưng là, truyền thuyết hơn vạn năm trước chiêu hồn Thần Kiếm không phải là chiêu hồn tự mình Phong Ấn sau ném vào thần bí U Hải sao? Nơi đó, sư phụ không phải nói thế gian không người có thể đi, cho dù đem ngươi đến nơi nào, ngươi cũng không cách nào mở ra U Hải thần dán kín ấn. Năm đó là lấy được Kiếm Tôn, có bao nhiêu Chính Tà nhân sĩ, Dị Giới sinh linh chết ở truyền thuyết U Hải chi bờ, cũng không một cái đạt thành tâm nguyện. Hôm nay, chiêu hồn Thần Kiếm lại xuất hiện ở một tiểu hài nhi trong tay, chẳng phải quái tai!" Lục Y Thiếu Nữ nhìn Sư Tỷ khẳng định mặt mũi, không cách nào không tin, có thể lại làm cho mình không cách nào trong lúc nhất thời thừa nhận trước mắt sự thật, có chút bên cạnh (trái phải) khó chịu. Đầu nhỏ rung không ngừng.



	Nhìn sư muội tức cười biểu tình, thiếu nữ áo vàng cười ha ha: "Cũng được, thế sự khó liệu, chúng ta theo đuổi Vĩnh Hằng, nhưng chân chính Vĩnh Hằng đồ vật có bao nhiêu đây? Tại sao chiêu hồn Thần Kiếm lại không thể lại xuất hiện đây?" Nói xong, thiếu nữ áo vàng đưa con mắt xa xa thiếu niên áo trắng, người thiếu niên kia đứng ở trong mưa gió, chính tỉ mỉ cùng hắn bảo bối trao đổi. Đó là tốt đẹp dường nào cảnh tượng, một người thiếu niên, mấy món bảo vật Quang Hoa, sấn chung một chỗ, xa xa nhìn, giống như một nơi ưu mỹ cao nhã ngọc điêu, mỹ lệ làm rung động lòng người, hài hòa mà ưu nhã. Giống như toàn thế giới đều tại huyên náo đến, chỉ có nơi đó cảnh sắc an lành. Thưởng thức hết thảy các thứ này, thiếu nữ áo vàng ánh mắt mê mang, lâm vào trầm tư.



	"Này! Dứt khoát, ta đi đoạt lại, trở về để cho sư phụ xem rõ ngọn ngành, cùng lắm trả lại hắn." Lời vừa ra khỏi miệng, người đã bay ra ngoài, tìm trong người trực áp hướng Liễu Khiên Lãng.



	Thân tế thiếu nữ áo vàng hoảng sợ xoay người,   muốn ngăn cản, nhưng mà đã tới không kịp, định tại chỗ lăng lăng nhìn, mặt tràn đầy sợ hãi.



	Lục Y Thiếu Nữ người đang giữa không trung,  vươn tay làm bộ thẳng chụp vào chiêu hồn Thần Kiếm. Liễu Khiên Lãng đột nhiên cảm thấy phía trên đầu phía sau đột nhiên một cổ cường đại lực đạo đánh tới, đột nhiên quay đầu, thấy một cái màu xanh lá cây thân hình nhanh như thiểm điện hướng chính mình bắn tới, bản năng đem toàn thân Chân Lực quán chú trong cơ thể, chuẩn bị nghênh địch. Nhưng còn không chờ tự mình ra tay, trước mắt hồng quang chợt lóe, chuôi này màu đỏ Tiểu Kiếm đồng dạng đạo đỏ thiểm quang Phi đến cùng, có chút chấn động. Lục Y Thiếu Nữ hai tay vẫn đến gần chiêu hồn Thần Kiếm, nhưng trong lúc bất chợt, Lục Y Thiếu Nữ phát hiện mình có chút đánh giá thấp đối thủ.



	Ngay tại Lục Y Thiếu Nữ hai tay sắp bắt chiêu hồn Thần Kiếm một thoáng vậy, chiêu hồn Thần Kiếm đột nhiên đỏ Hoa tăng vọt, mũi kiếm phun ra một đoàn đỏ tươi đám mây đem Liễu Khiên Lãng đột nhiên nâng lên, trong nháy mắt đưa hướng cao trăm trượng vô ích. Liễu Khiên Lãng đối với (đúng) trong lúc bất chợt biến cố cũng giật mình không nhỏ. Đứng sừng sững Vân Không, thấy mới vừa rồi cái điều cá nhỏ kiếm, đột nhiên tăng vọt mười triệu lần, giống như ngàn trượng Du Long, cả người máu đỏ, đồng Hoa Phi Hà, sáng lạng mà uy vũ, trầm trầm Long Ngâm, vo ve đấu thế.



	Lục Y Thiếu Nữ muốn nhận ở thân hình đã tới không kịp, trước mắt đột nhiên một mảnh đỏ bừng, tựa như Liệt Diễm phi đằng, chói mắt hết sức , khiến cho người khó mà thấy vật. Nhưng mà bắn cung lấy ở đâu quay đầu mũi tên, cắn răng một cái, vừa nhắm mắt, dựa vào cảm giác, vẫn hướng chiêu hồn Thần Kiếm hết sức bắt đi.



	Chiêu hồn Thần Kiếm tựa hồ bị chọc giận, một tiếng khẽ kêu, Kiếm Mang càng hơn, Kiếm Cương nhắm thẳng vào bay tới bóng người, nhưng trong lúc bất chợt, kiếm trước xuất hiện một cái màu vàng thân hình, chiêu hồn Thần Kiếm đột nhiên dừng đâm ra Quang Hoa, lại do dự bất quyết đứng lên, tựa hồ còn có chút vẻ thẹn thùng. Mặc dù như vậy, so với Hoàng Y bóng người tới trước Lục Y Thiếu Nữ vẫn bị chiêu hồn Thần Kiếm cường đại Kiếm Cương đánh bay, theo một thân kêu thảm thiết ngã hướng vực sâu vạn trượng. Thiếu nữ áo vàng, hơi nhìn kỹ một chút chiêu hồn Thần Kiếm, dứt khoát người.

==================================================

=== Chương 58: Truyện Thuyết Quỳnh Sơn (#58) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Làm hai cái bóng người xinh đẹp ở Hồng Hà bên trong lung lay cách sau khi, chiêu hồn Thần Kiếm dần dần về lại bình tĩnh, kiếm Hoa một trận Thổ Tức, từ từ thu liễm như lúc ban đầu, tiếp tục hồi chủ nhân. Liễu Khiên Lãng trước mắt vẫn như cũ là một cái mỹ lệ cá nhỏ mà thôi, không buồn không lo ở ngâm nước bên trong hi chơi lấy.



	Nhớ lại mới vừa rồi một màn, Liễu Khiên Lãng hơi giật mình, cảm thấy chiêu hồn Thần Kiếm tựa hồ cùng mình tâm ý liên kết. Chiêu hồn Thần Kiếm đột nhiên biến hóa đang lúc, mình cũng sau đó quanh thân Ám Triều dũng động, vô hạn sục sôi. Trong ý nghĩ mơ hồ thấy một cái thần kỳ hình ảnh, rốt cuộc là cái gì lại không cách nào thấy rõ, tựa hồ là một bộ Thần Kiếm pháp quyết.



	Như ma quỷ hắc ám như cũ cắn nuốt hết thảy, mưa to mưa như trút nước, tựa hồ càng tàn phá, cuồng phong bên tai tế gào thét. Nhìn mấy cái dạng bảo vật, Liễu Khiên Lãng vừa mừng vừa sợ. Sợ là mình thường ngày cùng người không thù không oán, vì sao lại có người tập kích chính mình? Thế nào cũng nghĩ không thông. Vui là, sư phụ tặng cho bảo vật quả nhiên. Không nghĩ tới một thanh tiểu kiếm lại có huyền diệu như vậy, chắc hẳn những bảo vật khác cũng nhất định hết sức thần kỳ, ngày khác có cơ hội nhất định thể hội một chút.



	Chính vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ đang lúc, không nghĩ một cổ gió núi thổi qua, bảy sắc cầu vồng cầu theo gió phiêu tán, thẳng hướng dưới vách núi lăn đi. Liễu Khiên Lãng cả kinh thất sắc, mồ hôi lạnh quét một chút liền thấm ướt tích lương.



	"Nhất định bảo vệ tốt những bảo vật này không không nên tùy tiện kỳ nhân, không muốn vứt. . . . . ." Ân sư lời nói văng vẳng bên tai tế.



	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, Liễu Khiên Lãng tâm niệm sảo động thu hồi bảo vật khác, sau đó tung người chạy về phía bảy sắc cầu vồng cầu lăn xuống vị trí, bắn thân cao vạn trượng Nhai bên dưới.



	Đột nhiên một đoàn màu sắc rực rỡ Quang Diễm ở Liễu Khiên Lãng chân trước dâng lên, Xán Lạn xê dịch, xen lẫn tiếng tí tách vang, hơn nữa hàm chứa vô cùng lực lượng, gắng gượng ngăn trở Liễu Khiên Lãng bắn về phía dưới vách núi thân hình. Dò xét trước mặt màu diễm, khoe màu đua sắc, thất thải quang hoa lưu chuyển không ngừng, màu đào cuồn cuộn, như sóng biển trận trận, vừa giống như Cự Long trăn trở, lấy Vạn Quân Chi Thế hướng bên dưới vách núi cuồng tả đi.



	Liễu Khiên Lãng kinh hồn hơi định, cúi đầu phát hiện dưới chân xuất hiện một đạo bảy sắc cầu vồng cầu, quanh co phiêu triển, quanh co diên hướng bên dưới vách núi. Trong phút chốc, đen nhánh bố đêm sáng như màu ban ngày, bất quá tình cảnh này thật là nhân gian hiếm thấy. Toàn bộ hồng kiều Thất Thải tương hòa, thải mang lóng lánh, mơ hồ hiện lên nhàn nhạt thơm dịu. Bộ dáng cũng tựa như thật cầu một dạng hai bên xếp hàng xếp hàng Trụ lan, trên đó trạm trỗ long phượng, trông rất sống động, mặt cầu  khối khối cầu bản có thể thấy rõ ràng, chẳng qua là hết thảy các thứ này đều là quang sắc thành. Bảy sắc cầu vồng cầu chung quanh phương viên trăm dặm, núi là màu núi, cây là Hoa cây. Đạp cầu trên trời cao, Hắc Vân diệt hết, hiện ra một mảnh U Lam, sao lốm đốm đầy trời, màu tháng Quyên Quyên. Tập tập Thanh Phong, nhàn nhạt thơm dịu, trong lúc nhất thời quét tới bao nhiêu phiền ưu.



	Bởi vì trong lòng một mực nhớ mong ân sư, muốn mau sớm tìm tới hắn, cho nên cũng không rảnh thưởng thức, cũng không thể nào cố kỵ, nhấc chân liền bước lên bảy sắc cầu vồng cầu chạy bên dưới vách núi đi, cũng không để ý cầu kia là có hay không có thể qua biết dùng người.



	Ha ha, Liễu Khiên Lãng trong lòng tốt một phen vui vẻ, hai chân đạp ở bảy sắc cầu vồng cầu trên, chẳng những có thể đi tiếp, hơn nữa mềm mại như tơ nhung, tự dưới chân ồ ồ rót vào tia (tơ) chút ấm áp, nhiệt lực thúc đẩy sinh trưởng, thể xác và tinh thần chợt cảm thấy vô hạn sảng khoái, mỏi mệt hoàn toàn không có, tuyệt không thể tả. Liễu Khiên Lãng dọc theo hồng kiều vọt xuống, từ xa nhìn lại, bừng bừng bên trong Tiên Tử, lững thững Thải Hà. Ước chừng sau nửa giờ, Liễu Khiên Lãng hai chân rơi vào đáy vực.



	Thu chân chưa ổn, quay đầu nhìn lại bảy sắc cầu vồng cầu lúc, trong chớp mắt cuốn thành một cái thải cầu đãng ở Liễu Khiên Lãng trước mắt, nhìn một cái cuối cùng bảy sắc cầu vồng cầu, mới biết mới vừa rồi đạp cầu là bảy sắc cầu vồng cầu thành, không khỏi trong lòng lại vừa là vui mừng. Từ từ giơ tay lên đi bắt bảy sắc cầu vồng cầu, không ngờ bảy sắc cầu vồng cầu khéo léo tránh thoát, sau đó hướng đáy vực sâu bên trong chậm rãi bay đi. Nhìn bảy sắc cầu vồng cầu ở phía trước chậm rãi phi hành, Liễu Khiên Lãng nghĩ (muốn) có lẽ là hướng dẫn chính mình tìm ân sư đi, cũng không nghĩ nhiều, sau đó đi.



	Theo thải cầu Liễu Khiên Lãng một đường đi tới, thỉnh thoảng hoặc ngẩng đầu nhìn một chút vạn trượng đỉnh núi, thẳng vào trong mây. Lúc này, Đông Phương chân trời, một vòng mặt trời đỏ chính nhiễm nhiễm dâng lên. Vạn đạo Hà Quang đuổi đi kinh khủng đêm tối, không trung đã không thấy được một tia Hắc Vân, sạch sẽ như giặt rửa, bất quá trong sơn cốc sương mù sáng sớm lượn lờ, Vụ chưng lộ tán, dịu dàng thanh nhẹ, khắp núi khắp cốc, hoa dại cỏ dại, thơm dịu trận trận.



	Hết thảy tựa như mơ, toàn bộ như Huyễn, Đan Dương bắn phá mê mang.



	Đi theo bảy sắc cầu vồng cầu một đoạn đường đi,



	Dọc đường đi qua sơn cốc, khắp nơi đều là non xanh nước biếc, phương thảo thẹn thùng hoa, Bách Điểu Linh Linh, điệp Phi đình bay liệng, tốt không được tự nhiên. Khắp núi khắp cốc, trong thiên địa, linh khí yêu kiều, U Nhã thanh tĩnh. Liễu Khiên Lãng thở dài nói: "Tốt một cái nhân gian Tiên Cảnh, ở chỗ này không phải là thần tiên tái quá thần tiên!" Không khỏi hít thở sâu, mút vào thổ nạp, chợt cảm thấy lưỡi nhuận miệng phương, sung sướng tuyệt luân. Cả người giống như lột xác như thế, tai thính mắt tinh, đầu não vô hạn Thanh Ninh.



	Đi qua mấy cái ưu nhã sơn cốc, bảy sắc cầu vồng cầu rốt cuộc dừng lại. Liễu Khiên Lãng ngẩng đầu nhìn lúc, trước mắt xuất hiện một cái to lớn sơn động, rộng rãi ước ba bốn trượng, cao chừng trượng nửa. Động phía trên có khắc mấy cái cuồng phóng chữ to —— Quỳnh núi Tiên Giới. Trước động phương rộng rãi bằng phẳng, hai bên địa thế hơi cao. Nhìn kỹ lúc, ở Đông Phương chói mắt dưới ánh mặt trời, Liễu Khiên Lãng phát hiện, nơi này thấy Sơn Thạch cũng dị thường hoa lệ. Duỗi tay sờ xoạng, nhu hòa mà hoa nhuận. Từng cái nhìn kỹ, ngẩng đầu tìm ngắm, Liễu Khiên Lãng thất kinh, ta trời ạ. Nơi này Sơn Thạch, nhỏ như đá vụn, đạt tới quần sơn, đều không ngoại lệ tất cả đều là quý giá Thúy Ngọc thành. Đây thật là trong thiên hạ không thiếu cái lạ, người thời gian lại còn có như vậy chỗ,   Liễu Khiên Lãng chắt lưỡi thổn thức. Nhìn lại kia trong động, Tiên Khí lượn lờ, vân chưng vụ úy, vách động cắt băng tiêu, óng ánh trong suốt. Cũng không biết bên trong có bao nhiêu huyền diệu.



	Ngẩng đầu Thiên Vũ, đêm qua cùng ân sư học thần công thương Nhai, Ẩn ở cao ngàn trượng vô ích. Cúi ngắm Đông Thiên. Dưới chân là quần sơn liên tục, thần dương điểm đốt, đẹp không thể tả.



	Bảy sắc cầu vồng cầu này thời gian không chờ Liễu Khiên Lãng động tác, đã sớm hoa một vệt ánh sáng ẩn vào Liễu Khiên Lãng trong cơ thể. Liễu Khiên Lãng đến gần cửa hang tìm một khối đẹp đẽ mỹ ngọc ngồi, dõi mắt ngắm đi. Phát hiện chỗ này sơn cốc nói là ở đáy vực, thật ra thì so với chung quanh những địa phương khác cũng cao, sơn động thật ra thì vẫn là ở cao nhai trên, chỗ Đại Sơn bên dưới vẫn là vô số hiểm trở đỉnh núi. Nhìn về chân núi, sâu không lường được. Đây thật là Sơn Ngoại Hữu Sơn, Sơn Trung Sơn kia. Sơn động bên cạnh (trái phải) có một liêm thác nước, giờ phút này chính Ngân Hoa lãng mưa dâng trào, thỉnh thoảng truyền tới tiếng nổ, kẹp sáng sớm bầy chim thúy minh.



	Ngắm nhìn kỳ quái sơn thế, Liễu Khiên Lãng cảm khái liên tục, núi nếu này, người cũng vậy, nhân sinh biến hóa tràn đầy bao nhiêu biến số cùng không xác định, ai có thể nói tới thanh đây!



	Thu hồi suy nghĩ, Liễu Khiên Lãng nhắm mắt ngồi ngay ngắn, tâm lý tính toán tĩnh tâm xuống, suy nghĩ một chút sau này dự định.



	Đám mây trên, một vị bạch đạo bào lão giả, Ngân Tu lung lay, Phất Trần khẽ giơ lên, một mực nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng, thấy hắn lẳng lặng mà ngồi sau đó, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, Phất Trần giương lên hướng thiên Vũ thổi tới, như Bạch Vân một góc.



	Làm Liễu Khiên Lãng khi mở mắt ra sau khi, loạn loạn suy nghĩ đã tĩnh như mặt nước phẳng lặng. Nhẹ nhàng đứng lên thân hình, vững bước đi về phía vách đá, ngạo nghễ nhìn chân trời. Trong mắt bắn ra sắc bén ánh sáng, phá qua mây mù, nhìn thẳng dưới ánh mặt trời núi non trùng điệp. Trong đầu hắn suy nghĩ gì, không biết đến, liền lấy như vậy ngạo nghễ đứng thẳng, không nhúc nhích..

==================================================

=== Chương 59: Vô tình gặp gỡ Đào Môn (#59) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Khiên Lãng đợi mặt trăng lên Đông Thiên lúc, mặt tháng mà ngồi, ngưng thần tĩnh khí. Từ từ hình thể hư vô, chỉ có tư tưởng hòa tan thiên nhiên. Trong ý nghĩ dần dần rõ ràng hiện ra các loại ân sư sở thụ thần công diệu quyết. Liễu Khiên Lãng thử thăm dò trục vừa khởi động, nhưng phát hiện đa số pháp quyết đều không cách nào thúc giục, thầm nói ứng là mình tu vi không đủ, không cách nào cưỡi. Bất quá có mấy loại pháp quyết có thể dễ dàng phát động, dù sao ân sư truyền từ mình một bộ phận công lực. Chẳng qua là chưa từng kinh nghiệm, không dám mậu vào, chẳng qua là thúc giục một hai chủng pháp quyết. Tiếp theo thời gian, thử đến thúc giục khác pháp quyết, ngắn ngủi mấy ngày, có thể tu luyện đủ loại pháp quyết không ngờ quen việc dễ làm.



	Ngày hôm đó, Liễu Khiên Lãng trong đầu nghĩ các Quyết đơn luyện đã không còn đáng ngại, cần gì phải không thử một chút đồng thời thúc giục mấy loại pháp quyết hiệu quả như thế nào? Nghĩ đến liền làm, chỉ thấy một tháng xuống sáng chói lóng lánh cửa sơn động, một cái thiếu niên áo trắng, mặt hướng Đông Thiên, nhìn trăng ngồi xếp bằng. Cặp mắt khép hờ, giơ lên hai cánh tay vũ động. Khi thì trước mắt đan chéo, khi thì bình thân, khi thì giơ lên ép xuống. Thân hình vừa mới bắt đầu một mực mặt hướng Đông Phương, nhưng theo động tác tăng nhanh, thân thể bắt đầu xoay tròn, lại càng chuyển càng nhanh, đến cuối cùng mau không phân rõ từ đầu đến cuối. Chỉ thấy quanh thân Quang Hoa lóng lánh, màu khói bay lên, bên ngoài cơ thể vòng quanh tầng tầng hào quang, không ngừng căng rụt. Các tầng hào quang từ trong ra ngoài, màu sắc từ cạn tới sâu, càng hướng vào phía trong bên màu sắc càng dày đặc, làm cho người ta cảm giác có chút quỷ dị khó dò. Một phen động tác sau khi, cuối cùng song chưởng hướng đông thiên phương hướng chợt đẩy ra. Nhưng nghe khuynh thiên nổ vang liên tục, tuấn con mắt hơi mở, chỉ thấy phía trước trong thiên địa bụi mù cuồn cuộn, hơn trăm ngồi Bích Ngọc đỉnh núi phanh nhiên nổ tung, ngọc tiết bay tán loạn. Chừng hơn một canh giờ sau, trước mắt mới về lại yên lặng. Liễu Khiên Lãng trên song chưng xuống giao hợp bình ở đan điền miệng, bình tức thu công, chợt cảm thấy cả người thoải mái vô cùng. Thử điều tức vận công, phát hiện ân sư sở thụ thần công pháp quyết toàn bộ luyện xong, chẳng qua là cảnh giới còn rất thấp.



	Đứng lên thân hình, giãn ra eo, lẳng lặng nhìn dưới ánh trăng Quỳnh núi ưu mỹ cảnh sắc, không khỏi nhớ tới đá xanh Sơn Trang tao nhã giản dị sinh hoạt, cũng không biết cha mẹ có khỏe không? Ân sư bây giờ như thế nào? Gió núi trận trận, quần sơn ngâm nga, cây rừng quét quét bị gió thổi động âm thanh, bên tai tế bay lượn, một loại nhân thế tang thương mùi vị tự nhiên nảy sinh.



	Quay đầu nhìn lại, đột nhiên nhớ tới, cái này đẹp đẽ sơn động còn chưa từng chiếu cố, ngược lại vô sự, sao không vào xem một chút. Lúc này Liễu Khiên Lãng mặc dù thời gian qua đi mấy ngày, nhưng đã xưa không bằng nay, một thân Vô Thượng Pháp Quyết, thần công Hộ Thể, mặc dù luyện còn rất bất đáo gia, nhưng là không phải người thường có thể đụng. Một điểm này hắn biết rõ, cho nên bằng thêm đảm thức cùng hào hùng, huống chi Liễu Khiên Lãng trời sinh tư chất thông minh, tâm tư kín đáo. 15 tuổi mặt mũi lúc này hiện lên mười tám tuổi cương nghị cùng chìm. Tuấn trên mặt, khóe miệng một tia nhàn nhạt cười lạnh, tự tin vô cùng mà lão luyện.



	Cất bước muốn bước vào cửa hang trong nháy mắt, quay đầu đột nhiên liếc thấy sâu kín tháng vô ích, chấm chấm đầy sao Thiên Vũ, một đóa Bạch Vân nhàn nhã trôi giạt, giống như thư giường, sắc khiết cuộc so tài tuyết, oành tựa như nhu miên. Liễu Khiên Lãng mừng rỡ như điên, khi còn bé liền mơ ước chính mình nếu có thể ngủ ở Bạch  Vân bên trên tốt biết bao nhiêu, nhắm mắt lại, nằm ở trắng tinh trên đám mây, lấy thác nước là liêm, Bạch Vân làm giường, ở trời xanh xuống phiêu a phiêu, thật là nhiều thích ý. Vì vậy dừng bước lại, lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tìm kiếm trong đầu pháp quyết, nhìn có thể hay không thật phát hiện mình tâm nguyện. Tĩnh Tĩnh tìm kiếm sau một lúc, trong ý nghĩ hiện ra một cái tên là co rút Mạch thần công pháp quyết. Theo phát Quyết miêu tả, thúc giục thần công, ngàn dặm nơi trong nháy mắt có thể co lại thành doanh tấc, phía trên đã phát sinh hết thảy hiện ra hết trước mắt. Một khi pháp quyết thu hồi, là lại có thể hết thảy khôi phục nguyên dạng.



	Liễu Khiên Lãng một trận vui vẻ, yên lặng phát động co rút Mạch thần công, kia đóa mỹ lệ Bạch Vân lẳng lặng xuất hiện ở trước mắt, so với tưởng tượng còn mỹ lệ hơn, còn phải mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve, dịu dàng mà nhẵn nhụi, cao nhã yên lặng. Ngón giữa nhẹ câu, điểm hướng cửa hang hai bên thác nước, trong nháy mắt hai liêm thác nước tung bay thu nhỏ lại đúng là châu vọt vọt liền cái màn giường, che ở Bạch Vân giường hai bên. Liễu Khiên Lãng, nhẹ nhàng nhảy lên, khoái hoạt nằm ở bạch trên giường mây, dò xét thác nước ngăn che rèm cửa sổ, ngân vũ đợt sóng lã chã, cách liêm thấy vật, như ẩn như hiện, diệu thú hoành sinh. Hưởng thụ một hồi, Liễu Khiên Lãng người nhẹ nhàng nặng lại đứng ở cửa hang, thúc giục một cái khác pháp quyết, đem thác nước trắng xóa vải giường phong ấn ở trên cánh tay trái, . Sau này nếu muốn hưởng dụng, chỉ cần thúc giục Phong Ấn pháp quyết liền có thể. Nhìn trên cánh tay trái Bạch Vân Phi thác đồ án,



	Liễu Khiên Lãng hài lòng gật đầu một cái, sau đó phi thân bắn vào trong sơn động.



	Sơn động sâu bên trong trận trận gió lạnh đánh tới, khí lạnh bức người, Liễu Khiên Lãng có chút rùng mình một cái, mơ hồ cảm thấy này động tuyệt không phải đơn giản như vậy. Trực giác nói cho Liễu Khiên Lãng, nhất định cẩn thận mới được. Thúc giục Chân Lực, chiêu hồn Thần Kiếm trong nháy mắt hồng quang chợt lóe, tăng vọt thân hình, xuất hiện ở Liễu Khiên Lãng trước người, đỏ thẫm Kiếm Cương đem Liễu Khiên Lãng thật chặt hộ ở trong đó. Ngự đến chiêu hồn Thần Kiếm Liễu Khiên Lãng cẩn thận từng li từng tí hướng trong động sâu bên trong bay đi, hắc ám bên trong sơn động, vách động lam lóng lánh, oán linh khóc kể, vô số con mắt nhìn chằm chằm Liễu Khiên Lãng, tựa hồ tùy thời muốn xé nát Liễu Khiên Lãng một dạng nhưng ánh mắt tiếp xúc chiêu hồn Thần Kiếm màu đỏ Kiếm Cương kia một thoáng vậy, toàn bộ ánh mắt lãnh đạm đi xuống, tựa như có vô cùng sợ hãi, nhanh chóng lặng lẽ giấu.



	Ngự Kiếm Phi Hành một trận sau khi, Liễu Khiên Lãng trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một nơi thầm biển. Nước biển có màu nâu đen, quá đi vào trong màu sắc khỏi bệnh thâm, xa xa nước biển sâu bên trong, gần như đen nước tương vẻ. Liễu Khiên Lãng không dám tùy tiện bay vọt, ngừng ở thầm Hải chi bờ, lẳng lặng nhìn lại, mặt biển không một tia sóng gợn, bình tĩnh dị thường, bình tĩnh có chút quỷ dị. Nhặt lên bên người một khối đá sỏi tiện tay đầu xuống biển, lại không một tia hồi âm, cũng không một tia rung động. Liễu Khiên Lãng cực kỳ kỳ quái, không khỏi lâm vào trầm tư.



	Đang lúc ấy thì, Liễu Khiên Lãng phát hiện có người tới, lập tức người nhẹ nhàng Ẩn ở sơn động một nơi tiễu thạch sau khi, tĩnh quan kỳ biến. Quả thật không lâu sau, từ Liễu Khiên Lãng vào hang một bên kia bay tới Đội một bóng người. Liễu Khiên Lãng len lén ngắm nhìn, phát hiện trước mắt là bốn cái tuổi xuân nữ tử, đều là một bộ màu trắng quần áo, nhìn tuổi tác bất quá đều là mười lăm mười sáu dáng vẻ, không khác mình là mấy. Mỗi người Ngự đến một đóa kiều diễm Đào Hoa, béo mập mắc cở đỏ bừng màu sắc, lóe thẹn thùng đáp vầng sáng. Kia Đào Hoa mùi thơm xông vào mũi , khiến cho người điên đảo tâm thần, Liễu Khiên Lãng không khỏi nhiều hút mấy cái, rất là nâng cao tinh thần.



	"Đúng ! Chính là chỗ này. Hoa nhi tỷ, hảo nhi tỷ, ta cùng Nguyệt nhi tỷ hôm đó chính là ở nơi này hải lý thấy Hồng Cầu, lúc ấy nó đang muốn bay ra sơn động, đáng tiếc bị chúng chị em gái quấy nhiễu, lại đem về trong động, chui vào này nước tương Ninh Hải không chịu đi ra.   " nói chuyện thiếu nữ một tay chỉ biển, một cái tay khác tức giận nắm bên hông bảo kiếm. Nàng bên người khác một thiếu nữ nhẹ nhàng gõ đầu đồng ý.



	Nghe ra, gật đầu thiếu nữ kêu Nguyệt nhi, Quyên cho tiếu mị, phinh đình Nhã Lệ, thu ba lưu chuyển, thản nhiên cười chúm chím, rất là động lòng người. Nghe Nguyệt nhi thúy thanh đạo: "Viên nhi muội muội nói không sai, hai người chúng ta tự biết không phải là quái vật kia đối thủ, cho nên nhanh đi về nói cho sư phụ nàng lão nhân gia."



	"ừ! Các ngươi làm đúng, cái đó Hồng Cầu truyền thuyết ở nơi này nước tương Ninh Hải tu luyện mấy ngàn năm, tu vi thật là cao thâm, gần bằng tỷ muội chúng ta lực lượng, căn bản không phải đối thủ của hắn." Một người trong đó khá lớn cô gái nói.



	"Hừ! Hoa nhi tỷ! Có cái gì cùng lắm, không phải là một hôi con lươn sao? Ta cũng không tin hàng không dừng được nó! Nếu không phải mới vừa rồi đột nhiên Quần Phong đổ nát, sư phụ bận bịu bảo vệ bọn sư tỷ muội, sư phụ nhất định sẽ hàng phục quái vật kia. Đáng chết núi lở, hủy chúng ta nhiều như vậy phòng xá Đình lầu, đây chính là chúng ta tâm huyết nha!" Viên nhi bất mãn vừa nói.



	"Đừng nói, Viên nhi muội muội, trong môn hơn ngàn chị em gái không một suy giảm tới, đã là vạn hạnh, chớ có lao tao, vui mừng mới được." Hoa nhi đạo. Nguyệt nhi nhìn Đại Sư Tỷ cùng Viên nhi vốn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng, mặt mũi như cũ bình tĩnh như vậy nhu hòa giống như Tú Tú Đào Hoa.



	Một mực không lên tiếng hảo nhi đạo: "Đi qua chuyện cần gì phải nhắc lại, bây giờ mấu chốt nhất là như thế nào ở chỗ này đưa tới Hồng Cầu, ở trong sơn động này chúng ta là không cách nào hàng phục nó." Nghe vậy, vài người nhất thời im lặng, lại yên lặng. Chỉ chốc lát sau, hảo nhi nói tiếp: "Nghe nói, Hồng Cầu mỗi trăm năm mới xuất động một lần, hơn nữa ở đen nhánh đêm, Nguyệt Viên lúc, hút chân thiên địa linh Hoa, phục vào trong động biển sâu tu hành, lần này xuất động, là nó một lần cuối cùng xuất động, nếu như được như ý, trăm năm sau liền tu luyện thành tiên." Nói xong, hảo nhi mặt hiện vẻ buồn rầu, mấy vị khác nhìn, cũng không khỏi than thở liên tục..

==================================================

=== Chương 60: Quỳnh Sơn Tiên Cảnh (#60) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Khiên Lãng lẳng lặng nghe bốn vị cô gái tuổi thanh xuân đối thoại, trong lòng yên lặng tính toán. Từ các nàng nói chuyện bên trong Liễu Khiên Lãng ít nhất có thể biết ít nhất ba giờ tin tức. Một là sơn động này trừ chính mình tiến vào cửa hang, còn có…khác cửa hang. Hai là nơi này có một cái thần bí môn phái, trong môn tựa hồ tất cả đều là Nữ Đệ  Tử, trước mắt bốn cô gái chính là trong đó đệ tử. Ba là này trách biển kêu nước tương Ninh Hải, trong biển có một cái quái vật kêu Hồng Cầu, bọn họ muốn chinh phục nó, không muốn bị chính mình tu công trong lúc vô tình quấy nhiễu, trong bụng tốt một phen ý thẹn. Nhìn trong trầm mặc bốn cô gái, Liễu Khiên Lãng suy nghĩ rốt cuộc có nên hay không hiện thân đây? Không hiện thân gặp mặt, nhiễu người ta chuyện tốt, lộ ra không quá địa đạo. Huống chi mình đi nhầm vào nơi đây, cần phải có người chỉ điểm như thế nào đi ra ngoài. Nhưng nếu hiện thân, lại nên làm như thế nào đây? Tình thế khó xử một hồi, cuối cùng từ tiễu thạch sau khi lững thững đi ra. Phụ cận hướng bốn vị nữ tử vái một cái thật sâu đạo: "Liễu Khiên Lãng gặp qua chư vị." Bốn cô gái đồng loạt xoay người, thấy trước mắt đột nhiên toát ra một người, hơn nữa còn là một cái tuấn tú thiếu niên, thật là là ngoài ý muốn, theo bản năng sờ về phía thắt lưng vũ khí.



	Liễu Khiên Lãng cách nhìn, bận rộn cười nói: "Các vị chớ trách, tại hạ cũng không địch ý, chỉ là vừa mới tình cờ nghe chư vị bàn luận trong biển Hồng Cầu chuyện, tại hạ cũng muốn tẫn phần sức mọn." Nói xong, mỉm cười nhìn về bốn vị nữ tử, tao nhã lịch sự.



	"Chỉ bằng ngươi! Cắt! Ngươi có bản lãnh gì dám nói như vậy, ngươi cũng đã biết kia Hồng Cầu lợi hại? Sư phụ ta là tu vi bực nào, bao nhiêu năm rồi cũng không làm gì được hắn!" Viên nhi lạnh lùng nói, mặt đầy vẻ khinh thường.



	"Viên nhi! Không được vô lễ." Hoa nhi lẳng lặng đạo: "Thiếu Hiệp chớ trách, em gái còn tấm bé không hiểu chuyện, miệng xuống không ngăn cản, mong rằng tha thứ."



	Liễu Khiên Lãng như cũ khẽ mỉm cười nói: "Ha ha, nơi nào. Là tại hạ có chút đường đột, không biết tự lượng sức mình, còn hy vọng Viên nhi cô nương thứ lỗi mới được."



	Hoa nhi liếc mắt nhìn không nói thêm gì nữa Viên nhi đạo: "Không biết Thiếu Hiệp là phương nào nhân sĩ, vì sao xuất hiện ở Quỳnh núi đây?"



	Liễu Khiên Lãng một chút suy nghĩ, ấp đạo: "Tại hạ là Long Vân sơn nhân sĩ, vài ngày trước, theo gia sư đi một nơi hiểm Nhai hái thuốc, không cẩn thận trợt chân ngã vào sơn cốc. Mặc dù nhưng vận may không có chết, bây giờ lại như rớt trong sương mù, không biết người ở chỗ nào, không biết như thế nào về đến cố hương. Nếu như cô nương có thể chỉ điểm bến mê, tại hạ vô cùng cảm kích." Nói xong những lời này, Liễu Khiên Lãng thầm nói tự mình nghĩ không tới lại cũng sẽ nói láo, không khỏi thầm mắng mình mấy tiếng. Bất quá cũng không triệt, cũng không thể đối với (đúng) người xa lạ cái gì đều nói đi. Huống chi, trước mắt tình huống ngược lại đúng là thật.



	Thấy Liễu Khiên Lãng gương mặt hiền lành, giữa hai lông mày lộ ra chính khí, vừa anh tuấn tự nhiên, cử chỉ văn nhã. Hoa nhi nhẹ nhàng gõ đầu đạo: "Không dối gạt Thiếu Hiệp, chúng ta dưới mắt quả thật đối mặt một trận cùng Tà Vật đại chiến sinh tử, hơn nữa thắng bại khó liệu. Chúng ta bèo nước gặp gỡ, sao dám làm phiền."



	Liễu Khiên Lãng thản nhiên nói: "Tại hạ tuy không hơn người tu vi, nhưng là thành tâm trình diễn miễn phí một phần lực lượng mà thôi."



	Một bên Viên nhi thấy Liễu Khiên Lãng như thế khiêm tốn biết lễ, chợt cảm thấy có chút đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Mới vừa rồi nhiều có đắc tội, xin hãy thứ lỗi." Nói xong, mặt đỏ hơn, bận rộn đem đầu ngoặt về phía một bên.



	"Ha ha." Mấy vị khác nữ tử không khỏi cười ra tiếng. Liễu Khiên Lãng hướng Viên nhi ấp đạo: "A Liễu Khiên Lãng làm sao biết trách cô nương đâu rồi, chỉ cần chư vị không trách tội tại hạ mạo muội quấy rầy vậy lấy là cảm kích vạn phần."



	Trong lời nói, hảo nhi cùng Nguyệt nhi cũng không từng mở một lời, nhưng lại đều là Liễu Khiên Lãng tuấn tú văn nhã hấp dẫn. Mơ hồ sinh ra rất nhiều tâm trí, hiện ra hết khuôn mặt lệ trong mắt. Chẳng qua là đó là một loại Điềm Điềm cảm giác, như nhàn nhạt thơm dịu, tràn đầy cám dỗ. Nguyệt nhi thỉnh thoảng dò xét thiếu niên trước mắt khuôn mặt tuấn tú, sóng mắt lưu chuyển, đưa tình hàm tình.



	Hoa nhi nhìn nước tương Ninh Hải, yên lặng một hồi đạo: "Thiếu Hiệp nếu như không ngại, trước theo ta các loại (chờ) trở về tỷ phái Đào Môn như thế nào?"



	"Như thế tốt lắm, vậy thì cúng kính không bằng tuân mệnh." Liễu Khiên Lãng thi lễ nói.



	Mọi người không nhiều lời nữa, đoàn người hướng sơn động ra chạy như bay. Năm người từ đầu đến cuối lẫn nhau hàm, Hoa nhi trước nhất, sau lưng theo thứ tự là hảo nhi, Nguyệt nhi, Viên nhi, Liễu Khiên Lãng cuối cùng. Phi hành bên trong, Liễu Khiên Lãng chú ý tới cái cửa ra này cùng mình đi vào cửa hang đơn giản là khác biệt trời vực.



	Trong động dòng chảy róc rách, tốt lâm tu trúc. Bên người trải qua địa phương, không khỏi sinh cơ dồi dào. Mơ hồ cảm thấy trong rừng rậm Trân Thú nhã vật toán loạn. Trong động lại vẫn gió mát tập tập, hoa mùi thơm khắp nơi, thật có thể nói là thần tiên Động Phủ, Liễu Khiên Lãng âm thầm lấy làm kỳ.



	Đại khái phi hành khoảng một canh giờ, năm người rốt cuộc lao ra cửa hang. Trực thăng thân hình, năm người bay liệng ở trời xanh xuống, trước mắt trong giây lát nhất phái rộng rãi, sáng tỏ thông suốt. Nhất là Liễu Khiên Lãng nhiều ngày tới ở trong sơn cốc hành công tu luyện, đầy mắt tất cả đều là hiểm Nhai tuyệt bích, lúc này còn có cái loại này Biển rộng mặc Cá nhảy, trời cao mặc chim bay thoải mái.



	Cúi đầu tuần ngắm quần sơn, trời xanh bên dưới, vú mọc như rừng, liên miên bất tuyệt. Đỉnh núi giữa mây mù lượn quanh, khói nhẹ lượn lờ, như sa tựa như Lăng nhẹ nhàng lưu loát, thon dài Xảo Xảo. Phía trước, bốn đóa Đào Hoa a na bay đi, lóe đến mê người màu hồng, tựa như Thải Điệp nhẹ nhàng. Phía trên đứng thẳng bốn cái tuổi xuân nữ tử, quá Hiển Hoa kiều diễm ướt át. Miếng ngói trời xanh Vũ, thúy vô ích như giặt rửa. Thân tế Lưu Vân sấn kiều diễm mỹ nữ, đó là như thế nào một loại hài hòa, Liễu Khiên Lãng thưởng thức nhìn chăm chú. Bốn cái tuổi xuân nữ tử như nhau màu trắng quần lụa mỏng, dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ, tập gió đưa thoải mái, vạt áo theo gió, Đào Hoa như lửa, quần trắng tựa như ba, như vậy tình cảnh Liễu Khiên Lãng yên lặng than thở.



	Liễu Khiên Lãng thúc giục thân hình, trong nháy mắt xuất hiện ở Hoa nhi bên người, có chút thi lễ hỏi "Dám hỏi cô nương nơi này là địa phương nào? Lại thần kỳ như vậy?"



	Hoa nhi nhìn chăm chú phía trước đi, lẳng lặng nói: "Thiếu Hiệp có chỗ không biết, đây là Quỳnh miền đồi núi giới, kế cận Nam Thiên Dương. Quỳnh núi là một nơi thần kỳ chỗ, nơi này bất kỳ một ngọn núi, vô luận lớn nhỏ, tất cả đều là mỹ ngọc tốt đẹp thúy, linh tinh bảo thạch. Quỳnh núi là vũ trụ đang lúc một nơi linh Hạch chỗ, cho nên linh khí đẫy đà, mới mang bầu như vậy thần kỳ. Theo sư phụ nàng lão nhân gia nói, này Quỳnh núi vì thiên hạ Cửu Đại danh sơn một trong, cùng Nam Thiên dương sơn nước liên kết, chẳng qua là dị thường thần bí. Người trong thiên hạ đều biết còn lại tám đại danh núi cùng tam đại Dương xác thực chỉ, mà nhưng tiên có người biết Quỳnh núi cùng Nam Thiên Dương xác thực điểm. Bởi vì Quỳnh núi nơi ở một cái kỳ lạ trong không gian, hơn nữa phiêu hốt bất định, cho nên cũng có người danh hiệu Quỳnh núi là phiêu miểu núi. Chính là nguyên nhân này, trong thiên hạ chẳng qua là nghe xuyên Quỳnh núi đẹp, lại hiếm có duyên vừa thấy nó mặt mũi thực. Rất nhiều người tu chân cùng các loại Linh Dị Tu Chân Giả cũng mơ ước đi tới nơi này, bởi vì nơi này có bọn họ nằm mộng cũng nhớ muốn chế tạo Tiên Khí pháp bảo tuyệt cao tài liệu. Nhưng thật đang đáng tiếc, cơ hồ không có người chân chính có thể tìm tới nơi này. Nói ra thật xấu hổ, mặc dù tỷ muội chúng ta ở chỗ này Đào Môn tu luyện công pháp, rốt cuộc chúng ta như thế nào xuất nhập Quỳnh núi cũng không biết được. Có lúc nghĩ đến, thật không biết là mộng hay lại là thực tế, nơi này tựa hồ hết thảy đều thần kỳ như vậy phiêu miểu. Ngược lại Thiếu Hiệp làm ta rất khó hiểu, ngươi là như thế nào xông vào Quỳnh núi đây? Đúng như như lời ngươi nói, kia ngược lại thật là tạo hóa."



	Liễu Khiên Lãng trở về liếc mắt một cái lệ vô ích xuống đi xa quần sơn, cười nói: "Xem ra người trong cuộc mơ hồ lời này xác thực có đạo lý. Ta có thể có này một lần,   mình cũng rất hồ đồ, coi như là mơ cũng tốt, bất quá giấc mộng này ta rất thích, hy vọng mơ lâu nhiều chút."



	Hoa nhi cúi đầu nhìn một hồi dưới chân Tĩnh Tĩnh đi xa quần sơn, linh lóng lánh, kỳ dị tuyệt luân, cũng cười nhạt nói: "Nơi này bởi vì không chỗ không ngọc, linh khí uẩn kỳ, cho nên nơi này vĩnh viễn là mùa xuân, từ sẽ không có mùa đông cực lạnh, hạ trời nóng như thiêu, mùa thu tiêu điều. Nghe sư phụ nàng lão nhân gia nói, năm đó khai phái tổ sư Trần Tiên Tử Phi Thăng thành tiên đang lúc, không có thể xông qua cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, ở Vụ chi cảnh lúc tu luyện trong lúc vô tình phát hiện Quỳnh núi chỗ, cũng thưởng thức phá thiên cơ nắm giữ ra vào phương pháp, từ nay không chịu rời đi, Tĩnh Tâm tu luyện, khuynh tình tạo phúc thương sinh. Đụng phải đau khổ cô nhi tất dẫn độ ở đây, Truyền Công truyền nghề, cho đến Phi Thăng thành tiên đi. Bởi vì nơi này Đào Hoa lung lay, cả năm không ngừng, cố Bản Phái tự xưng Đào Môn. Tự khai phái tổ sư tới nay, đã có hơn hai nghìn năm lịch sử. Trong thời gian này Đắc Đạo Phi Thăng, nghe sư phụ nàng lão nhân gia nói thì có mười mấy vị. Ngươi xem trên ngọn núi khắp nơi ngọc Cung kiến trúc, chính là Bản Phái hơn hai nghìn năm cơ nghiệp."



	Liễu Khiên Lãng cúi đầu nhìn, lúc này mới phát hiện, lúc này dưới chân không chỉ là Quần Phong sừng sững, chỗ đỉnh núi nơi Quỳnh gạch thúy miếng ngói, lầu các đình đài. Mà đỉnh cùng đỉnh giữa sửa hành lang nấc thang, với nhau lẫn nhau hàm, trùng điệp không dứt, thật là hùng vĩ đồ sộ. Không khỏi cảm thán đạo: "Thật là khí thế bàng bạc a!"



	Sau lưng Viên nhi một mực bám lấy lỗ tai nghe hai người ngươi một lời ta một lời nói không xong, không nhịn được tiến lên trước chen miệng nói: "Chúng ta Đào Môn kiến trúc nhưng là tái quá hoàng cung thắng được Thiên Phủ, tổng cộng có bảy Cung bốn mươi hai viện. Bốn mươi hai viện nhắc tới quá nhiều, bảy Cung theo thứ tự là Thúy Hương lầu, Triển Ngọc phòng, vai diễn Vân Đình, Vọng Nguyệt lâu, mặc hương Các cùng Dũng Tuyền Cung. Ha ha, mau nhìn! Sắp đến Vọng Nguyệt lâu."



	Hoa nhi quay đầu liếc mắt nhìn Viên nhi, lại nhìn một chút Liễu Khiên Lãng, vẫn là lạnh nhạt mỉm cười, khẽ gật gật đầu. Vài người không nói thêm gì nữa, do Hoa nhi dẫn đường, tiếp tục phi hành..

==================================================

=== Chương 61: Tử Tinh Nương Nương (#61) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Phỏng chừng lại phi hành chừng nửa canh giờ, Hoa Nhi dẫn mọi người rơi vào một nơi Thúy Sơn đỉnh chóp, trước mắt xuất hiện một tòa hùng vĩ đắt tiền lầu các, năm tầng cấu tạo, mái cong kiều vách tường, toàn thân đều là màu tím nhạt thủy tinh tài liệu, dưới ánh mặt trời lấp lánh lấp lánh, đẹp đẽ phi thường. Lầu các chính giữa phía trên nằm ngang một tấm bảng lớn, ghi mấy cái Ngân Hoa chữ to, như nước chảy mây trôi."Tử Tinh Cung" Liễu Khiên Lãng nói thầm. Trước lầu sau lầu rộng rãi bằng phẳng, đình đài cấp hành lang, lộn xộn thích thú. Dưới đất đủ loại mỹ ngọc lát, trên đó trồng đầy kỳ hoa dị thảo, mãn không Phiêu Hương.



	Hoa Nhi quay đầu lạnh nhạt cười nói: "Liễu thiếu hiệp trước tạm dừng bước, đối đãi với ta bẩm rõ sư phụ một tiếng." Sau đó phiêu nhiên nhi khứ. Hảo nhi cùng Viên nhi cũng cùng đi. Nguyệt Nhi chỉ hơi trầm ngâm, đợi cất bước phạt lại dừng lại.



	Nguyệt Nhi ôn nhu nói: "Gia sư rất là nghiêm nghị, mong rằng Liễu thiếu hiệp chớ trách." Nói xong nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng. Sóng mắt lưu chuyển, đưa tình hàm tình. Liễu Khiên Lãng hơi mỉm cười nói: "Tại hạ tự dưng tới chơi, hy vọng không là các vị mang đến quá nhiều bất tiện mới phải."



	"Liễu thiếu hiệp nói qua, chúng ta trong này một lần tới một vị khách nhân, sư phụ cùng các chị em nhất định sẽ thật cao hứng." Nguyệt Nhi nhẹ giọng nói.



	Nhìn lên trước mặt Nguyệt Nhi Liễu Khiên Lãng không nói nữa, lễ phép nhìn chăm chú. Lúc này Liễu Khiên Lãng mới nhìn kỹ Thanh Nguyệt mà dung mạo. Một thân làm váy, băng tiêu ngọc kéo, Tú mặt sửa cảnh, Thanh Nhã bên trong lộ ra một cổ ôn nhu. Thấy Liễu Khiên Lãng nhìn mình, Nguyệt Nhi không khỏi có chút nhịp tim, trên mặt đỏ ửng, nhưng hai mắt vẫn là Tĩnh Tĩnh nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng, là Liễu Khiên Lãng tao nhã lịch sự hấp dẫn.



	"Vọng Nguyệt Nương Nương  xin mời Liễu thiếu hiệp!" Tử Tinh trong cung xa xa truyền tới Hoa Nhi thanh âm. Nguyệt Nhi hướng dẫn, Liễu Khiên Lãng sau đó hướng Tử Tinh Cung đi tới.



	Nhìn Tử Tinh cung nội trần thiết, Liễu Khiên Lãng có chút kinh ngạc, vốn tưởng rằng sẽ là hết sức xa hoa. Nhưng trước mắt trống trải đại sảnh trừ chính thủ một tấm án kỷ, bên cạnh (trái phải) các một hàng ghế gỗ ra, lại lại không một vật, hết thảy đều như vậy giản dị, nhưng lại siêu phàm thoát tục.



	"Ngươi tới, là vì kia Huyền Động Thần Long sao?" Trước mặt đưa lưng về phía mình thân hình thản nhiên nói, sau đó xoay người lại ánh mắt đông lạnh nhìn chăm chú Liễu Khiên Lãng. Liễu Khiên Lãng đối mặt cái loại ánh mắt này, không khỏi rùng mình một cái, thầm nghĩ trong lòng, tốt tu vi cao.



	Nhìn cái này thân hình, một thân lãnh đạm lãnh đạm y phục màu xanh lục, chừng ba mươi tuổi tác, nghĩ đến nhất định là Nguyệt Nhi các nàng sư phụ. Bận rộn thi lễ đáp: "Vãn bối nào dám lỗ mãng, chẳng qua là nghe Quý Phái muốn Hàng Yêu trừ hại, cũng muốn tẫn phần tâm tư thôi, mong rằng tiền bối tác thành."



	"Ha ha, ta xem không phải đâu, ngươi đang ở đây Huyền Động ra tu luyện công pháp thật đúng là bá đạo, hủy ta nhiều chỗ lầu các, phải nói là tới quên được còn tạm được, không biết Liễu thiếu hiệp sư xuất cần gì phải môn?" Vọng Nguyệt Nương Nương nhàn nhạt hỏi.



	Liễu Khiên Lãng thất kinh, thầm nghĩ xem ra là gặp phải cao nhân, một chút chìm đọc cũng khẽ mỉm cười nói: "Tại hạ không môn không phái, bất quá là một ở nông thôn hài đồng, hữu duyên lấy được một cái kỳ nhân điểm hóa, hơi học được một chút công pháp, thật chưa nói tới sư xuất cần gì phải môn, mong rằng tiền bối thứ lỗi."



	Vọng Nguyệt Nương Nương không nói nữa, đưa con mắt ngoài cửa sổ, ngắm nhìn nguy nga quần sơn, sau một hồi lâu xoay người lại, quét nhìn Liễu Khiên Lãng cùng chúng vị đệ tử liếc mắt, sâu kín thở dài.



	Hoa Nhi hỏi nhỏ: "Sư phụ?" Không đợi Hoa Nhi nói xong, Vọng Nguyệt Nương Nương nhẹ nhàng lắc đầu một cái, Hoa Nhi không nói nữa. Trong lúc nhất thời, lại yên lặng đến có chút thê lương.



	Chỉ chốc lát sau, Vọng Nguyệt Nương Nương như cũ nhàn nhạt nói: "Mời Liễu thiếu hiệp đi tới trước." Liễu Khiên Lãng không biết là ý gì, nhưng vẫn là bước đi tới Vọng Nguyệt mẹ bên người.



	Chỉ thấy nàng tựa hồ chưa từng động tác, Hữu Chưởng đã vỗ vào Liễu Khiên Lãng huyệt Bách hội bên trên, Liễu Khiên Lãng chợt cảm thấy có vạn quân lực đè xuống. Nghĩ (muốn) xoay người bỏ chạy, lại không thể động đậy. Trong đầu nghĩ lần này xong, không nghĩ tới đường đường nhất phái chưởng môn như vậy so đo, mặc dù mình luyện công lúc quấy rầy các nàng, bất quá đó là Vô Tâm, chung quy không đến nổi muốn chết đi. Thật là thế sự khó liệu a, đáng tiếc chính mình nhân sinh đại sự một món không làm cứ như vậy treo, thật là buồn rầu. Nơi này Liễu Khiên Lãng suy nghĩ lung tung đang lúc, chỉ nghe Vọng Nguyệt Nương Nương đạo: "Tĩnh Tâm Liễm Khí, vạn niệm quy nhất!"



	Liễu Khiên Lãng suy nghĩ một chút ngược lại cũng thôi, dù sao đều là chết, nàng nói cái gì thì làm cái đó đi,



	Coi như trả lại nàng cái giao phó. Vì vậy không nữa đồ nghĩ, từ từ liễm ở hô hấp, ngưng thần tĩnh đọc, thân thể dần dần hóa thành hư vô, duy thấy cả người khí huyết sôi trào, như Giang Hà vỡ đê, chạy du không ngừng, trong ý nghĩ đủ loại thần công Yếu Quyết trong chốc lát lấy cực nhanh tốc độ không ngừng thay nhau xuất hiện.



	Bên cạnh bốn cái cô gái tuổi thanh xuân có thể mỗi cái hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không minh bạch sư phụ ngày thường mặc dù nghiêm nghị, từ trước đến giờ thương yêu đệ tử, hôm nay vì sao đau như vậy hận một cái xa lạ thiếu niên, lại muốn đẩy hắn vào chỗ chết. Chỉ thấy kia Liễu thiếu hiệp bị sư phụ cưỡng ép ép dưới đất, như Tọa Thiền hòa thượng. Quanh thân tầng tầng kỳ quái Quang Hoa không ngừng lén lút căng rụt, toàn thân sáng chói lóng lánh. Thiên bách loại Kỳ Dị Chú Văn Pháp Phù ở quanh thân nhanh chóng xoay tròn, kèm theo thân tế Quang Hoa, một hồi bạch, một hồi đỏ, một hồi bột, một hồi xanh, một hồi đen, sau đó chu nhi phục thủy, không ngừng biến đổi. Cả người thật giống như ở Liệt Diễm bên trong thiêu đốt, thời gian một khắc khắc đi qua. Bốn thiếu nữ trong tay ngâm tràn đầy mồ hôi, giờ phút này ngược lại không phải là sợ, mà là là Liễu Khiên Lãng lo lắng mà thôi, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được sư phụ không phải là hại hắn, mà là vì hắn đả thông kinh mạch.



	Ước chừng hai giờ sau khi, Liễu Khiên Lãng ngoài thân hào quang cùng kỳ quái chú phù dần dần trở nên có quy luật xoay tròn, màu sắc càng trong suốt mời, lại bay xoáy lén lút sau một lúc, những thứ kia kỳ quái phù chú từ từ biến mất, Liễu Khiên Lãng trên mặt cũng dần dần bình tĩnh lại. Vọng Nguyệt Nương Nương thu công một bên, hiển nhiên có chút mỏi mệt, nhưng trong miệng lại lắp bắp nói: "Nguyên lai ngươi là hắn đồ nhi, ha ha. Đây thật là duyên phận, sư huynh a, sư muội cuối cùng là trả ơn ngươi, trong bụng còn dễ chịu hơn nhiều chút." Trên mặt hiện ra tia (tơ) tia tiếu ý.



	Hoa Nhi,   hảo nhi, Nguyệt Nhi cùng Viên nhi thấy sư phụ trên mặt lại có nụ cười, trong nháy mắt cao hứng có chút kích động, không nhịn được vui vẻ đến nước mắt chảy xuống. Trong trí nhớ rất hiếm thấy đến sư phụ nụ cười, khi còn bé nhận thức là sư phụ lạnh giá nghiêm nghị, sau khi lớn lên thường thường thấy nàng đêm yên tĩnh một mình Vọng Nguyệt bóng người, mới dần dần cảm nhận được nàng lão nhân gia trong lòng nhất định chở rất nhiều không khỏi khổ.



	Nhìn dần dần khôi phục Liễu Khiên Lãng, Vọng Nguyệt Nương Nương một mực nhìn chăm chú, ánh mắt có chút mê ly, tựa hồ trở lại xa xôi đi qua.



	Liễu Khiên Lãng mở hai mắt ra thời điểm, thấy Vọng Nguyệt Nương Nương chính nhìn chăm chú chính mình, ánh mắt hiền hòa, mặt mỉm cười, trong lúc nhất thời có chút hồ đồ. Nhưng cảm thấy đầu não nhất phái thanh minh, âm thầm thúc giục Chân Lực, phát hiện cả người kinh mạch đa số đả thông, ở Huyền Động miệng hành công không tiến lên cửa khẩu, nhiều đã xông qua. Vội vàng đứng lên thân hình, cảm kích ấp đạo: "Vọng Nguyệt Nương Nương lớn như vậy ân, Liễu Khiên Lãng thật không biết như thế nào hồi báo."



	"Ha ha, ngươi không phải là phải giúp ta trảm yêu trừ ma sao? Bây giờ có thể, lấy ngươi tu vi, mặc dù không tính là cao thâm, nhưng là không phải là một loại Tu Tiên Giả có thể so với. Hôm nay tất cả mọi người mệt mỏi, cô thả như thế, thật tốt nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại nói. Đúng nếu đi tới nơi này, chính là duyên phận, Liễu thiếu hiệp không ngại nhiều du ngoạn mấy ngày, có lẽ sẽ được ích lợi không nhỏ. Tất cả mọi người đi xuống đi." Nói xong, Vọng Nguyệt Nương Nương rời đi trước.



	Hoa Nhi, hảo nhi, Nguyệt Nhi cùng Viên nhi là Liễu Khiên Lãng an bài chỗ nghỉ ngơi cũng mỗi người nói lời từ biệt cô thả tách ra.



	Quỳnh núi bóng đêm phá lệ mê người, núi xa Như Vân, gần cây Như Yên, ánh trăng Tĩnh Tĩnh vẩy vào quần sơn trên, tròn trăng treo ngọn cây, nhẹ sương mù, nhàn nhã Đào Hoa mà mùi thơm hỏi mơ. Một cái dịu dàng bóng người hóa thành một đạo Lưu Quang tự Tử Tinh Cung bắn thẳng về phía Tinh Không, sau đó đồng dạng đạo ưu mỹ đường vòng cung bắn vào Quỳnh Sơn Huyền Động. Tựa như một vì sao rơi, nếu như một giọt trong suốt lệ, lóe động lòng người hào quang, chỉ tiếc trong nháy mắt liền biến mất, lưu lại chỉ có tiếc nuối..

==================================================

=== Chương 62: Huyền Động quá yêu (#62) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Quỳnh Sơn Huyền Động nước tương Ninh Hải biển bờ, một cái thiếu niên quần áo xanh lẳng lặng nhìn chăm chú nước tương Ninh Hải, ánh mắt kiên định mà cố chấp. Màu cam nước biển có chút hỗn loạn, tựa như bởi vì hoan hô mà run rẩy, mấy ngàn năm tu chân tang thương, rốt cuộc phải ở nơi này Nguyệt Viên thời khắc công đức viên mãn.



	Không quay đầu lại, cũng không cần quay đầu, thiếu niên quần áo xanh nhàn nhạt nói: "Ngươi, rốt cục vẫn phải muốn tới đến, chúc mừng ta vẫn là quyết định giết ta?"



	Không nói gì, Vọng Nguyệt Nương Nương lẳng lặng nhìn chăm chú trong bóng tối đứng ngạo nghễ bóng người, kéo trở về đã từng trí nhớ. Mấy ngàn năm nay, không biết bao nhiêu cái đêm trăng tròn, cái thân ảnh này bồi bạn chính mình, đuổi đi thê lương, nghiền nát tịch mịch. Sóng vai Đào Hoa độ, cặp tay thanh vân bên trong. Chính Tà Vô Gian Đạo, yêu hận vô thủy chung. Ngoài động, Hàn Tinh lóng lánh, vầng trăng cô độc vô bằng. Thỉnh thoảng hoặc sợ chim dao động đêm, bi thương thanh giúp gió lạnh. Trong lúc bất chợt Vọng Nguyệt Nương Nương đáy lòng dâng lên một tia xí phán, hy vọng thời gian không nữa lưu, trong thiên địa từ nay ngừng bất động. Yên lặng nhìn chăm chú hắn, cứ như vậy, vĩnh viễn nhìn hắn là được. Yêu cầu này quá đáng sao? Vọng Nguyệt Nương Nương si ngốc suy nghĩ.



	"Động thủ đi!" Giờ khắc này, thiếu niên quần áo xanh đã xoay người lại, hai mắt bắn tán loạn đến kiếm như thế ánh sáng, nhìn chăm chú Vọng Nguyệt Nương Nương, trong miệng lạnh lùng thốt.



	Dò xét trước mặt quen thuộc như vậy bóng người, Vọng Nguyệt Nương Nương trong lúc bất chợt cảm thấy có chút xa lạ, giống như là dương phàm đi xa thuyền bè, dần dần mơ hồ, cuối cùng lạnh nhạt Vô Ngân. Bởi vì kia thanh âm lạnh như băng một đã không một tia ngày xưa nhu tình. Chẳng lẽ Chính Tà thật vĩnh viễn bất lưỡng lập sao? Chân tình ở Chính và Tà trước mặt càng như thế yếu ớt.



	Thiếu niên quần áo xanh, mặt mũi trầm tĩnh mà tái nhợt, nhìn chăm chú Vọng Nguyệt mẹ ánh mắt không nữa một khắc rời đi, cứ như vậy bình tĩnh nhìn chăm chú. Đồng thời ngoài thân lóng lánh một tầng Huyền thanh sắc quang mang, cố gắng hết sức quỷ dị. Hai mắt nhấp nháy sắc bén, lạnh lẻo thê lương bên trong tựa như rưng rưng ý. Huyền thanh sắc quang mang ngọn lửa như vậy toát ra, thiếu niên quần áo xanh quanh thân chẳng biết lúc nào đã phủ lên một tầng hộ thể chân Cương, Huyền Y lung lay, trong yên tĩnh hiện lên tối cao tu vi.



	Vọng Nguyệt Nương Nương giống vậy chuyên chú giải độc đến Huyền Y thanh niên ánh mắt, đồng thời nàng muốn nghe đến một cái thanh âm, một cái buông tha Chính và Tà phân tranh thanh âm, nhưng mà kia lạnh giá ánh mắt nói cho nàng biết, kia là không có khả năng. Một loại vô vọng cùng đau buồn quất nàng ngọt mơ, hắn không muốn tỉnh lại từ trong mộng, hai tay có ý thức trốn tránh Hồng thường nghê kiếm, lúc này nàng sợ thắt lưng ký hiệu chính mình kỳ tuyệt cảnh tu vi Thần Khí Hồng thường nghê kiếm, bởi vì tâm lý rõ ràng, chính mình muốn tiêu diệt là Huyền Động Thần Long, sắp Phi Thăng biến hóa Tiên Ma giới Thần Long, hắn là yêu, nhưng hắn lại là mình mấy ngàn năm chân tình. Đoạn này quá yêu, chính không tiếng động hành hạ nàng, xinh đẹp mặt mũi, đau khổ bên trong trận trận tái nhợt.



	"Mau động thủ đi, nếu không ngươi sẽ hối hận. Vô luận kết quả như thế nào, ta sẽ vĩnh viễn nhớ ngươi, là ngươi ở ta lúc tu luyện, thay ta thoát khỏi vô số thống khổ, hữu duyên tu luyện thành là nhân hình, để cho ta có tình cảm giác. Tối nay vô luận người đó chết, cũng sẽ không quên đối phương, đúng không?" Huyền Y thiếu niên vẫn không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ánh mắt hiện lên vô hạn nhu tình, nhưng là chỉ là một sát na, chỉ chốc lát sau liền lại lóe chói mắt hàn mang, Huyền Y thanh niên Tĩnh Tĩnh hỏi.



	Vọng Nguyệt Nương Nương cơ thể hơi run rẩy mấy cái, nhưng tay đã từ từ sờ về phía Hồng thường nghê kiếm, chẳng qua là động tác rất chậm rất chậm, chậm tựa hồ đang trốn tránh, nhưng rốt cuộc nàng hay lại là sờ tới lạnh giá thân kiếm, thấy lạnh cả người trong nháy mắt nổi lên trong lòng, đầu não đột nhiên thanh tỉnh rất nhiều.



	Nhìn Vọng Nguyệt Nương Nương đầu ngón tay từ từ sờ về phía Hồng thường nghê kiếm, Huyền Y thanh niên trên mặt lại có chút hiện ra một nụ cười châm biếm, sảng nhiên bên trong ngậm khổ khổ mùi vị, nhưng mà lại rất kiên định. Kia tia tiếu ý tựa hồ quyết định cái gì.



	"Ngươi là yêu ta, đúng không? Đáng tiếc ta cuối cùng là cái Ma Vật! Mà ngươi là chính đạo Tiên Nhân, mệnh trung chú định phải có một ngày như thế, ta ngươi cũng không trốn thoát. Nếu không trốn thoát, vậy thì thản nhiên đối mặt, để cho vận mệnh quyết định đi. Ngươi phải biết, giờ Tý đến một cái, ta liền muốn phi thăng trở thành thiên ma thần Long. Khi đó ta sẽ thực hiện ta lý tưởng, thống nhất toàn bộ Ma Giới Yêu Vật Huyền Linh, phá hư thiên phong đất áp, đem Ma Giới toàn bộ Ma Vật Yêu Chúng cũng thả ra đến trong thiên hạ, để cho bọn họ quang minh chính đại tồn tại, mà không nữa sinh hoạt ở trong góc. Ta sẽ thuyết phục Ma Giới không cùng chính đạo là địch, cùng tồn tại cộng mất, thiên hạ quy nhất.



	Đây là ta vạn năm tu chân chi mộng, chúng ta được đủ hắc ám, được đủ âm trầm lạnh, chúng ta khát vọng quang minh." Huyền Y thanh niên, nói xong ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên đầu dần dần hiện ra phát sáng ý Huyền Động không trung, trong ánh mắt hiện ra vô cùng khao khát.



	Huyền Động ra, Nguyệt Hoa dòng chảy, Thiên Vũ vạn ngôi sao đấu, Tinh Nguyệt đồng huy, yên lặng bên trong biên chức hài hòa. Nhưng mà dưới ánh trăng luôn là quấn mấy lau hòa hợp , khiến cho người không khỏi phiền muộn. Thời gian ở từng giây từng phút ép tới gần giờ Tý. Rốt cuộc, Vọng Nguyệt Nương Nương tay trái dứt khoát bắt Hồng thường nghê kiếm, đồng thời ngoài thân lập tức lóng lánh ra một tầng oánh oánh xanh nhạt Quang Hoa. Rưng rưng đạo: "Động thủ đi!"



	Nhìn chăm chú Vọng Nguyệt Nương Nương xinh đẹp gương mặt, Huyền Y thanh niên trìu mến đạo: "Ngươi khóc, là mọi người tiếng kêu giết Ma Vật. Ta biết đủ, ít nhất còn có người để ý qua ta. Vũ trụ vô cùng mênh mông, ta tin tưởng Ma Giới cuối cùng có một ngày sẽ tìm được chính mình một mảnh Nhạc Thổ, ở nơi nào tràn đầy ánh mặt trời mưa móc, hoa tươi cây cối, quang minh, hạnh phúc mà không buồn không lo sinh hoạt. Nơi đó không có Chính Tà phân tranh, không có cừu hận, không có bi thương, chỉ có chân tình Vĩnh Hằng. Ngươi nói sẽ có một ngày như vậy sao?" Nói xong, Huyền Động Thần Long ngẩng đầu nhìn vô biên hắc ám, xuyên thấu qua hắc ám tìm.



	Trong lúc bất chợt, Quỳnh Sơn Huyền Động bầu trời Vân mở tháng ra, một vòng quỷ dị động tháng xông phá tầng mây bất ngờ xuất hiện ở trên đầu, như một cái to lớn ngân bàn. Huyền trong động thoáng chốc văng đầy huy hoàng, Thanh Linh mà yên lặng. Phóng tầm mắt nhìn tới, nước tương Ninh Hải vô biên vô hạn vĩ đại cảnh tượng lập tức xuất hiện ở trước mắt. Lúc này nước tương Ninh Hải thay đổi trước yên tĩnh, nước biển hạo hạo đãng đãng, dâng trào không ngừng, tầng tầng gợn sóng không ngừng đánh phía trước bờ biển. Huyền Động Thần Long ngưng mắt nhìn tròn trịa động tháng, thân thể mơ hồ xuất hiện dị biến.



	Mấy trượng bên ngoài, Vọng Nguyệt Nương Nương Lục Y trôi giạt, ngẩng đầu dò xét Yêu Nguyệt, Yêu Nguyệt đang từ từ cùng ngoài động Thiên Nguyệt trọng hợp, giờ Tý  buông xuống, tháng hai trọng hợp lúc, chính là Huyền Động Thần Long Phi Thăng đang lúc.



	Không do dự nữa, Vọng Nguyệt Nương Nương cắn răng, đôi môi máu ra, mặt đẹp thoáng chốc trở nên lạnh giá, quanh thân xanh nhạt Quang Hoa nhất thời đậm rực rỡ phi thường, Thanh Quang bạo xạ, uy thế dọa người. Thầm tụ Chân Lực, hét to một tiếng, Hồng thường nghê kiếm đã ra khỏi vỏ, nhảy đi lại đứng ở Vọng Nguyệt Nương Nương đầu tiến lên phía trước cao mấy thước vị trí. Thân kiếm thất thải quang hoa, Hồng Chanh Hoàng Lục Lam Chàm Tử đủ loại Quang Hoa các tránh Kiếm Mang, ép về phía Huyền Động Thần Long.



	Huyền Động Thần Long cũng chợt vẫy tay tụng Quyết, cả người nhất thời Hắc Vụ bay lên, trong hắc vụ Huyền Động Thần Long đã hiện ra bản thể, chỉ thấy một cái trăm trượng Hắc Long ở trong hắc vụ nghiền chuyển xê dịch, giương nanh múa vuốt. Hai mắt nhanh như điện bắn, hung tàn mà lạnh giá. Sau lưng nước tương Ninh Hải cuốn lên như núi sóng lớn đứng ở Huyền Động Thần Long sau lưng, bất cứ lúc nào cũng sẽ ép hướng địch thủ. Trên đầu một đôi to lớn đen nhánh trách chùy,   lóe quỷ dị Thanh Quang, không ngừng lay động, súc thế đãi phát.



	Vọng Nguyệt Nương Nương thúc giục Hồng thường nghê kiếm, nhưng thấy Hồng thường nghê kiếm trong nháy mắt tăng vọt thân hình, quanh thân màu kiều diễm ướt át tung bay, chỉ chốc lát sau, hóa thành bảy thanh thần kiếm, các là Thất Thải bên trong nhất sắc, gần Xích Chanh Hoàng Lục Lam Chàm Tử, thần kiếm màu tím ở giữa, bên cạnh (trái phải) các ba. Tiếp theo bảy thanh thần kiếm điên cuồng xoay tròn, nhất thời đầy trời bóng kiếm, lại Huyễn là vô số thanh tiểu kiếm, vô số Kiếm Mang đồng loạt bắn về phía Huyền Động Thần Long. Mà Huyền Động Thần Long hai mắt lúc này càng lạnh giá, tàn khốc lại thêm mấy phần dữ tợn. Sau lưng nước tương Ninh Hải lãng xông thẳng Thiên Vũ, ở trên trời Vũ mấy phen lăn lộn sau khi, đột nhiên ép hướng Vọng Nguyệt Nương Nương, đồng thời vậy đối với trách chùy cũng kẹp tinh phong đánh tới. Thế ngàn cân treo sợi tóc. Vọng Nguyệt Nương Nương một thân khẽ kêu: "Hồng thường nghê kiếm, hoán Hoa lấy mạng!" Chỉ thấy vô số ánh sáng kết thành từng đạo kiếm vải tiến lên đón Huyền Động Thần Long sóng biển trách chùy.



	Vọng Nguyệt Nương Nương thẫn thờ đứng ở nơi đó, chuẩn bị nghe được kia một tiếng đồng quy vu tận đau buồn âm thanh, nhưng mà lại không nghe được bất kỳ thanh âm gì, hết thảy liền kết thúc. Một cổ đau nhức xông lên đầu, hai mắt ngấn lệ trong ngượng ngùng nhìn về phía cái đó Huyền Y thiếu niên.



	Vọng Nguyệt Nương Nương lắp bắp nói: "Tại sao, tại sao ngươi không tránh ra?"



	Nước tương Ninh Hải khôi phục lại bình tĩnh, giống như không từng có qua vết tích như thế, Huyền Động Yêu Nguyệt nặng lại Ẩn ở mây khói bên trong, hết thảy đều ngầm hạ đi, hắc ám đánh tới. Trong bóng tối một cái ôn nhu mà thanh âm quen thuộc cố hết sức truyền tới: "Bảo trọng, ta Nguyệt Nhi!" Sau đó sẽ không âm thanh hơi thở.



	Trong bóng tối, Huyền Y thiếu niên thẳng tắp đứng ở giang ninh bờ biển, một cái hắn tu luyện đạt tới vạn năm bờ biển, một cái hắn lấy được nhân gian chân tình bờ biển, một cái hắn tràn đầy mơ mộng bờ biển, một cái hắn kết thúc sinh mệnh bờ biển. Cứ như vậy thẳng đứng thẳng, quật cường mà dứt khoát, Hồng thường nghê kiếm xuyên qua tim, mũi kiếm còn đang rỉ máu, Huyền Động Thần Long ánh mắt nhìn chăm chú từng giọt chảy xuống máu tươi, khóe miệng lộ ra tia (tơ) tia tiếu ý, ấm áp mà vui vẻ. . . . . ..

==================================================

=== Chương 63: Quỳnh Sơn Phi Độ (#63) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Khiên Lãng bị an trí ở Triển Ngọc phòng nghỉ ngơi.



	Triển Ngọc phòng cũng là năm tầng kiến trúc, hùng vĩ đồ sộ. Bên trong phòng thả tràn đầy đủ loại Quỳnh núi mỹ ngọc, mỗi một chủng mỹ ngọc cũng trải qua chú tâm tạo hình, y theo hình tạo thế, Xảo Đoạt Thiên Công. Vốn là khảo cứu kiến trúc cộng thêm lộn xộn thích thú mỹ ngọc làm nổi bật, khiến cho Triển Ngọc phòng càng tràn đầy ý nhị cùng cao nhã.



	Cả tòa Triển Ngọc phòng tọa lạc tại một nơi lệ trên hồ, trên hồ đủ loại tiên ba đình đình ngọc lập. Nhẹ gió lướt qua, hay Liên chính thả, hoa hồng thúy lá, thuận thủy theo gió, chính là một phen ngượng ngùng Đan mơ.



	Tiên ba hương thảo đang lúc, Đình hành lang hai ba điểm. Hồ cầu a na bước, Điềm Điềm dắt Cung viện.



	Xa xa nhìn về phía Triển Ngọc phòng như trong gió Tiên Tử, chính đạp nước Khinh Vũ. Liễu Khiên Lãng theo Hoa Nhi đi vào Triển Ngọc phòng. Hoa Nhi thi lễ mỉm cười nói: "Liễu thiếu hiệp, tạm thời ủy khuất nhiều chút, tại chỗ nghỉ ngơi một hồi, đợi chạng vạng tự sẽ có người đưa tới ăn uống." Nói xong, cười chúm chím thổi tới.



	Nhìn Hoa Nhi rời đi bóng người, quay đầu nhìn vòng quanh căn phòng một chút, đối diện cửa sổ địa phương có một chiếc giường ngọc, thật cảm giác có chút mệt mỏi. Cũng không nghĩ nhiều, vẹt ra bức rèm, ngã đầu liền ngủ. Giấc ngủ này cũng không biết qua bao lâu, nhĩ tế ngầm trộm nghe đến tiếng bước chân nhè nhẹ.



	Xoay mình làm, duỗi người một cái, nhất thời cảm thấy thoải mái nhiều, trong đầu dị thường thanh tỉnh. Quả thật tiếng bước chân càng ngày càng gần, một lát sau, xuất hiện trước mặt Nguyệt Nhi cùng Viên nhi bóng người. Nguyệt Nhi cười khanh khách bưng một chậu nước sạch, trong nước Tát Mãn Đào Hoa múi. Mà Viên nhi hai tay dâng hình một vòng tròn mâm, trong mâm chỉnh tề để sáu cái đĩa nhỏ, trong đó hai cái trong đĩa nhỏ các để một cái Tiên Đào. Ngoài ra bốn cái Tiểu Điệp bên trong các múc mấy đóa Đào Hoa. Sáu cái trong đĩa nhỏ đang lúc còn có một hồ lô hình chai nhỏ.



	Viên nhi thay đổi lúc trước ngạo khí, gật đầu lễ đạo: "Mời Liễu thiếu hiệp sạch qua mặt, ăn một chút gì." Sau đó đem chậu nước thả vào trước giường trên án kỷ.



	Liễu Khiên Lãng vội hoàn lễ đạo: "Đa tạ nhị vị, cho các ngươi như thế ân đãi, thật là có chút xấu hổ."



	"Ha ha." Nguyệt Nhi cười nói: "Liễu thiếu hiệp đừng khách khí, ngày mai hàng phục Huyền Động Thần Long Vương còn không thể thiếu làm phiền ngươi đây." Liễu Khiên Lãng khẽ gật đầu xưng phải.



	Một bên Viên nhi nhìn Liễu Khiên Lãng dùng nghi ngờ ánh mắt dò xét trong mâm đồ vật, cười giải thích: "Liễu thiếu hiệp chớ trách, ở chúng ta Quỳnh cây đào núi môn một ngày ba bữa đều là lấy Đào Hoa Tiên Đào làm thức ăn, sau đó cạn ăn nhiều chút mật ong. Nơi này linh khí phong túc, hoa tươi mới đào thơm tho. Ta nhớ ngươi sẽ thích, một hồi thử một chút liền biết."



	Liễu Khiên Lãng cũng ngẩn ra cười nói: "Ha ha, như thế, đa tạ nhị vị."



	Nguyệt Nhi có chút thi lễ nói: "Liễu thiếu hiệp lại không muốn khách khí như vậy, mời Liễu thiếu hiệp từ từ dùng, chúng ta Cô hãy lui ra sau, nếu như dùng dặn dò gì, gõ mấy cái vách tường tự sẽ có người tới." Nói xong dẫn Viên nhi song song rời đi, mơ hồ truyền tới hai người đi xa sau cười nói âm thanh, giống như âm thanh thiên nhiên.



	Liễu Khiên Lãng hai tay chìm vào trong chậu, chợt cảm thấy tí ti lạnh lẻo chảy vào trong cơ thể. Đem nước nhẹ nhàng liêu ở trên mặt, nhàn nhạt hương thơm lập tức lượn quanh ở miệng mũi giữa, có một loại không nói ra rung động đến tâm can cảm giác. Rửa mặt sau, Liễu Khiên Lãng thần thái sáng láng ngồi ở mép giường, tinh tế nhìn căn phòng một chút, lúc này mới chú ý tới, căn phòng bố trí thật ra thì rất đơn giản, nhưng đơn giản bên trong không mất cao nhã.



	Căn phòng chính giữa là một tấm màu vàng thủy tinh cái bàn tròn, trên bàn bày một bộ Bạch Ngọc trà cụ. Cả phòng có chừng hai trượng kiến phương, hướng nam mở ra hai miếng cửa sổ, đồ trang trí cửa sổ bột thúy lũ hoa, tinh mỹ tuyệt luân. Bàn đẩy cửa sổ mà thiết, cửa sổ đối diện liền là mình nghỉ ngơi giường ngọc. Rèm cửa sổ dùng Pearl xuyên thành, dịu dàng hoa lệ, Ngân Hoa chớp động, như nước vừa tựa như thác. Hai bên vách tường cẩn lớn nhỏ không đợi phương cách, bên trong lộn xộn thích thú để hình hình sắc sắc Diệu Ngọc tốt đẹp thạch. Trên đầu cũng là Ngọc Hoa lóe lên, như sao lốm đốm đầy trời, xuyết đến mấy con Phong Linh, mơ hồ có Linh Linh chi âm. Trừ lần đó ra, trong phòng vừa đúng sấn mấy chậu Hoa thảo, là cả phòng một mực duy trì trận trận thơm dịu.



	Cuối cùng một vệt ánh mặt trời cũng Ẩn ở nghèo trong núi, chỉ có Tây Thiên Phi Hà, tung bay màu sắc trí nhớ một ngày Huy Hoàng, nhưng rất nhanh kia đoạn trí nhớ cũng hóa thành Vô Ngân, lưu lại chỉ có cái loại này lưu luyến.



	Liễu Khiên Lãng thần thanh khí sảng, không có chút nào buồn ngủ, chỉ hơi trầm ngâm, hoa một vệt sáng bắn vào vô biên hắc ám.



	Thương Liêu Thiên Vũ, một cái thiếu niên áo trắng, đứng yên lặng thẳng tới mây xanh, ánh mắt chuyên chú, mặt mũi trầm tĩnh, ăn no nhìn toàn bộ dưới đêm trăng thần kỳ Quỳnh núi, trong ánh mắt lóe lên làm người ta khó mà suy nghĩ vẻ mặt.



	Thời gian cực nhanh, bấm ngón tay tính đến chính mình rời đi cha mẹ đã một tháng có thừa. Trong trí nhớ cái này còn là lần đầu tiên rời đi cha mẹ thời gian lâu như vậy, hơn nữa còn là ra đi không từ giả. Bọn họ nhất định cho là mình là ném, không thông báo gấp thành hình dáng gì đây! Thật nghĩ bọn họ, Liễu Khiên Lãng trước mắt lập tức xuất hiện Liễu Hà đông hòa phong Nguyệt Nhi bóng người. Liễu Khiên Lãng lắp bắp nói: "Cha! Mẹ! Các ngươi có khỏe không? Trong mắt không khỏi có chút ẩm ướt. Cha nụ cười là như vậy hiền hòa, mẹ gương mặt là ấm áp như vậy, còn có sư phụ đâu rồi, lão nhân gia ông ta như thế nào?



	Bên tai lại vang lên ân sư ngã xuống vách đá là bi thương tiếng kêu thảm thiết, trong lồng ngực Vạn Mã Bôn Đằng, mâu thuẫn nặng nề. Liễu Khiên Lãng tiền tiền hậu hậu nghĩ (muốn) một lần gần đây phát sinh chuyện, mơ hồ cảm giác mình cuốn vào phân nhiễu thế sự vòng xoáy, trực giác tự nói với mình, tựa hồ còn có thật nhiều là phải đối mặt, chẳng qua là nhất thời không nghĩ tới sẽ là cái gì đó. Có lẽ lấy trước kia loại không buồn không lo sinh hoạt đã không còn, thơ Phong muội muội cùng phương xa,   còn có tỷ tỷ đều tốt sao? Đều vẫn là vui vẻ như vậy sao? Cũng không biết mình lúc nào có thể trở về, lại hoa tiết đều sớm kết thúc, cha lúc này nhất định sẽ đạt được thành tích tốt. Chậu kia Quân Lan cây cửu lý hương xác thực rất đẹp, rất thơm, phiêu ở trong sân thật là thoải mái.



	Một trận tập gió thổi tới, Liễu Khiên Lãng thu hồi suy nghĩ, nghĩ đến ngày mai còn phải giúp đào môn hàng phục Huyền Động Thần Long, trên mặt nặng lại ngưng trọng,



	Đông Thiên một vòng viên nguyệt, chính nhiễm nhiễm dâng lên, đầy trời sao, ở U  Lan Thiên Vũ nghịch ngợm lóng lánh. Quỳnh núi ném vào Nguyệt Hoa ôm trong ngực, tận tình hưởng thụ đêm nhẹ nhàng khoan khoái. Liễu Khiên Lãng không lại nghĩ nhiều cái gì. Hắn cảm thấy chuyện hôm qua không thể lưu, mà ngày mai chuyện khó khăn dự yêu cầu, chẳng hôm nay say mới nghỉ. Nghĩ như vậy, một cổ hào hùng trong nháy mắt đánh tới, Liễu Khiên Lãng lập tức cả người Ngân Hoa lưu động, Ngự đến đỏ chói chiêu hồn Thần Kiếm ở cùng sơn bầu trời niềm nở phiêu bay lên. Như trò đùa Vũ Yến tử, khi thì cao vào trong mây, khi thì xông về đất đai.



	Dưới chân Quỳnh núi như trong giấc mộng mỹ nhân, ở yên lặng trong bóng đêm làm Đan sắc mơ, kia luật động hô hấp như cũ thơm tho. Liễu Khiên Lãng ở đào môn bảy Cung bốn mươi hai viện bầu trời lưu luyến toàn phi đến. Dựa vào Hoa Nhi miêu tả, đại thể phân biệt ra được bảy Cung chỗ. Vọng Nguyệt Nương Nương ở Tử Tinh Cung đã không ánh nến, còn lại lâu vũ thỉnh thoảng hoặc lộ ra mấy chỗ lượng sắc, có lẽ cũng là nhiều chút lưu luyến ánh trăng cảnh đẹp đi, Liễu Khiên Lãng nghĩ như vậy. Sợ quấy rối đào môn đệ tử nghỉ ngơi, Liễu Khiên Lãng thúc giục Liễm Tức đại pháp, vô thần không hơi thở dạo chơi người, tựa như nửa đêm u linh.



	Trong hưng phấn, Liễu Khiên Lãng Ngự đến chiêu hồn Thần Kiếm càng bay càng xa, cuối cùng đào cửa lầu Các gần như không nhìn thấy. Nhìn trong tầm mắt dần dần biến mất đào môn, như một trận ngàn năm trước mơ, tựa hồ không có nó tồn tại qua. Đại khái lại phi hành hơn một canh giờ, mượn ánh trăng, Liễu Khiên Lãng phát hiện dưới chân là một mảnh Đào Lâm. Bởi vì cách xa đào môn, không điều kiêng kị gì, Liễu Khiên Lãng buông ra động tác hướng trong rừng bay đi..

==================================================

=== Chương 64: Tiên oán nhu tình (#64) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Ánh trăng nhẹ nhàng hôn đất đai, Đào Lâm ngâm nga đến đêm hài hòa. Liễu Khiên Lãng lẳng lặng đi xuyên qua trong rừng đào, nhĩ tế lã chã, Đào Hoa phiêu vũ. Trận trận thơm dịu thổi vào mặt, đó là như thế nào một loại cảm giác, giống như là thơ Phong muội muội mềm mại tay nhỏ, hơi thở ôn nhu, Điềm Điềm, ấm áp. Yên lặng Nguyệt Dạ, dễ dàng nhất câu khởi hương sầu, Liễu Khiên Lãng nhìn trước mắt Đào Lâm, chợt nhớ tới Phỉ Thúy Lăng Đào Lâm, cũng muốn lên đã từng thần bí việc trải qua. Tay không tự chủ được sờ về phía trước ngực Mặc Ngọc Khô Lâu, một chút hơi lạnh trong nháy mắt nước vọt khắp toàn thân, loại này lạnh lẻo đã kèm theo chính mình gần hai tháng, là quen thuộc như vậy, thân thiết như vậy. Cúi đầu liếc mắt nhìn, Mặc Ngọc Khô Lâu lẳng lặng dựa vào ở trước ngực, Mặc Sắc quanh thân tựa hồ có chút bao phủ một tầng sương mù, khiến cho người không cách nào thấu thị.



	Trước mắt Đào Lâm tựa hồ cùng Phỉ Thúy Lăng Đào Lâm có chút không giống, Liễu Khiên Lãng trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, chẳng qua là trong lúc nhất thời không nói rõ ràng rốt cuộc có gì không ổn. Phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt không chỗ không phải là cây đào bóng dáng, đầy trời cánh hoa mà, dịu dàng tựa như điệp, trắng nhạt lưu đỏ. Tiếp tục đi xuyên, có chút mừng rỡ nhìn cây đào bên trên tất cả lớn nhỏ tươi mới đào, thúy sắc dục trích (dạng) đào lá, tầng tầng lớp lớp ai gạt ra, lá sắc nhọn có chút lưu động ánh trăng.



	Như tranh vẽ phong cảnh, như bài hát cảm giác, Liễu Khiên Lãng thuận tay hái cái đào, nhẹ thử một cái, nhất thời một cổ Cam Điềm lượn quanh ở đầu lưỡi, không nhịn được mấy hớp ăn hết, thật là đẹp vị vô cùng. Ăn nghỉ, Liễu Khiên Lãng lại thuận tay hái mấy cái, nghĩ xong tốt thỏa nguyện một chút, đột nhiên ngầm trộm nghe đến xa xa bay tới vài Cầm Âm. Theo phi hành, đàn kia thanh âm dần dần cách gần đó, nghe cũng chân thiết. Thanh âm róc rách, uyển chuyển êm tai, như róc rách dòng chảy, nhưng mà Thanh Linh trong thanh âm tràn đầy thê lương u oán, Liễu Khiên Lãng bị tiếng đàn hấp dẫn, nhất thời chưa ăn đào hứng thú, đột nhiên một phen chua đánh tới, đem đào ném xuống đất, có chút lắc đầu một cái. Ai oán tiếng đàn cùng ưu thương hát từ.



	Đào Hoa độ, phi tháng ngắm hoa Tiên Nhân múa, vạn năm nhu tình khổ. Chính Tà phân tranh Hồng Hoang lên, ngày nào là đường về?



	Đào Hoa độ, Cửu Thiên năm tháng thần tiên đường, thành tiên thì như thế nào! Lệ nhãn mang mang nhìn hồng trần, sửa kiếp sau làm Phàm phụ.



	Đứng yên lặng một cây cây đào xuống, Liễu Khiên Lãng trước mắt xuất hiện một cái phòng ốc đơn sơ, Thanh Trúc làm thành vách tường, nóc nhà đang đắp thúy sắc cỏ tranh. Nhà mái hiên khảm một khối chừng ba thước tấm bảng, trên đó viết "Đào Lâm Tiểu Trúc" dưới góc phải đề Thần Long Vương sách. Vận bút hàm tình, Nhu Trung Hữu Cương, như nước chảy mây trôi, niềm vui tràn trề. Nhà trước, một cái thân ảnh quen thuộc, một bộ màu xanh nhạt váy đang ở khảy đàn. Vẫn là như vậy a na đa tư, chẳng qua là sắc mặt cố gắng hết sức tái nhợt, tóc có chút xốc xếch. Trong ngực ôi nằm một cái thiếu niên quần áo xanh, thiếu niên quần áo xanh hai mắt khép hờ, trên  mặt tràn đầy hạnh phúc nụ cười. Nhưng làm người ta khiếp sợ là, thiếu niên quần áo xanh lồng ngực đâm một cái Thất Thải Thần Kiếm, lúc này kiếm kia còn lưu chuyển huyền diệu ánh sáng.



	Liễu Khiên Lãng không nói ra như thế nào một loại cảm giác, tâm thần theo u oán tiếng đàn phảng phất lần lượt nhận lấy sóng biển gõ. Lẳng lặng nhìn Vọng Nguyệt Nương Nương, hắn tựa hồ không thèm để ý chính mình xuất hiện, hoặc có lẽ là không quan tâm bất luận kẻ nào xuất hiện, cứ như vậy một mực không ngẩng đầu, chuyên chú đàn đến Cổ Cầm. Thê lương tháng vô ích, hàn tinh đầy trời như viên viên thiểm quang lệ, chính lã chã hạ xuống, rơi vào đàn kia bên trên, hóa thành róc rách dòng chảy, quanh co đến Vọng Nguyệt Nương Nương ngày xưa từng chút. Vọng Nguyệt Nương Nương rốt cuộc có chút động một cái, liếc mắt nhìn trong ngực Huyền Động Thần Long, tiếp theo sau đó kia u oán thở dài. Liễu Khiên Lãng không thấy được Vọng Nguyệt Nương Nương ánh mắt, nhưng cảm giác được đó là như thế nào một loại trìu mến đưa tình.



	Dưới ánh trăng Quỳnh núi có một phen đặc biệt phong thái, linh thạch tốt đẹp ngọc tiễu Nhai Sơn đỉnh cho dù ở nơi này đêm tối, cũng giống vậy rạng ngời rực rỡ, đưa con mắt vạn dặm, Quần Phong như sóng biển mãnh liệt, Hải Đào trong lăn lộn sóng gợn lăn tăn, mà lăn tăn ba quang nổi bật xuống, đủ loại xinh đẹp cây cối theo gió nhẹ lay động, bà sa nhiều vẻ, đặc biệt là trước mắt Đào Lâm, kiều diễm ướt át ý phương tình. Đào Lâm Tiểu Trúc trước cửa không xa là một con sông, rõ ràng nghe được ồ ồ tiếng nước chảy, trong sông đứng thẳng một cái cột đá, trên có khắc Đào Hoa độ mấy chữ. Bờ sông cập bến một chiếc thuyền con, ở nước sông dưới sự xung kích, chính nhẹ nhàng lay động.



	Chẳng biết lúc nào Liễu Khiên Lãng nhĩ tế nghe được Vọng Nguyệt Nương Nương thanh âm: "Liễu thiếu hiệp cảm thấy nơi này phong cảnh như thế nào?" Liễu Khiên Lãng thu hồi bốn phía xem ánh mắt,



	Nhìn về phía Vọng Nguyệt Nương Nương. Vọng Nguyệt Nương Nương đã ngẩng đầu lên, dừng lại đánh đàn. Nhưng cũng không nhìn về phía Liễu Khiên Lãng, mà là dò xét Xán Lạn Tinh Không, nhàn nhạt hỏi. Liễu Khiên Lãng chưa từng ngờ tới Vọng Nguyệt Nương Nương sẽ có vừa hỏi như thế, trong lúc nhất thời có chút khó mà trả lời. Đang do dự thời điểm, Vọng Nguyệt Nương Nương ánh mắt lần đầu tiên nhìn về phía Liễu Khiên Lãng, tầm mắt chuyên chú mà mong đợi, lệ ý mông lung. Liễu Khiên Lãng nhìn một hồi Vọng Nguyệt Nương Nương trong ngực Huyền Động Thần Long đạo: "Vãn bối quả thực không dám nói bừa, nhưng vãn bối cho là, một chỗ có hay không mỹ lệ, muốn xem chỗ này có hay không có hắn đáng giá hoài niệm trí nhớ, có hắn chân tình bỏ ra, có hắn dứt khoát lựa chọn. Giống như quê nhà ta, chẳng qua chỉ là một cái núi nhỏ trang, nhưng trong này là ta sinh mệnh khởi điểm, lớn lên địa phương, có ta quá nhiều nhớ lại cùng lưu luyến, vô luận tương lai ta ở nơi nào, ta đều sẽ cho rằng quê hương rất đẹp rất đẹp."



	Vọng Nguyệt Nương Nương tựa hồ rất giật mình Liễu Khiên Lãng trả lời, ngẩng đầu nhìn kỹ liếc mắt Liễu Khiên Lãng một hồi, trên mặt lại mơ hồ có một nụ cười châm biếm, khẽ gật đầu. Sau đó cúi đầu thâm tình nhìn chăm chú trong ngực thiếu niên quần áo xanh đạo: "Ngươi biết hắn là ai không?" Liễu Khiên Lãng dứt khoát lanh lẹ đạo: "Huyền Động Thần Long."



	"Oh?" Vọng Nguyệt Nương Nương không tự chủ được lại nhìn Liễu Khiên Lãng liếc mắt,   kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?" Liễu Khiên Lãng có chút thi lễ nói: "Đoán. Ngươi tiếng đàn, Đào Lâm Tiểu Trúc bảng hiệu, lấy ngươi tu vi vì sao nhiều năm như vậy không đi tổn thương Huyền Động Thần Long, hết thảy các thứ này đã nói cho ta biết hắn là ai." "ừ! Quả thật rất có tuệ căn, không trách giới thông sư huynh sẽ truyền cho ngươi thần công pháp quyết. Có lẽ ngươi thật là sư phụ nói cái thứ ở trong truyền thuyết thông giới kỳ nhân sao?"



	Liễu Khiên Lãng nghe vậy cũng không khỏi sững sờ, trước mắt Vọng Nguyệt Nương Nương danh hiệu ân sư là sư huynh, vậy không khởi thành chính mình Sư Thúc! Nghĩ tới đây một tiết, lập tức quỳ dưới người lạy, miệng kêu Sư Thúc. Nhưng tâm lý nhưng là quả thực giật mình không nhỏ, sư phụ cũng 3000 tuổi, nếu nàng là sư phụ sư muội, nói ít cũng nên hai ngàn tuổi đi, nhưng trước mắt Vọng Nguyệt Nương Nương dường như thiếu nữ một dạng người tu chân thật sự thần kỳ như vậy! Liễu Khiên Lãng âm thầm thề, cuộc đời này nhất định phải dốc lòng tu luyện, một ngày nào đó, Vũ Hóa thành tiên, vừa xem Tiên Giới phong thái. Tâm lý đang suy nghĩ, nghe Vọng Nguyệt Nương Nương nhẹ giọng nói: "Đứng lên đi, không cần đa lễ như vậy. Ta ngươi có như thế vừa thấy cũng coi như duyên phận, thấy sư huynh có như ngươi vậy học trò ta ngược lại thật ra trong bụng trấn an rất nhiều. Ngươi trước mắt tu vi còn rất thấp, bất quá ngươi cơ hồ toàn bộ thông hiểu sư phụ ngươi thần công pháp quyết, chẳng qua là lúc cần ngày đi tu luyện. Con đường tu tiên tràn đầy lận đận, hy vọng ngươi xông phá nặng nề khó khăn, có thể lấy được một phen thành tựu." Liễu Khiên Lãng vội vàng gật đầu nói phải.



	Vọng Nguyệt Nương Nương nói xong tựa hồ là mệt mỏi, nhìn chăm chú Huyền Động Thần Long không nói nữa. Chỉ có trước ngực một cái màu tím nhạt hình trái tim ngực rớt mà, nhẹ nhàng nhảy lên, như một ít một dạng ngọn lửa màu tím nhạt. Liễu Khiên Lãng cũng không nở quấy rầy, trong lúc nhất thời, Đào Hoa độ lắng xuống, duy ngửi Đào Hoa lã chã, nước sông ồ ồ.



	Trước ngực tí ti lạnh lẻo truyền vào bên trong cơ thể, kia cảm giác quen thuộc tràn đầy khát vọng từng lần một đánh tới, Mặc Ngọc Khô Lâu chẳng biết lúc nào đã tự đi phiêu ở trước ngực, tựa hồ rất là hưng phấn. . . . . ..

==================================================

=== Chương 65: Khảy đàn chôn cất yêu (#65) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nguyệt Hoa xuống Mặc Ngọc Khô Lâu lóng lánh quỷ dị màu sắc khoái hoạt toát ra, ở Liễu Khiên Lãng trước mắt nhẹ nhàng nhảy đãng một hồi, hướng Vọng Nguyệt Nương Nương chậm rãi thổi tới. Ở Mặc Ngọc Khô Lâu bay về phía Vọng Nguyệt Nương Nương thời điểm, Vọng Nguyệt Nương Nương trước ngực Tử Sắc hình trái tim ngực rớt mà lại cũng rục rịch. Vọng Nguyệt Nương Nương đột nhiên cảm thấy trước ngực một hồi toán loạn, cúi đầu nhìn lên, phát hiện là Huyền Động Thần Long trước khi chết từ miệng bên trong ói cho mình ngực rớt mà chính đang không ngừng túm động, tựa hồ muốn tránh thoát chính mình. Tâm lý thật là kinh ngạc, thuận tay từ trước ngực cởi xuống, lập tức ngực rớt mà mang theo nhẹ nhàng tiếng kêu to bay đến không trung. Liễu Khiên Lãng cùng Vọng Nguyệt Nương Nương cũng nhìn chăm chú, yên lặng bầu trời đêm, một chút Hắc Mang cùng một đoàn Tử Hoa chung một chỗ hưng phấn quấn quít nhau bay vọt, tựa như vô hạn thân mật, vô hạn không muốn xa rời ý.



	Nhìn chăm chú một hồi, Vọng Nguyệt Nương Nương có chút thống khổ đạo: "Mặc Ngọc Khô Lâu! Huyền Long Vương ngươi có thể nhìn đến, đây chính là ngươi một mực cũng nghĩ ra được Mặc Ngọc Khô Lâu a! Chỉ tiếc, hết lần này tới lần khác trễ như vậy mới xuất hiện, thật là tạo hóa trêu ngươi. Thôi thôi, vạn sự sắp thành vô ích, cần gì phải cố chấp nữa." Liễu Khiên Lãng không chớp mắt nhìn chăm chú Mặc Ngọc Khô Lâu cùng không trung một đoàn Tử Sắc chơi đùa. Vẻ này quen thuộc tí ti lạnh lẻo cũng không vì Mặc Ngọc Khô Lâu rời đi thân thể có mảy may yếu bớt, ngược lại, cái đó cảm giác ngược lại càng thêm mãnh liệt, thậm chí có một loại không nói ra hưng phấn.



	Mặc Ngọc Khô Lâu cùng Tử Sắc hình trái tim Ngọc Trụy mà chơi đùa một hồi, lại song song phiêu hướng Liễu Khiên Lãng, ở Liễu Khiên Lãng chung quanh lại chơi đùa một trận, Mặc Ngọc Khô Lâu trở lại đến Liễu Khiên Lãng trước ngực, Tử Sắc cùng rớt mà cũng tựa sát Mặc Ngọc Khô Lâu, không chịu rời đi.



	Vọng Nguyệt Nương Nương giật mình dò xét hết thảy các thứ này, trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh dị. Cúi đầu nhìn một chút nụ cười có chút Huyền Động Thần Long, khẽ gật gật đầu. Khoen liếc  mắt một cái sáng chói mê người Quỳnh núi bóng đêm, cười khổ hiện ra vẻ vui vẻ yên tâm, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Liễu thiếu hiệp có thể hay không giúp ta một chuyện, đem thơ này giao cho Hoa Nhi?" Lời còn chưa dứt, một phong chiết hảo tin đã vô căn cứ vững vàng bay tới. Liễu Khiên Lãng nhìn cặp kia doanh nụ cười cùng thỏa mãn ánh mắt, đáy lòng lại mơ hồ dâng lên một loại bất tường cảm giác. Đó là một loại bi thương, một loại đi xa, hoặc là một loại giải thoát, cũng là một loại bất đắc dĩ.



	Nhận lấy tin, Liễu Khiên Lãng không biết nói cái gì cho phải, chẳng qua là trầm tĩnh gật đầu một cái, sau đó yên lặng nhìn về phía Vọng Nguyệt Nương Nương, trong miệng lộp bộp. Vọng Nguyệt Nương Nương cười nhạt nói: "Ha ha, Liễu thiếu hiệp cần gì phải để ý, có một số việc là nhất định, ta sinh đã mất tiếc." Nói xong, cúi đầu nhìn chăm chú Huyền Động Thần Long một hồi, nặng lại an ủi săn sóc vang róc rách lưu thủy tiếng đàn, thê uyển êm tai, chẳng qua là quá ai oán quá phiền muộn. Liễu Khiên Lãng không nói gì, nhưng lệ không nhịn được chảy xuống, không dám nhìn nữa hướng cặp kia dưới ánh trăng động người thân ảnh, xoay người, một đạo hồng quang lóng lánh, thân hình đã xông về cao vạn trượng vô ích, sợ nhìn đến một màn kia.



	Vọng Nguyệt Nương Nương nhìn trước mắt thiếu niên Ngự Kiếm bay đi thân hình, lưu loát ưu mỹ. Trong mắt hiện ra vẻ tán thưởng, khi thấy Liễu Khiên Lãng xông lên Vân Không thời điểm, Tĩnh Tĩnh đứng lên thân hình, ôm lấy Huyền Động Thần Long đi vào đơn sơ Đào Hoa Tiểu Trúc. Từ từ đem Huyền Động Thần Long đặt lên giường, ánh mắt nhu hòa ngưng mắt nhìn tấm kia đầy hạnh phúc mỉm cười mặt, cao cường như vậy lãng mà đa tình. Đưa mắt nhìn thật lâu thật lâu, Vọng Nguyệt Nương Nương cúi người, dán vào Huyền Động Thần Long trước ngực Tĩnh Tĩnh ở một lúc, sau đó nhẹ nhàng đi ra Đào Hoa Tiểu Trúc, che tốt môn, sinh sợ quấy rầy đến Huyền Động Thần Long.



	Thanh trừ sạch sẽ Hàn Tinh tránh lệ, Hạo Nguyệt linh linh, mênh mông Quỳnh núi đung đưa gió. Đôi tay nhỏ khẽ giơ lên, tí ti ưu thương ở tháng vô ích tung bay. Thanh Thiên bên trên, Liễu Khiên Lãng nhĩ tế mơ hồ truyền tới kia ai oán tiếng hát "Đào Hoa độ, phi tháng Nghê Thường Tiên Nhân múa, vạn năm nhu tình khổ. . . . . .



	Ngoài trăm trượng trời cao, Liễu Khiên Lãng nghỉ chân nhìn về nơi xa, trong con ngươi ướt át.



	Vọng Nguyệt Nương Nương Chân Lực chậm rãi rót vào mười ngón tay, ép về phía đầu ngón tay, Cầm Huyền nhất thời Thất Thải lóng lánh, cầm thân cũng đồng thời bật xuất ra đạo đạo màu sắc rực rỡ vầng sáng. Sấn Vọng Nguyệt Nương Nương quanh thân lãnh đạm màu xanh nhạt Hộ Thể Cương Khí, huyền diệu tuyệt luân. Đủ loại Quang Hoa Giao Dung sau, bắt đầu từ từ lưu chuyển, không hề đứt đoạn hướng chung quanh trướng đại, chỉ chốc lát sau, toàn bộ Đào Hoa độ chu vi mấy trong vòng mười trượng cũng bao phủ ở màu sắc rực rỡ trong quang hoa. Đồng thời theo đủ loại Quang Hoa lưu chuyển trướng đại, toàn bộ Đào Hoa độ hướng trời cao nhiễm nhiễm dâng lên, thẳng đến cao hơn trăm trượng phương dừng lại. Xa xa nhìn lại,



	Trong bầu trời đêm, Viễn Thiên trên, một đoàn thất thải quang hoa bên trong một dòng sông nhỏ chính lóe lăn tăn ba quang, bờ sông một cái đơn sơ nhà lá, vài tia cỏ tranh khi theo gió chập chờn.



	Trước nhà lá, một cái đàn bà xinh đẹp ở khảy đàn, tinh thần sức lực chỉ tần vung, nước mắt thành hàng. Giọt kia giọt lệ châu, ở màu sắc rực rỡ Hoa hoa nổi bật xuống, trong suốt mà sáng chói, tuyệt không thể tả. Nhưng mà này hay này mỹ là như thế nào một loại thống khổ, thử vấn thiên hạ, lại có ai biết, lại có ai đi quan tâm đây.



	Đàn kia âm thanh do chậm mà gấp, do nhu mà mới vừa, khi thì như sông nhỏ róc rách dòng chảy, khi thì giống như cuồng thác bắn tán loạn chảy băng băng. Khi thì tựa như cười vui, khi thì như buồn khóc. Cầm Huyền bắn ra ánh sáng càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng nhức mắt, cầm thân càng là màu Hoa tăng vọt. Đủ loại Quang Hoa lưu chuyển không ngừng tăng nhanh, dần dần tạo thành màu sắc rực rỡ Quang Trụ, người bình thường căn bản là không có cách thấu tích. Kèm theo Quang Hoa, Cầm Huyền đầu ngón tay không ngừng bắn ra một ít huyền diệu pháp quyết chú phù, nhanh chóng nhảy đãng nhảy lên nhảy. Theo Quang Hoa lưu chuyển trướng đại, Đào Hoa độ cũng biến thành càng ngày càng sáng, đồng thời lại cũng bắt đầu xoay tròn, tốc độ không ngừng tăng nhanh. Toàn bộ Đào Hoa độ bầu trời ngừng thành màu ban ngày, tiếng đàn cũng biến thành dị thường bi thương hùng hồn.



	Trước ngực đột nhiên cảm thấy tí ti quen thuộc lạnh lẻo, cúi đầu nhìn lên, Mặc Ngọc Khô Lâu nặng trở về lại trước ngực, như một ít một dạng màu đen khói mù, lúc này màu đen bên trong mơ hồ lộ ra lãnh đạm màu tím nhạt.



	Thương Không, Lãnh Nguyệt, Hàn Tinh.



	Liễu Khiên Lãng cúi đầu nhìn Mặc Ngọc Khô Lâu lúc, tình cờ liếc một cái, lại ngoài ý muốn phát hiện Đào Hoa độ cây đào cùng Phỉ Thúy Lăng cây đào khác nhau, nơi này mỗi một cây cây đào đều là không ngừng thay đổi vị trí, nói cách khác cây sẽ động, thật là không thể tưởng tượng nổi. Không trách lúc trước ở trong rừng đào luôn cảm thấy có chút không ổn. Về phần tại sao như thế, Liễu Khiên Lãng không tâm tư suy nghĩ. Nhĩ tế lại bay tới thống khổ tiếng hát.



	"Đào Hoa độ. . . . . . Vạn năm nhu tình khổ. . . . . ." Liễu Khiên Lãng trở nên động dung. Thầm nghĩ trong lòng, tang thương tu chân, mơ làm thần tiên, có thể làm thần tiên thì như thế nào! Sư Thúc cao như vậy tu vi, đã sớm là Bán Tiên khu, lại vẫn có không giải được tư tưởng, ai!



	U oán tiếng hát ở trong dãy núi vang vọng, bi thương bi thiết cắt. Màu sắc rực rỡ ánh sáng ở càng nhanh hơn xoay tròn.   đột nhiên một tiếng thúc giục thiên liệt đất nổ vang, Đào Hoa độ ở trong trời đêm phanh nhiên nổ mạnh. Đủ loại Quang Hoa một trận điên cuồng xuôi ngược lóe lên căng rụt sau, rốt cục vẫn phải lắng xuống.



	Đủ loại Quang Hoa tụ thành một đóa thật to kiều diễm ướt át bột Đào Hoa, Đào Hoa ở yên lặng trong bầu trời đêm thật lâu quanh quẩn, sau khi hướng trong bóng tối thổi tới, tựa như có vô hạn Bất Xá. Đào Hoa bên trong, một cái cô gái xinh đẹp đang ở phủ lộng một cái Thất Huyền Cổ Cầm. Cầm Âm róc rách, đúng như Đào Hoa độ róc rách dòng chảy, tràn đầy ước ao và mơ mộng. Bên người không xa một cái Huyền Y thiếu niên, tay phải sau lưng, tay trái cầm sách cong ở trước mắt, đang ở đi ngâm vịnh. Huyền Y thiếu niên, thỉnh thoảng thâm tình nhìn chăm chú thiếu nữ, mà thiếu nữ cũng lúc nào cũng ghé mắt tình lang, mặt đẹp xấu hổ, thu ba lòe lòe. Thỉnh thoảng hoặc bốn mắt nhìn nhau, càng là không nói ra trìu mến.



	"khúc chung nhân tán" (nhạc hết, người đi), hoa vẫn thơm tho phiêu tán, Lãnh Nguyệt Liên Tinh hàn. Quỳnh núi nghìn vạn dặm, khó khăn lưu Vọng Nguyệt tiên!



	Đi qua, giống như xưa nay chưa từng tới bao giờ như thế, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh. Biến mất Đào Hoa độ, lúc này đã là cây đào sum suê, Lạc Anh rực rỡ, vẫn đẹp như thế, thơm như vậy khí tập nhân, hơn nữa càng hài hòa, có ai còn nhớ đã từng chuyện cũ nhiều ni! Chuyện cũ như khói, nay chuyện như ở trước mắt, biến mất nên tốt nhất kết cục đi! , có lẽ là đang trốn tránh, nhưng ít ra ít phần bi thương, ít phút không giúp.



	Liễu Khiên Lãng hai mắt rưng rưng, nhưng cuối cùng không có chảy xuống, bởi vì đột nhiên phát hiện cái thế giới này lại tồn tại rất nhiều bi thương và bất đắc dĩ, mà nhiều chút bi thương và bất đắc dĩ hiển nhiên sẽ không để ý nước mắt, như vậy chỉ có đi ngược lên trời, thay đổi trong cuộc đời thiên thiên vạn vạn cái không thể nào, mới không còn luôn là xuất hiện Sư Thúc như thế bi kịch.



	Nguyệt Hoa xuống cao trăm trượng vô ích Liễu Khiên Lãng quật cường đứng ngạo nghễ đến, như Đế Vương như Quân Lâm Thiên Hạ, ánh mắt ngắm nhìn Đào Hoa độ biến mất phương hướng, lâm vào suy tư. Trong suy nghĩ một mực ở suy nghĩ hôm đó ân sư thụ công sau thần bí đoạt chiêu hồn Thần Kiếm người. Ngoài ra đá xanh Sơn Trang dưới mắt như thế nào, khác (đừng) có vài phần nhớ..

==================================================

=== Chương 66: Chiêu hồn Thiên Cơ (#66) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Yên Ba mênh mông tứ đại ngày Dương, không ngày không đêm mãnh liệt, không nhìn thấy bờ, cũng không tìm được cuối. Vô biên Vô Nhai, Thiên Mang đất bất tỉnh, Huyền Huyền ý tưởng như Tuyên Cổ Hồng Hoang. Mênh mông bên trong Mặc Ảnh mơ hồ, đây cũng là trong truyền thuyết sinh linh khinh đất, trên đó đỉnh nhọn trùng điệp, Ngạo đỉnh nổi lên, cả ngày Vân đào cổn đãng, đúng như vạn Long Đằng chuyển, núi này chính là trong truyền thuyết Long Vân núi. Mười hai mạnh mẽ Thiên Phong sừng sững đứng vững vàng, núi Vân tương hòa, nhất phái mịt mờ.



	Khổng Tước Nhai.



	Địa chất cấu tạo có một phong vị khác. Đỉnh núi cánh đông dốc như gọt, tạo thành vạn trượng vách núi cheo leo. Vách đá trách gỗ mọc um tùm, quanh quanh co co, tựa như cái con rồng có sừng bàn mãng xà. Bên dưới vách núi Kinh Đào trận trận, chụp Nhai đợt sóng nhiều đóa, vừa cùng vách đá thác nước tương phản thành thú.



	Mà đỉnh núi những địa phương khác nhưng là một cái khác lần cảnh tượng, phần nhiều là tu trúc thành rừng, giai mộc thành hàng, điểm đầy kỳ hoa dị thảo, xinh đẹp hương thơm, thỉnh thoảng gió mát núi chim thúy minh. Gió núi tập tập, dịu dàng sảng khoái. Nếu như ông trời tốt, mặt trời rực rỡ bầu trời, càng là một phen mùi vị.



	Xa xa nhìn về phía Khổng Tước Nhai, cả ngọn núi đứng ở đợt sóng bên trong, tây cao đông thấp, bên trên sắc nhọn xuống rộng rãi, cực giống Khổng Tước, cho nên có như vậy cái cách gọi. Lại bởi vì Khổng Tước Nhai bốn bề bị nước bao quanh, là một cái đảo nhỏ, đắm chìm trong lượn lờ đợt sóng mây khói bên trong, lại kêu Huyễn Tước Đảo. Cùng Khổng Tước Nhai liên kết còn có đông đảo hơi thấp một ít đỉnh núi, với nhau cộng Ẩn trong mây mù. Vô luận đại ngọn núi nhỏ, trên đó đều là lầu các khắp nơi, diêm Phi vách tường kiều, gạch xanh xanh miếng ngói, thềm đá trùng trùng điệp điệp, rất đúng hùng vĩ đồ sộ.



	Lúc này chính là đêm khuya, U Lam trên thiên mạc, tiêm Vân ung dung. Hạo Nguyệt thanh huy lẳng lặng tả ở Khổng Tước nhai thượng. Điểm một cái Hàn Tinh cố chấp nhìn chăm chú Khổng Tước Nhai từng ngọn cây cọng cỏ. Đỉnh núi đông bộ trên vách đá dựng đứng một Tràng đoan trang tao nhã trong trúc lâu, vẫn sáng ánh nến.



	Bên trong phòng, một vị màu đỏ Cẩm Y phu người lẳng lặng mà ngồi ở một cái điêu khắc khảo cứu Tử Đàn trên ghế, biểu tình Ôn Nhã mà yên lặng trang nghiêm. Ánh mắt hiện ra vô hạn ân cần cùng quan tâm, sóng mắt chớp động bên trong chiếu thân tế hai cái xinh đẹp thiếu nữ bóng người. Bên trái thiếu nữ một bộ màu xanh lá cây thường, hơi cúi đầu. Phía bên phải thiếu nữ một thân nga hoàng váy, mặt mũi quyên tú, mục hàm nhu ý.



	"Hoàn nhi, tự ngươi bị thương tới nay đã là hơn mười ngày, bây giờ cảm giác như thế nào?" Cẩm  Y phu nhân hỏi nhỏ, đồng thời ôn hòa nhìn chăm chú Lục Y Thiếu Nữ.



	Lục Y Thiếu Nữ ngẩng đầu lên, nhỏ giọng đạo: "Hồi sư phụ lời nói, Tú khoen thân thể đã không còn đáng ngại, đa tạ sư phụ nhớ. Đều do đồ nhi không được, không nên trộm xuống núi xem náo nhiệt, thiếu chút nữa gây ra đại họa."



	"Ha ha, ta khờ đồ nhi, thầy khi nào trách tội qua ngươi nha! Các ngươi tuổi tác còn nhỏ, không việc trải qua cái gì giang hồ sóng gió, làm việc thiếu kinh nghiệm, phạm nhiều chút sai lầm, thầy sẽ không trách các ngươi. Chẳng qua là lần này quả thực quá nguy hiểm, suýt nữa mất mạng, kêu thầy thật là sợ, sau này làm chuyện gì nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận mới được." Cẩm Y phu nhân cười sẳng giọng.



	"Phải!" Lục Y Thiếu Nữ thúy thanh đạo. Nghịch ngợm mắt to thấy sư phụ không tức cái gì, tròn trên mặt tròn tràn đầy nụ cười, tiếng nói chuyện mức độ cũng cao lên. Gương mặt tuấn tú cười một tiếng hai cái đại má lúm đồng tiền liền càng lộ ra thông minh nghịch ngợm. Bên người thiếu nữ áo vàng thấy tiểu sư muội lại sinh động, mặt mũi cũng dễ dàng hơn. Yêu kiều trong con ngươi uông uông sinh nụ cười, nhẹ nhàng Vân phát lũ lũ bên tóc mai Phi.



	Lục Y Thiếu Nữ trong lòng lẩm bẩm: Hay lại là sư phụ mặc tình nương nương được, ban đầu may không lạy nhứ vô ích đại sư thầy, nhìn nàng kia lạnh như băng dáng vẻ liền sợ hãi. Lục y thiếu nữ kia tâm lý chính mù suy nghĩ đâu rồi, liền nghe mặc tình nương nương đạo: "Lời đồn đãi chiêu hồn Thần Kiếm phi thường quái dị, phàm là bốc lên phạm nhân, tất nhiên Ẩm Huyết mới nghỉ, mà đối với (đúng) các ngươi hai đứa trẻ kia lại như thế kính sợ, đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ? Nói xong, mặc tình nương nương ngưng mắt nhìn sư tỷ muội hai cái, lâm vào trầm tư.



	Thấy sư phụ từ trong trầm tư ngẩng đầu lên, Lục Y Thiếu Nữ thúy thanh đạo: "Chúng ta cũng vô cùng kỳ quái, kia tên gì chiêu hồn Thần Kiếm, thật là thần kỳ, lúc ban đầu chẳng qua chỉ là một cái dài vài thốn tiểu Hồng kiếm, liền giống một điều màu đỏ Tiểu Ngư Nhi, đột nhiên liền tăng vọt mười triệu lần, thẳng hoành Thương Không, đạt tới trăm trượng lớn. Hơn nữa quanh thân Liệt Diễm phi đằng, Đan Hoa lóng lánh, uy lực Vô Cực, chỉ là kiếm khí liền đem ta xa xa xích Phi đi. Bây giờ nhớ tới kia lực đạo thật giống như vẫn chưa từng biến mất. Nhờ có Lam doanh Sư Tỷ kịp thời cứu giúp,



	Nếu không. . . . . ." Lục Y Thiếu Nữ cảm kích liếc mắt một cái thiếu nữ áo vàng.



	Thiếu nữ áo vàng có chút hướng sư phụ gật đầu một cái, ánh mắt chuyển hướng Lục Y Thiếu Nữ, mỉm cười nói: "Thêu khoen sư muội không cần quan tâm, tỷ muội chúng ta đồng cam cộng khổ, hẳn là một ngày. Muội muội đau chính là tỷ tỷ thương, chúng ta đồng mệnh tương liên, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, cần gì phải nói cảm ơn." Lục Y Thiếu Nữ càng động tình nói: "Tỷ tỷ nói đúng, tỷ muội chúng ta đồng tâm, cùng cam khổ, cùng chung hoạn nạn. Chẳng qua là lần này, như thế mệt nhọc tỷ tỷ, lại làm hại sư phụ nguyên khí tổn thương nặng nề chữa thương cho ta, thêu khoen tâm lý quả thực áy náy." Nói xong, nặng lại sâu sắc vùi đầu.



	"Hoàn nhi, không cần tự trách cái gì, chuyện cũ như khói, theo hắn đi đi. Lần này việc trải qua là Họa cũng là phúc a. Ít nhất chúng ta biết một chút chiêu hồn Thần Kiếm tung tích, đây là mấy ngàn năm nay thiên đại đại sự. Nhớ, sau này không nên vô cùng ham chơi, chuyên cần tâm tu luyện, con đường tu tiên tràn đầy gập ghềnh biến số, phải bỏ ra thường người không cách nào tưởng tượng giá, mới có thể có đột phá. Ngày khác hữu duyên, nói không chừng ở gặp phải cái gì Tiên Khí pháp bảo, hàng cho mình dùng cũng chưa biết chừng." Mặc tình nương nương an ủi.



	"Phải! Ghi nhớ sư phụ, đồ nhi nhất định không phụ ngài dạy dỗ, sau này không bao giờ nữa tùy tiện xuống núi, chuyên tâm tu luyện." Vừa nói chuyện, Lục Y Thiếu Nữ còn dùng sức cắn cắn môi.  



	Mặc tình nương nương cùng Lam doanh cách nhìn, tâm lý rất là buồn cười, thầm nghĩ, nói cách khác nói đi, không xoay người liền quên, coi như nghe lời.



	Thầy trò hai người trao đổi ánh mắt cười trộm đang lúc, Lục Y Thiếu Nữ lại nói: "Có một số việc ta không quá rõ, không biết nên không nên nói."



	"Ha ha, muội muội ta, có lời gì là ngươi không nên nói, nói mau đi, khác (đừng) vòng vo." Bên người thiếu nữ áo vàng trêu ghẹo nói.



	Lục Y Thiếu Nữ thấy mặc tình nương nương cũng khẽ gật đầu, lộ ra hai cái đại má lúm đồng tiền, ánh mắt thần bí nói: "Ta có ba chuyện không quá rõ , thứ nhất, hôm đó ta len lén đi xuống núi đá xanh Sơn Trang Nguyệt nha hồ đi chơi đùa bỡn, trong lúc vô tình nghe mấy người hài tử nói Sơn Trang cánh đông khuynh thiên bờ sông, khuynh thiên Bách đi lên cái kỳ nhân, liền len lén đi, nghĩ (muốn) tìm tòi kết quả. Cái đó kỳ nhân phi thường lợi hại, ta cách hắn ngoài ngàn mét liền bị hắn phát hiện. Kỳ quái hơn là, hắn lại biết ta là Huyền Linh môn nhân. Thứ hai, chính là cái đó hữu chiêu Hồn Thần kiếm thiếu niên, hôm đó ta ở Nguyệt nha hồ thấy mấy người hài tử bên trong, thì có hắn một cái. Hắn làm sao biết lấy được chiêu hồn Thần Kiếm đây? Ở nơi nào lấy được đây? Thứ ba, thiếu niên kia, còn không chỉ hữu chiêu Hồn Thần kiếm, ngoài ra còn có ba cái bảo vật, kia ba cái bảo vật, ngay cả Sư Tỷ cũng không nhận biết. Thứ tư, thiếu niên kia làm sao sẽ chạy đến vạn trượng hiểm nhai thượng. Thứ năm. . . . . ."



	Thiếu nữ áo vàng không nhịn được vui lên tiếng, cười nói: "Thêu khâu, không phải là ba chuyện sao? Ngươi đều nói mấy món?" Lục Y Thiếu Nữ hơi hồi tưởng một lần đỏ mặt nhìn về phía sư phụ. Mặc tình nương nương nhìn chăm chú Lục Y Thiếu Nữ, tỏ ý nàng nói tiếp. Lục Y Thiếu Nữ, mắt to nháy mắt nửa ngày đạo: "Sư phụ, không đừng."



	Nhìn ái đồ nghịch ngợm dáng vẻ, mặc tình nương nương thật muốn cười, nhưng rốt cuộc không bật cười, đồ nhi nghịch ngợm đơn thuần, nhưng nàng thuyết tình huống tuyệt không phải trò đùa. Ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong bóng tối vài tia lạnh lùng ánh trăng xuyên thấu qua ngọn cây bắn vào, kèm theo nàng Tĩnh Tĩnh suy tư..

==================================================

=== Chương 66: Trúc Lâu kinh văn (#67) ===

Người đăng: hacthuyyeu

U tĩnh Trúc Lâu, một chút ánh nến ở đêm trong ngực ngâm nga đến một tia phiền muộn, về điểm kia đỏ hồng màu sắc hấp dẫn thầy trò ba người ánh mắt. Kia màu đỏ tựa như mơ như Huyễn, mỗi người cũng muốn xuyên thấu qua giấc mộng kia kia Huyễn thấy rõ ràng màu lót, nhưng mà ba người khẽ nghiêng dáng người nói cho chúng ta biết, giấc mộng kia kia Huyễn nhất thời còn không cách nào tỉnh lại. Có chút oi bức, mặc tình nương nương đi tới trước cửa sổ, nhẹ nhàng đẩy ra khép hờ cửa sổ. Nhất thời bên trong phòng nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều. Tập gió giắt hương thơm, ánh trăng kèm theo mát lạnh.



	Quay đầu, nhìn tuấn tú đồ nhi, một tia khoái úy, mấy phần ưu sầu nói: "Nghĩ đến cái đó khuynh thiên Bách bên trên kỳ nhân và chúng ta Huyền Linh môn đảo phải có chút sâu xa, chẳng lẽ hắn sẽ là?" Mặc tình nương nương muốn nói lại thôi, lắc đầu một cái. Nói tiếp: "Y theo Hoàn nhi cách nói, thiếu niên thần bí kia hẳn là đá xanh Sơn Trang người. Nhưng theo thầy biết, đá xanh Sơn Trang bất quá ở năm họ tiên Hầu mấy cái tu vi một loại thanh liễu nước hộ Lăng sứ giả. Theo như để ý đến bọn họ tại sao có thể có thần bí như vậy hậu nhân đây? Bọn họ như thế nào lại lấy được chiêu hồn Thần Kiếm đây? Này thật là khiến người khó hiểu. Oh, đúng các ngươi nói hắn còn có ngoài ra ba cái bảo vật, thế nào trước không nghe ngươi môn nói qua?"



	Một mực cẩn thận nghe sư phó nói chuyện thiếu nữ áo vàng nói tiếp: "Hôm đó phụng lệnh của sư phụ đi xuống núi tìm tiểu sư muội, trên đường trở về vô tình gặp được thiếu niên thần bí kia. Lúc ấy ta cùng thêu khoen muội muội Ngự Kiếm ở trên không, chính Triêu Khổng Tước Nhai phương hướng chạy như bay, đột nhiên thấy xa xa một nơi hiểm Nhai trên lóe mấy cái màu sắc rực rỡ quang cầu, Sát là quỷ dị thần bí. Tổng cộng có ba cái màu sắc rực rỡ quang cầu, màu đỏ, đỏ tươi như máu, hơn nữa hoặc nồng hoặc lãnh đạm, không ngừng biến hóa. Tím, ung dung hoa quý, nội hàm vô hạn khói đào, mơ hồ đang nhảy đãng. Còn có một cái xinh đẹp nhất quang cầu, giống như cầu vồng như thế, bảy loại màu sắc lẫn nhau Giao Dung đến, tràn đầy cám dỗ. Trừ lần đó ra, ba cái trong quang cầu có một đoàn ly kỳ sơn đen vẻ, trong đêm đen cũng tương đối vượt trội, không biết là vật gì. Chúng ta nhất thời hiếu kỳ, liền Ngự Kiếm bay đi, Ẩn ở trong bóng tối nhìn lén. Khi chúng ta phụ cận nhìn một cái, hiểm Nhai trên quỳ một người thiếu niên, lúc ấy giông tố đan xen, thiếu niên lại không chút nào tiến hành che giấu, đấm chân ngừng ngực, tựa hồ phi thường thương tâm. Hiểm nhai thượng, cây đảo thạch băng, bừa bãi một mảnh, hiển nhiên từng có vật lộn vết tích. Thiếu niên trước mắt, bốn cái Kỳ Vật đang nhảy nhảy, bốn cái Kỳ Vật bên ngoài cũng bảo bọc vòng sáng, dị thường chói mắt. Một người trong đó cố gắng hết sức giống như sư phụ ngài miêu tả trong truyền thuyết chiêu hồn Thần Kiếm. Lúc mới bắt đầu sau khi, ta còn không cố gắng hết sức chắc chắn, nhưng khi thêu khoen đột nhiên xuất thủ muốn đoạt thời điểm, Thần Kiếm xuất hiện dị biến, mới để cho ta hoàn toàn tin chắc cái điều đỏ cá nhỏ tựa như Tiểu Kiếm chính là trong truyền thuyết chiêu hồn Thần Kiếm.



	Mà đổi thành bên ngoài ba cái bảo vật, một là bảy sắc cầu vồng sắc quả cầu nhỏ, một là Tử Sắc hình tròn Hổ Phách, còn có một vốn màu đen sách cổ. Chỉ thấy bốn cái bảo vật cũng gần hơn tấc lớn nhỏ, bên ngoài quang cầu mặt ngoài nước mưa lưu chuyển, khiến cho màu sắc càng sáng chói chói mắt. Một đoàn đỏ thẫm, nhất sắc tường tím, một loại màu đen, một lệ cầu vồng. Bọn họ với nhau hoà lẫn, qua lại nhảy lên, tựa như ở chơi đùa, tựa như ở trao đổi, huyền diệu mà Khả Nhân. Chỉ tiếc, trừ chiêu hồn Thần Kiếm, bảo vật khác ta cũng không nhận ra." Thiếu nữ áo vàng thanh âm dừng lại, ánh mắt tựa hồ còn dừng lại ở trong trí nhớ, trong ánh mắt lộ ra một loại không nói ra hưng phấn cùng mê mẩn.



	Nghe thiếu nữ áo vàng nhớ lại, mặc tình nương nương mỹ lệ mặt mũi dần dần mất đi ôn hòa vẻ, tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu. Thiếu nữ áo vàng vừa dứt lời, mặc tình nương nương lại đột nhiên lên, xoay người ngắm nhìn ngoài cửa sổ thật lâu không nói.



	Mặc tình nương nương âm thầm trầm ngâm, tự mình ở Huyền Linh môn trông coi bên trong cửa các đời tiên quyển Linh Khí pháp bảo sự vụ, lại trải qua ân sư chú tâm tài theo, đối với thiên hạ thần binh khác khí, huyền diệu pháp quyết cơ hồ không chỗ nào không biết. Mới vừa rồi nghe Lam doanh đồ nhi thật sự nói thật ra là khiếp sợ phi thường. Này bốn cái bảo vật đều tại Linh Khí trên, đã sớm tại thiên hạ đang lúc tuyệt tích nhiều năm, làm sao đột nhiên xuất hiện, đây rốt cuộc là phúc hay là họa đây! Cái đó Tử Sắc Hổ Phách kêu chưa từ bỏ ý định Phách, hữu duyên hàng phục cũng luyện hóa người khác gặp nhau nhịp tim Vĩnh Hằng không ngừng, đạt tới Vô Tử cảnh, chỉ tiếc Hồng Hoang tới nay còn chưa từng nghe nói có ai hàng phục qua nó, một loại người tu tiên ngay cả thấy hắn duyên phận cũng không có. Không nói đến người khác, chính mình liền chưa từng thấy biết.



	Thất Sắc thải cầu kêu bảy sắc cầu vồng Hồn, truyền thuyết là Đông Thiên dải lụa màu nữ ở bên trong cầu vồng tu luyện Hóa Tiên đi sau lưu lại Tiên Khí.



	Có thể giúp người tuyệt cảnh phùng sinh, cũng có thể chiếm đoạt hết thảy âm hối khí, biến hóa tối tăm là quang minh, ngàn vạn Ma Tôn ác quỷ ngửi vào táng đảm.



	Mà quyển kia màu đen sách nhỏ thì càng thêm quỷ dị khó lường, ở Tu Tiên Giới bởi vì không người nhận biết hắn bộ mặt thật (ví với sự việc đã rõ ràng), xưng là Vô Ngân Thiên Quyển. Nói bóng gió, không có người thấy nó vết tích. Nghe tiền bối Sư Tổ nói qua, nó « kêu diệt giới Thiên Thư » , bất quá cũng không nói được nó lai lịch. Chẳng qua là lời đồn đãi, có thể xem hiểu sách này người, nhất định sẽ đột phá ba gian Cửu Vực, biết rõ vũ trụ đang lúc hết thảy huyền cơ thần  kỳ, đạt với vô sinh Vô Tử cảnh, cùng vũ trụ cùng tồn tại, biết hướng tuổi mà thưởng thức tương lai, tỉnh tầm thường mà dụ tiên tri.



	Hết thảy các thứ này thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi, thiên hạ Tiên Binh Thần Khí vốn là tuyệt vô cận hữu như vậy hiểu rõ mấy món mà thôi. Một cái chớ tên thiếu niên sao cùng lúc nắm giữ bốn cái! Mà bốn cái bảo vật, cũng không phải là chẳng qua là tiên gia vật, chưa từ bỏ ý định Phách, « diệt giới Thiên Thư »  lời đồn đãi đều là Ma phái trên hết pháp bảo. Chính Tà vật cũng ở một người thiếu niên trong tay, điều này nói rõ cái gì? Vậy làm sao có thể làm cho người tin phục, có thể sự thật. . . . . .



	Mặc tình nương nương hai mắt bắn ra lưỡng đạo dị mang, cùng bầu trời mênh mang bên trong Lãnh Nguyệt Hàn Tinh Hàn ánh sáng gặp gỡ, mấy phần lạnh giá, mấy phần bố ý. Lưu thủy ánh trăng, trui luyện đến Khổng Tước Nhai tất cả lớn nhỏ đỉnh núi, Vụ choáng váng Trung Sơn tích rục rịch, tựa như dài mơ Thương Long bị mơ thức tỉnh, súc thế đãi phát. Mặc tình nương nương vốn là kiều mỵ trắng nõn mặt mũi, lúc này có chút tái nhợt, có chút băng Ngạo, xoay người chuyên chú nhìn đồ nhi.  



	Hai vị thiếu nữ coi như chưa từng thấy qua sư phụ nghiêm túc như vậy qua, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, câm như hến đứng ở nơi đó. Cũng không biết nấu quá lâu dài, mặc tình nương nương dần dần khôi phục ôn hòa mặt mũi, vuốt thiếu nữ áo vàng đầu vai đạo; "Lam doanh, nhờ có hôm đó ngươi sẽ thêu khâu, nếu không đâu chỉ thêu khoen tánh mạng, sợ rằng phải thiên hạ đại loạn. Thầy thật nên thật tốt cám ơn ngươi." Nói xong, mặc tình nương nương quan sát tỉ mỉ đến thiếu nữ áo vàng, tựa hồ lúc trước từ không nhận biết như thế.



	Hai vị thiếu nữ đều là cả kinh, cảm giác sâu sắc sư phụ nội tâm nhất định mãnh liệt đè nén cái gì. Luôn luôn ôn văn tao nhã sư phụ lúc này lại lệ quang yêu kiều. Dưới ánh trăng, nhỏ xuống lệ, lóe Thanh Ninh màu sắc, mỗi một lần lóng lánh, hai vị thiếu nữ trong lòng đều là run lên. Nhiều năm thầy trò tình nghĩa, đã sớm giống như mẹ con, tâm hơi thở tương thông. Thấy ân sư như thế lộ vẻ xúc động, hai vị thiếu nữ cũng là trong mũi chua xót.



	Thiếu nữ áo vàng đạo: "Sư phụ thiết mạc nói như vậy, làm tỷ tỷ tấm ảnh Cố muội muội chuyện đương nhiên, sư phụ cần gì phải quan tâm lại tâm."



	Mặc tình nương nương, nhìn chăm chú hai người, khẽ gật đầu nói: "Xem lại các ngươi chị em gái kính tặng tương tích, thầy liền yên tâm nhiều." Vừa nói, đem hai cái ái đồ nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.



	Ngoài nhà trận trận gió núi vạch qua, cây cối lắc lắc, minh lệ ánh trăng chẳng biết lúc nào phủ lên một tầng mây đen, ánh trăng lộ ra mông lung mà mất đi chút trong sáng.



	Một trận thầy trò ôm nhau sau, hai thiếu nữ cáo biệt sư phụ rời đi, trong trúc lâu duy lưu lại một cái suy tư Cẩm Y phu nhân.



	"Chiêu hồn hiện tại, thiên hạ loạn. Ma Vực cuồng, Thiên Giới điên."



	Mặc tình nương nương trong lòng lặng lẽ nhớ lại theo như đồn đãi này 12 cái chữ, mặc dù chỉ có 12 cái chữ, lại cảm thấy thế nào cũng đọc không xong.



	Đêm, thần bí đêm. Mặc tình nương nương đi ra phòng ngoài, hướng ái đồ chỗ ở phương liếc mắt một cái, sau đó hoa một vệt thần quang bắn về phía Thiên Vũ, như một đạo Lưu Tinh..

==================================================

=== Chương 67: Ninh Đàm Huyễn Ảnh (#68) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Lam doanh nghênh một đường gió núi trở lại gian phòng của mình, trong đầu còn đang suy tư sư phụ mới vừa rồi lời nói, khác thường biểu tình, thật lâu bình tĩnh không được. Theo bản năng hướng sư phụ lầu các nhìn lại, màu đỏ ánh nến đã tắt. Xem ra sư phụ là ngủ, Lam doanh tâm an tâm một chút nhiều chút, nhưng trong lòng vẫn là loạn loạn, dứt khoát đi ra bên ngoài phòng, bay vào trong màn đêm.



	Mà thêu khoen nằm ở trên giường lặp đi lặp lại cũng không ngủ được, trái lo phải nghĩ, trong lòng chung quy không thoải mái. Ngoẹo đầu tự nói: "Thêu khoen a thêu khâu, lúc này ngươi thật tốt quá phận nha! Nhìn ngươi đem sư phụ khí, sắc mặt cũng biến hóa. Có thể lão nhân gia chính là được, chẳng những không trách cứ chính mình còn an ủi mình. Thật ra thì ta vẫn cảm thấy sư phụ có thật nhiều không vui chuyện, chẳng qua là không cùng các đồ nhi dứt lời. Mẫn tâm thảo a, mẫn tâm thảo, ngươi đang ở đâu vậy? Van cầu ngươi, để cho ta tìm tới ngươi có được hay không! Truyền thuyết ăn ngươi, sẽ rất mau đưa không vui chuyện quên mất không còn một mống. Nếu là sư phụ ăn nó, nhất định sẽ vĩnh viễn vui vẻ, ha ha, ha ha." Thêu khoen vừa nghĩ vừa cười ra tiếng. Trong miệng tiếp tục lẩm bẩm: "Thật là tốt biết bao nha, sư phụ đẹp đẽ trên mặt, nhất định cả ngày tràn đầy nụ cười, ấm áp, từ ái mà vui vẻ. Nhưng là, lần này xuống núi, lại không tìm được, trả lại cho sư phó gây họa, ai!" Vừa nói vừa nói, thêu khoen thán lên khí. Ngồi dậy, hai tay đỡ lấy cằm, tựa hồ đang suy nghĩ gì.



	Ngoài nhà lã chã dương liễu, kinh hoảng sự cấy trước Thanh Nhã ánh trăng, trành một hồi, thêu khoen mắt to lăn chuyển một cái, tròn trên mặt tròn, lập tức lóe lên hai cái đại má lúm đồng tiền. Khom người hướng sư phụ cùng bọn sư tỷ muội chỗ ở liếc mắt, lặng lẽ nhảy vào ánh trăng.



	Một cái đẹp đẽ bóng người như một vệt khinh vân, phiêu nhiên hạ xuống, đình đình lập ở ninh Đầm bên bờ. Nhàn nhạt dưới ánh trăng, loáng thoáng có thể thấy một bộ màu vàng quần áo, theo gió nhẹ kéo. Nhàn nhạt vầng sáng ôn nhu vuốt ve nàng thanh tú đẹp đẽ mặt mũi, trong trẻo ánh mắt lóe lên bóng đêm thần bí.



	Ngẩng đầu dò xét Khổng Tước Nhai đông bộ đỉnh núi thất ý thác, thác lưu đạt tới mấy trăm trượng rộng, chính ầm ầm cuồn cuộn chạy như bay mà xuống, chạy như điên thác lưu đánh vào Sơn Thạch núi cao chót vót, đợt sóng phiêu toàn, đầy trời sương mù mịt mờ. Thác sau là một cái đen thùi sơn động, kêu mất trí nhớ động. Nghe sư phụ nói, vô luận người nào tiến vào động sau cũng sẽ quên đã từng hết thảy, cho nên bị Huyền Linh môn định là Cửu Đại cấm vào nơi một trong, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, dĩ nhiên cũng không người nguyện ý đi vào. Trong mơ hồ, Lam doanh cảm thấy mất trí nhớ động có vật gì đang di động, nhìn kỹ lúc đó có không có gì khác thường, trong lòng mơ hồ dâng lên phiền muộn.



	Đối với cái thác nước này, Lam doanh cùng thêu khoen không thể quen thuộc hơn được. Hai thiếu nữ ở chỗ này từ nhỏ chơi với nhau đến đại, nơi này mỗi một tấc đất cũng ngâm đến hai người vô số trí nhớ, cho nên đối với nơi này có một phen đặc biệt tình cảm. Hơi lớn chút thời gian bắt đầu, Lam doanh thì càng thêm có khuynh hướng thích nơi này. Vô luận là cao hứng hay là bi thương, rất thích tới nơi này đi một  chút hoặc ngồi ngồi. Nhìn sâu kín Bích Đầm suy nghĩ tâm sự. Thanh Ninh Đàm Thủy sẽ bình phục loạn loạn tâm cảnh, dâng trào thác hoãn họp mang đi rất nhiều không sung sướng.



	Lam doanh xoay người nhìn một chút Đông Thiên U Lam không trung, mấy điểm hàn tinh lấp lánh, cổ xưa Long Vân núi ở Vân đào bên trong như ẩn như hiện. Nặng lại xoay người, ngồi xuống, hai tay đưa vào trong đầm nâng lên một vũng nước đắp ở trên mặt, thoáng chốc một cổ mát lạnh cảm giác lan khắp toàn thân, vốn có chút mỏi mệt, lúc này không còn sót lại chút gì, trong lòng dâng lên ngọt cảm giác.



	Một luồng gió núi phất qua, đêm lạnh như nước, Lam doanh xử lý gió đêm thổi cắt tóc sợi, nhẹ nhàng giãn ra một chút eo, cảm thấy tâm tình tốt nhiều, chuẩn bị đi trở về.



	Nhưng ngay tại Lam doanh xoay người muốn lúc rời đi sau khi, Lam doanh đột nhiên cảm thấy một cổ vô hình lực lượng đang đè nén chính mình, vốn đã buông lỏng tâm tình, lập tức khẩn trương. Sạch sẽ mặt mũi, lông mày xinh đẹp khóa chặt. Tuấn con mắt chớp động, lục soát bốn phía người, rốt cuộc Lam doanh phát hiện, luôn luôn bình tĩnh Đàm Thủy lúc này đang ở ồ ồ lăn lộn, chất lượng nước thay đổi ngày xưa trong suốt, trở nên đục ngầu không rõ, màu sắc nanh đen, Âm U mà kinh khủng. Còn có có một cổ thần kỳ lực lượng đánh tới, Lam doanh càng thêm cảm thấy kiềm chế lòng buồn bực, bản năng bắn thân ngoài mấy trượng, Ngự Không lên, đồng thời bên ngoài cơ thể phủ lên một tầng hộ thể chân khí, sáng quắc thiểm quang, đem bầu trời đêm chiếu sáng một mảnh.



	Lẳng lặng lập ở trên không, Lam doanh mật thiết nhìn chăm chú ồ ồ lăn Đàm Thủy.



	Chỉ thấy Đàm Thủy vẫn đang không ngừng cuồn cuộn, hơn nữa càng lúc càng nhanh, do mới vừa rồi lăn lộn không ngừng, bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, dần dần tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy bên trong xuất hiện một cái sâu không thấy đáy lỗ đen. Theo vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, lỗ đen càng ngày càng lớn, Lam doanh không chớp mắt nhìn chăm chú.



	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, Đàm Thủy cuồn cuộn biến thành cuồng đào, điên cuồng xoay tròn, xoay tròn đất cột nước lại rời đi mặt đầm trượng với cao. Trong cột nước đang lúc lỗ đen trở nên vô cùng dữ tợn, như một tấm kinh khủng miệng to như chậu máu, Thôn Phệ Giả chung quanh hết thảy. Lam doanh tâm lý tính toán tiếp theo biến hóa, làm xong xấu nhất dự định. Nhưng ánh mắt từ đầu đến cuối không rời đi trong đầm chút nào biến hóa. Hắc ám cửa hang, đột nhiên lóng lánh ra đỏ hồng ánh sáng, càng lúc càng thịnh, trong nhấp nháy, Hà Quang vạn đạo, đem trọn cái ninh Đầm phản chiếu hồng đồng đồng, kia màu đỏ, đỏ bên trong mang bột, vô cùng tươi đẹp cùng đẹp lạ thường. Đỏ hồng màu sắc không ngừng lóng lánh, Lam doanh trành đến con mắt có chút đau nhói. Nhắm mắt, hơi hòa hoãn một chút,   lại khi mở mắt ra sau khi, Lam doanh thấy trong động từ từ dâng lên một đóa kiều diễm đóa hoa, trải qua ước 2m, muốn mở còn hợp, thẹn thùng đẹp tuyệt luân, hoa quang bắn ra bốn phía, chung quanh lập tức phủ lên một tầng châu quang bảo khí. Hoa sen từ từ đi lên đến, đợi lên tới mặt đầm khoảng sáu mét độ cao dừng lại, ánh sáng cũng nhu hòa rất nhiều, sau đó Đàm Thủy cũng lắng xuống.



	Ngưng mắt cẩn thận nhìn kỹ, Lam doanh trong lòng một hồi hưng phấn, kia không phải là cái gì Tà Vật, rõ ràng là một đóa tươi đẹp hoa sen, thật là quá thần kỳ, lớn như vậy lần đầu thấy đẹp như vậy lớn như vậy hoa sen, Thúy Lục hành ngạc óng ánh trong suốt. Lam doanh bị hấp dẫn sâu đậm đến, trước mắt hoa sen, như băng gọt, như ngọc mài, thật là đẹp không thể tả. Thúy Lục hành cán không tăng lên nữa thời điểm, đỏ hồng kiều diễm ướt át bột cánh hoa chậm rãi nở rộ, đồng thời trong cánh hoa bắn ra vạn đạo hào quang màu vàng, trong thiên địa thoáng chốc bao phủ ở tường cùng khí tức bên trong, tĩnh lặng mà vui vẻ. Trận trận thơm dịu xông vào mũi.



	Lam doanh kinh ngạc sau khi, tiếp theo cảnh tượng càng để cho Lam doanh kinh ngạc không thôi. To lớn cánh hoa lớn tách ra sau, bồn hoa nhụy tâm nhẹ nhàng bay lên hai con bướm, trắng nhợt một vàng. Hai con bướm ở hà trong cánh hoa truy đuổi chơi đùa, truy đuổi một hồi, có đánh bạo rời đi đóa hoa, ở ninh Đầm phía trên tận tình chơi đùa. Lam doanh cơ hồ quên chung quanh hết thảy, không tự chủ được về phía trước đến gần một ít. Bỗng dưng, Đầm bên trên Quang Hoa ám hứa nhiều. Hai con bướm nhanh chóng bay trở về cánh hoa, sau đó cánh hoa nhanh chóng khép lại, hoa sen trong nháy mắt chìm vào đáy đàm, không thấy. Trong thiên địa nặng lại khôi phục hắc ám, nhìn Đàm Thủy Thanh Thanh, đúng như ngày xưa một loại trong suốt trong suốt, lại như cái gì cũng chưa có phát sinh qua như thế.



	Lam doanh lập ở trong bóng tối, tư tưởng còn dừng lại ở mới vừa rồi tình cảnh trong, mấy con đêm sợ chim hót mới khiến nàng như ở trong mộng mới tỉnh, bình tĩnh nhìn chằm chằm ninh Đầm, không giải thích được.



	Thất ý thác bầu trời một cái xanh sẫm bóng người nhìn chăm chú ninh Đầm bên trên hết thảy, hì hì cười một tiếng, phiêu nhiên hướng một hướng khác chết đi..

==================================================

=== Chương 68: Tựu Yếu Cánh Hoa (#69) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Ngọc điêu băng ảnh vết, thơm tho xuyên thấu qua tràn đầy càn khôn. Lê dân tháng lộ vãn gió, bà sa nghiêng cổ kim.



	Liễu Hà đông nhìn yêu quí Quân Lan cây cửu lý hương đột nhiên không biết tại sao nghĩ tới đây bài thơ. Trong chỗ u minh tựa hồ có một loại kêu gọi, này Quân Lan cây cửu lý hương cùng một năm trước sương mù sáng sớm bên trong thấy một gốc lê dân tháng thảo có không khỏi tương tự. Kia là thế nào một loại tương tự, là quân mùi vị hay lại là kia nhàn nhạt thơm dịu.



	Thúy Lục Quân Lan cây cửu lý hương hành diệp, như óng ánh trong suốt Phỉ Thúy ngạo nghễ nhắm thẳng vào Thương Không, hành diệp trên ba đóa màu xanh da trời kỳ hoa mà, tựa như Vân Trung Tiên Hạc, hí sướng bay liệng, vừa giống như Thải Điệp với thúy hồ nhẹ nhàng. Đóa hoa hiện lên đắt tiền tầng tầng Tử Sắc vầng sáng, cùng bắn vào nhà ấm trồng hoa ánh trăng, toàn bộ nhà ấm trồng hoa đắm chìm trong lãnh đạm màu tím nhạt mộng ảo trong. Càng khỏi nói kia lũ lũ Hinh Nhã hương thơm, quãng thời gian này trong, Liễu Hà đông mỗi ngày bồi bạn Quân Lan cây cửu lý hương, rất nhiều lột xác cảm giác. Trực giác trong lồng ngực vô mọi việc, đọc bên trong sâu kín Vân thon dài."Ngọc điêu băng ảnh vết, thơm tho xuyên thấu qua tràn đầy càn khôn. Lê dân tháng lộ vãn gió, bà sa nghiêng cổ kim. Ha ha, ha ha. . . . . ." Liễu Hà đông từng lần một ngâm vịnh đến, trong lồng ngực cảm khái vô hạn, trong mắt mấy phần ướt ý. Mấy ngày nữa chính là lại hoa tiết, Thượng Thiên yêu mến, để cho ta Liễu Hà đông được (phải) này báu vật, ra người đầu đất thời gian rốt cuộc đến, sau này lại cũng không người cười lời nói mình là Thứ Tộc.



	Lãnh đạm màu tím nhạt vầng sáng lưu động góc tường, một cái Liễu Hà đông không cách nào thấy bóng người, nghe được Liễu Hà đông như thế từng lần một ngâm vịnh kia bài thơ, xinh đẹp thân hình có chút run rẩy, tóc vàng xuống xinh đẹp hai mắt giọt giọt rơi xuống lệ tới. Trong miệng ngâm nga đến: "Ân nhân a! Ân nhân! Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta vô lực trợ giúp trong sơn trang tất cả mọi người a! Ngươi biết không? Mấy ngày sau. . . . . ." Nghẹn ngào bên trong cái đó Liễu Hà đông không thấy được bóng người hóa thành sương khói biến mất ở nhàn nhạt, Tử Sắc trong vầng sáng.



	Thấy cha mệt mỏi lại lại cực kỳ hưng phấn biểu tình, một bên Liễu Quyên ha ha cười nói: "Cha! Năm nay lại hoa cuộc so tài hạng nhất nhất định sẽ là ngài. Ta trộm nhìn lén qua toàn bộ dự thi kỳ hoa dị thảo, không có một thắng được cha."



	"Oh? Ha ha, nữ nhi ngoan, đừng đùa cha vui vẻ. Người nào không biết, lại hoa tiết dự thi trước tác phẩm là bảo mật, ngươi làm sao có thể thấy người khác Hoa Nhi đây! Giống như chúng ta Quân Lan cây cửu lý hương, trừ chúng ta người, không biết đến, ngay cả ngươi Trình thúc thúc đến, cũng tránh không nhìn."



	"Ồ!" Liễu Quyên nhẹ nhàng a một tiếng, thầm nghĩ, quên cha kia biết rõ mình còn có Nguyên Thần xuất khiếu bản lĩnh. Dĩ nhiên cũng không dám nói ra, cha là một cái Chính Đạo Nhân Sĩ, biết rõ mình biết cái này các loại (chờ) mánh khóe nhất định sẽ coi là tà ma ngoại đạo. Vì vậy, đứng ở một bên lẳng lặng theo cha ngắm hoa mà, thỉnh thoảng là cha châm cho một ly rượu nguyên chất.



	Đêm đã khuya, nhưng Liễu Hà đông chút nào không buồn ngủ. Ngưng mắt nhìn Quân Lan cây cửu lý hương ánh mắt chuyển hướng nữ nhi nói: "Quyên nhi ngươi đi ngủ đi, đã rất khuya, cha nghĩ (muốn) đi ra ngoài một chút."



	Nhìn cha đi ra khỏi đá xanh sân nhỏ, Liễu Quyên cũng đi ra nhà ấm trồng hoa, đưa con mắt Viễn Thiên, Tàn Nguyệt thua thiệt núi, Tinh Hàn Vụ thầm, nhìn những thứ này, trong lòng luôn có một loại không nói ra cảm giác, tựa hồ luôn là không có chắc mà như thế. Có chút nhíu mày, xinh đẹp trên mặt một tia lạnh giá, một tia cao ngạo, một tia hận ý. Gió đêm tập tập, đầu ngón tay nhẹ nhàng phủ lộng đến phát sợi, chớp động con ngươi nhìn về phía trình phương xa nhà, tâm hỏi, hắn ngủ sao? Trận này Liễu Diệp nhận đỉnh kiếm pháp đã bị hắn luyện xuất thần nhập hóa, tuyệt không thua kém chi mình. Hai người tự nghĩ ra lệ Tâm Kiếm pháp, tối nay đổi nữa vào cải tiến cũng sắp đại công cáo thành. Nghĩ tới đây, Liễu Quyên  không tránh khỏi hưng phấn, luôn luôn Lãnh Ngạo mặt mũi đêm yên tĩnh phủ đầy mỉm cười. Lũ lũ mùi hoa kèm theo Liễu Quyên nhẹ nhàng bước chân trở về phòng.



	Ngồi ở trước giường, thói quen nhìn một chút mẹ căn phòng, đèn vẫn sáng, em trai dắt lãng căn phòng vẫn là ngăm đen một mảnh. Sẽ đi chỗ nào đây? Gần đây trong sơn trang luôn là vô duyên vô cớ ném hài tử, chẳng lẽ em trai cũng. . . . . ."Ai!" Liễu Quyên nhẹ nhàng thán miệng. Tiện tay từ đáy giường móc ra một cái hộp gỗ, mở ra, một đôi hạt châu màu trắng nhất thời bắn ra vạn đạo Hà Quang, căn phòng diệu như ban ngày. Liễu Quyên tự nói: "Mau mau trở lại đi, mẹ nghĩ đến ngươi cũng sắp điên. Ta còn định đem đây đối với Thông Linh sáng chói tặng cho ngươi, vậy đối với màu xanh da trời để cho thơ Phong muội muội cướp đi không cho, bất quá,



	Vậy đối với hạt châu thật đúng là thích nàng. . . . . ." Nhìn một hồi, Liễu Quyên thu cất cái hộp, để nguyên quần áo ngủ. Trong giấc mộng chạy về phía cái đó hướng tới tinh cầu màu vàng.



	Xếp hàng xếp hàng thạch án kiện hiện lên thanh sắc quang mang, dưới ánh trăng hơi có chút hỗn loạn, tựa hồ còn có tầng tầng màu xanh nhạt mức độ. Quỷ hỏa, Liễu Hà đông trong đầu đột nhiên văng ra như vậy cái cảm giác, ngay cả mình cũng giật mình một cái. Không biết tại sao, trong ngày thường quen thuộc như vậy nhiệm vụ chế biến thức ăn, tối nay nhìn giống như vậy một máy đài quan tài, loại cảm giác này lại vẫy không đi. Liễu Hà Đông Cường chế chính mình không nhìn tới những thứ kia đá xanh nhiệm vụ chế biến thức ăn, nhưng mà càng khống chế, loại cảm giác đó liền càng mãnh liệt. Không thể làm gì khác hơn là đưa mắt về phía thiên nhai Tiểu Trúc cùng lại hoa Từ Đường.



	Thiên nhai Tiểu Trúc nhất phái đèn đuốc sáng choang, hiển nhiên là ngày mai lại hoa tiết hưng phấn không cách nào chìm vào giấc ngủ, dứt khoát suốt đêm vui chơi. Nhĩ tế truyền tới trận trận tiếng cười vui, tiếng hát, đi tửu lệnh thanh âm. Liễu Hà đông bước nhanh hướng khuynh thiên sông đi tới.



	Đứng ở khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, nghe rầm rầm Giang Đào, Liễu Hà đông cũng là tâm thao cuồn cuộn.   khoảng thời gian này đá xanh Sơn Trang rất đúng không yên ổn, đầu tiên là Nam Cung nghe đoạn cùng Trình Đông tới hai vị trưởng lão ly kỳ Tử Vong, tiếp lấy Đông Phương trưởng lão biến hóa điên, tiếp theo năm họ Từ Đường Linh Vật thúy răng Linh Tê đôi răng bị trộm, Sơn Trang hơn mười người thiếu niên kỳ quái mất tích, đây tột cùng là thế nào! Liễu Hà đông mơ hồ cảm thấy Sơn Trang tựa hồ có càng Đại Tai Nạn phát sinh, hết thảy các thứ này chẳng qua là bắt đầu.



	Để cho Liễu Hà đông bận tâm là, chính mình tâm ái nhi tử dắt lãng cũng mất tích, qua mười mấy ngày nhìn Ái Thê gió trăng mà cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, tâm lý vô hạn thương tiếc, có thể lại không nói gì khuyên can. Có lẽ con gái nói đúng. Lãng nhi là trước nhất mất tích, còn lại mất tích thiếu niên cùng Lãng nhi có một dạng mặc, luôn là toàn thân áo trắng, hơn nữa gần đây vẫn còn ở mất tích ít như vậy năm. Điều này nói rõ Lãng nhi là bọn hắn mục tiêu, bây giờ vẫn không bắt. Nếu quả thật như Quyên nhi từng nói, tình huống vừa làm người ta mừng rỡ cũng làm người ta lo âu. Vui là Lãng nhi chưa rơi vào địch nhân tay, buồn là Lãng nhi tình cảnh cố gắng hết sức nguy hiểm, tùy thời có bị bắt khả năng. Từng mảnh bay lên đợt sóng bắn ở khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, lại bắn ở Liễu Hà đông trên mặt, trên vạt áo, tí ti lạnh lẻo chưa từng cắt đứt Liễu Hà đông đối với (đúng) con trai nhớ mong. Giơ thủ nhìn xa, xuyên thấu qua tầng tầng hòa hợp nhìn chăm chú lưu động ánh trăng, trong lòng yên lặng cầu nguyện: "Ta Lãng nhi, cha tin tưởng ngươi một hồi gặp dữ hóa lành, giống như thường ngày, cha lúc về nhà sau khi, đột nhiên đã nhìn thấy mặt ngươi từ căn phòng đi ra, trêu chọc Phong nhi chơi!"



	Khuynh thiên sông tựa hồ có hơi tức giận, lớn hơn một đóa đợt sóng bay lên, lần này không có bắn ở trên cầu, thẳng tắp rơi vào Liễu Hà đông trên vạt áo, một cổ lạnh giá thoáng chốc kêu trở về trong ngượng ngùng suy tư. Liễu Hà đông động động, ánh mắt hướng Long Vân Sơn Trang phương hướng nhìn lại, bỗng dưng cầu đối với (đúng) bên một cái cả người hiện lên thân ảnh màu tím trôi giạt tới, thân ảnh màu tím bên cạnh, đứng thẳng một cái khuôn mặt xa lạ, một thân cẩm đoạn màu bạc trang trí, hết sức đắt tiền, mặt mũi sạch sẽ, hai mắt thiểm điện, trong tay vuốt vuốt một cái màu đỏ ngọc vật..

==================================================

=== Chương 69: Thần linh nấu rượu (#70) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Hai luồng kình phong đánh tới, một cổ Cương Mãnh, một cái âm nhu, ngay sau đó hai người nghỉ chân trước mắt, Tử Sắc y người không là người khác, chính là Long Vân núi Trang trang chủ đàm Thiên Ưng. Không đợi đàm Thiên Ưng ngôn ngữ, trong tay chơi đùa ngọc vật màu bạc Hoa Y nhân đạo: "U! Đây chính là Đàm lão đệ nói Liễu huynh đệ đi. Thật là nghe thấy không bằng thấy tận mắt, quả thật dáng vẻ phi phàm, toàn thân lộ ra Tiên Khí. Không trách, Đàm lão đệ luôn là đem ngươi treo ở mép đâu rồi, ha ha."



	Liễu Hà đông văn trong ánh mắt Lưu Ly đến nghi ngờ, gật đầu có chút hướng hai người thi lễ. Đàm Thiên Ưng nhìn Liễu Hà đông cười ha ha nói: "Hà Đông lão đệ chớ trách, đây là vi huynh bạn thân thanh liễu nước Đặc Sứ, lúc trước không từng tới, cho nên ngươi chưa thấy qua. Bất quá, hắn đối với ngươi không xa lạ gì, ta cùng hắn thường thường nói tới ngươi. Hắn phi thường ngưỡng mộ ngươi một đôi xảo thủ, thua một tay hoa đẹp mà, thiện loại Diệu Phẩm tốt đẹp quả. Lần này hắn từ thanh liễu nước không xa ngàn dặm tới, tham gia năm nay quý trang lại hoa thịnh hội, chính là nghĩ tại lại hoa trong đại hội chọn một nhóm kỳ hoa Tiên Thảo, mang về nước cũng vào trình diễn miễn phí. Dĩ nhiên làm thành cảm tạ, thanh liễu nước Đặc Sứ cũng vì quý trang mang đến nhóm lớn trân quý tài vật. Thúc đẩy chuyện này còn nhiều hơn phiền toái Hà Đông lão đệ phí tâm đây. Ha ha, ha ha."



	Liễu Hà đông bận rộn lại ấp đạo: "Hạnh ngộ! Hạnh ngộ! Ta trước đại biểu bỉ trên trang xuống cảm tạ tôn sứ đối với (đúng) lại hoa tiết chú ý."



	Mượn ánh trăng lạnh lùng, công công chân nhân quan sát tỉ mỉ đến người trước mắt này trong lòng hơi có chút kinh ngạc. Người này rõ ràng là cái giang hồ võ giả, làm sao biết cả người lộ ra Tiên Khí đâu rồi, chẳng lẽ bên cạnh hắn có Kỳ Dị pháp bảo không được. Kia cũng không đúng, đối với võ giả, khá hơn nữa Tiên Khí pháp bảo cũng như tục vật, không có tác dụng gì. Trong tay không ngừng xoa nắn Hỏa Long con rùa, trong bóng tối như một đoàn nhảy lên ngọn lửa. Theo đàm Thiên Ưng từng nói, hắn chẳng qua chỉ là năm họ tiên Hầu Thứ Tộc con cháu, cũng sẽ không tiên pháp gì, một điểm này nhìn ra được. Kia trên người hắn khí tức tại sao quái dị như vậy, công công chân nhân thật là có nhiều chút mê muội. Như cũ một bên tinh tế nhìn trộm đánh giá Liễu Hà đông, một vừa nghe ùng ùng tiếng sóng suy nghĩ.



	Công công chân nhân dị thường há có thể tránh được đàm ngày mắt ưng, trong bóng tối, đàm Thiên Ưng ngạo nghễ đứng ở khuynh thiên trên sông, thả con mắt cuồn cuộn Long Vân núi, mênh mông sóng ở trong lồng ngực dâng trào, toàn phi đợt sóng rơi ở trước mắt kích thích hạ xuống, sau đó sẽ kích thích. Mỗi một lần vắng lặng cũng sẽ nhắc nhở chính mình phục hồi gia nước đại nghiệp sứ mệnh, không làm mất nước sa sút vương tử. Cơ hội rốt cuộc đến, quyết tâm rốt cuộc xuống, qua tối nay, có lẽ tổ tiên đáy lòng mấy ngàn năm mơ liền muốn thực hiện. Hết thảy sương mù cũng sẽ ở mở ra tòa kia thần kỳ Phỉ Thúy Lăng mà chân tướng rõ ràng, trong sương mù tất nhiên sẽ lần nữa đứng sừng sững lên một tòa trang nghiêm cung điện, một tòa gia nước cung điện.



	Quay đầu đàm Thiên Ưng liếc mắt nhìn công công chân nhân, nói mấy câu, công công chân nhân xoay người biến mất ở trong màn đêm. Khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên còn lại đàm Liễu Nhị người.



	Liễu Hà đông thấy trong ánh mắt lóng lánh hào quang đàm Thiên Ưng, thân hình ngạo nghễ đứng ở cầu lan cạnh, như Thần quân Đế Vương một dạng trong lòng thầm sinh bội phục. Thần tuấn như thế nhân vật mặc dù quý vi một trang chi chủ, đều có chút đáng tiếc.



	Đàm Thiên Ưng ngẩng đầu thương Vũ, lại dò xét một phen khuynh thiên sông cùng mênh mông quần sơn, không khỏi thở dài nói: "Chưa từng giang sơn tuấn, không biết sao Âm khe người!"



	Liễu Hà đông sau khi nghe xong, cười nói: "Thật ra thì ta một mực không quá rõ, lấy Đàm trang chủ hoài bão, há chẳng phải là Long nằm bãi cạn, tráng chí khó khăn thù sao! Từ xưa tới nay, nghe nói Long Vân ngoài núi Thiên Ngoại Hữu Thiên, Thần Châu đẹp đẽ, Đàm trang chủ cần gì phải không lên sướng Nhạc, làm nhiều chút kinh thiên động địa đại sự đây. Ta nhưng là nghe nói, lúc ban đầu chúng ta tổ tiên đều là tới từ thần kỳ phồn hoa quốc độ. Ta tổ tiên là vì đi tới nơi này Long Vân núi nhìn linh hộ pháp. Nhưng ta không nghĩ ra, tổ tiên của các ngươi tại sao cũng trở lại đến trong thâm sơn này đây?"



	Đàm Thiên Ưng nghe Liễu Hà đông nói về túc trực bên linh sàng hộ pháp chỗ cả kinh, quay đầu nhìn Liễu Hà đông, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi. Nhưng Liễu Hà đông không nói gì nữa, toại đạo: "Chuyện cũ như khói, năm tháng như ở trước mắt, đi qua chuyện cần gì phải bàn lại. Đông Phương đã trắng bệch, vi huynh đã sớm không buồn ngủ, gần đây đều là lại hoa tiết chuyện bận rộn bể đầu sứt trán, không bằng ta ngươi hai người đi Phỉ Thúy Lăng lại bồn hoa nấu rượu tháng trước như thế nào? Ta rất thèm ăn ngươi Tiên Quả, ha ha, "



	"Ha ha, được a. Ta cũng đang có ý đó." Liễu Hà đông cũng cười nói.



	Đặt mình trong Trường Sinh lâm trước, xông vào mũi mùi hoa, đủ loại rau cải trái cây mùi thơm, thấm ướt đến tim gan. Nơi này cảm giác cùng Long Vân Sơn Trang cảm giác bất đồng, nếu như nói Long Vân Sơn Trang đó là trong núi lớn cung điện, như vậy nơi này là chân chân chính chính thiên nhiên thế giới. Hết thảy đều như vậy điềm đạm Thanh Nhã, nhàn nhạt dưới ánh trăng, nhìn thấy mọi người là lại hoa tiết bỏ ra có bao nhiêu, nơi khác không nói, gần Phỉ Thúy Lăng chu vi mấy dặm bên trong đã sớm bày đầy đủ loại kỳ hoa một thảo, từng chậu, một bó bó buộc, đây không phải là tham gia thi đua, hết thảy chẳng qua là bố trí tái sự sấn cảnh. Kia rõ ràng cho thấy đá xanh Sơn Trang mọi người một chút xíu bày ở nơi đó, hơn nữa quyết không là một người hoàn thành, nhưng mỗi một chậu mỗi một bó hoa tất cả bày vừa đúng. Đàm Thiên Ưng tự cho là mình là một ngắm hoa tay tổ, nhưng mà lại thế nào cũng không tìm được không chút bất mãn nào ý, trong lòng không khỏi than thầm đá xanh Sơn Trang nhân ái hoa tâm tình.



	Tham dự lại hoa cuộc so tài nhân viên làm việc, có đã tại cương, bọn họ đang làm một lần cuối cùng kiểm tra, bảo đảm sắp bắt đầu lại hoa cuộc so tài viên mãn tiến hành. Đứng gác người lộn xộn thích thú đứng bình tĩnh ở Phỉ Thúy Lăng các cái vị trí, thấy Liễu Hà đông cùng đàm Thiên Ưng đi tới, lễ nghi khẽ gật đầu.



	Người ở đây ai sẽ không nhận biết đàm Thiên Ưng đây! Ngay cả đàm Thiên Ưng chính mình phỏng chừng cũng không quá nhớ làm qua bao nhiêu lần lại hoa đại hội khách quý chủ trì, thấy đàm Thiên Ưng sớm như vậy liền xuất hiện ở Phỉ Thúy Lăng, đứng gác cùng những công việc kia nhân viên trên mặt cũng toát ra mừng rỡ mỉm cười.



	Lại bồn hoa nằm ở Phỉ Thúy Lăng Trường Sinh ngoài rừng chính đông phương hướng, đối mặt với Nguyệt nha hồ. Lại bồn hoa bố trí được đoan trang mà tao nhã, ước dài mười mấy trượng triển lãm đài dùng làm Lụa phi khỏa, dưới ánh trăng lóe đẹp đẽ màu sắc. Triển lãm đài sau thật chỉnh tề bày một số khảo cứu hương mộc ghế ngồi. Liễu Hà đông cùng đàm Thiên Ưng nhìn một hồi, cũng mỉm cười gật đầu liên tục.



	Liễu Hà đông mỉm cười nói: "Chúng ta ngay tại Nguyệt nha hồ bên tiểu chước như thế nào?"



	"Ha ha, tốt." Hai người vừa nói đi vào Nguyệt nha hồ bên một cái đình. Liễu Hà đông đạo: "Đàm trang chủ chờ một chút, đợi ta đi một chút sẽ trở lại. Dứt lời xoay người hướng chính mình không xa một nơi vườn trái cây đi tới, lưu lại đàm Thiên Ưng một người.



	Đàm Thiên Ưng liếc mắt trước mặt đình, phát hiện là mới xây, lục giác cao vút Trụ Chu sơn đỏ mới mẻ tỏa sáng, Nguyệt Hoa lẳng lặng quấn vòng quanh đình, ôn nhu mà đa tình. Xa xa còn có mấy cái như vậy đình,   nhưng có chút bất đồng là, cái đình này đều là bằng gỗ, bao gồm bên trong phòng khách hình tròn án kỷ, cùng sáu cái chỗ ngồi. Mà còn lại đình đều là đá xanh Sơn Trang nhất quán phong cách, dùng đá xanh dựng nên. Đây là ý gì? Đàm Thiên Ưng có chút bồn chồn, bất quá cái này không có gì trọng yếu. Đàm Thiên Ưng ánh mắt rốt cuộc nhìn về phía Phỉ Thúy Lăng.



	Lúc này Phỉ Thúy Lăng chính uy nghiêm đứng sừng sững, giống như một tòa thần kỳ Đại Sơn, hiện lên ánh sáng màu xanh, kia huy quang xuống tràn đầy thần bí , khiến cho nhân thần hướng , khiến cho người mê muội. Không biết có bao nhiêu cái đêm tối, chính mình đứng ở Phỉ Thúy Lăng phía  trên, nghiên cứu thảo luận và phân tích đến, suy nghĩ, muốn tìm hắn sơ hở, mở nó ra. Nhưng mà lần lượt thất vọng, có thể càng thất vọng, thì càng hy vọng xa vời. Rốt cuộc toà lăng mộ này giấu giếm huyền cơ gì, chính là không tìm được cửa vào đây. Trong thiên hạ làm sao có thần kỳ như vậy công tượng, xây ra như vậy quyết tuyệt đồ vật tới. Ánh mắt từng cái quét qua Đông Nam Tây Bắc, Đông Nam, tây nam, Đông Bắc, Tây Bắc tám cái phương vị cùng Chính Nam tám cái mộ bia. Tâm lý như cũ không nghĩ ra hướng đông nam màu xanh da trời mộ bia tại sao sẽ đột nhiên biến mất đây? Lớn như vậy một khối mộ bia, cao ba mươi trượng a, cho dù ai cũng gõ không bể, đánh không ngừng, sao sẽ. . . . . . Đàm Thiên Ưng không biết hỏi qua chính mình bao nhiêu lần, nhưng từ đầu đến cuối không tìm được một hợp lý câu trả lời.



	"Ha ha, để cho Đàm trang chủ chờ lâu." Liễu Hà đông trong tay xách đồ vật cười nói.



	Nghe tiếng, đàm Thiên Ưng phục hồi tinh thần lại, thu hồi suy nghĩ, cũng vội vàng cười nói: "Ha ha, lấy cái gì đồ ăn ngon (ăn ngon)?"



	"Ha ha, đây là ta con gái cất Bách Hoa Tửu, bao ngươi gọi tuyệt." Vừa nói giơ tay trái lên, dưới ánh trăng một cái Thanh Trúc thùng rượu hiện lên lãnh đạm màu xanh nhạt. Sau đó đi vào đình, buông xuống rượu, bên phải tay nhấc cái giỏ, bên trong đủ loại tươi non trái cây, sắc tốt đẹp vị nồng. Từng cái mang lên, lại từ trong túi áo móc ra hai cái đẹp đẽ Bạch Ngọc ly rượu. Hai người liền niềm nở uống, xem núi nhìn tháng, khi thì ngưng mắt tĩnh quan, khi thì đối với (đúng) ngữ Nhân Luân..

==================================================

=== Chương 70: Rượu ngon càn khôn (#71) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Liễu Hà đông bóp tay áo ưu nhã kẹp lên màu xanh lá cây trúc thùng rượu lần nữa rót đầy hai người Bạch Ngọc ly rượu, say sưa khuyên say. Một vòng trăng non ở Bạch Ngọc trong chén khẽ đung đưa đến, đàm Thiên Ưng lẳng lặng thưởng thức rượu đáy kia trăng khuyết, trong miệng không ngừng khen ngợi: "Thật là đẹp Bách Hoa Tửu, mùi thơm thanh đạm, miệng đầy ngậm phương. Liễu huynh thật là thật là có phúc, có như vậy cái nhu thuận con gái."



	Liễu Hà đông ngẩng đầu một uống cười nói: "Cùng là Tiên Sơn khách, Vân Hà các phong thái. Ha ha , khiến cho yêu không là đồng dạng tuyệt mỹ tuyệt luân à."



	Đàm Thiên Ưng cả người đột nhiên rung một cái, đầu não nhất thời thanh tỉnh rất nhiều, trong ánh mắt tràn đầy rùng mình, trong lòng âm thầm kêu, Tinh nhi, Tinh nhi, nữ nhi của ta! Trước mắt hiện ra hoạt bát con gái, một bộ hỏa váy hồng, thật giống như một đoàn ấm áp hỏa, nhĩ tế vang lên kia như chuông bạc tiếng cười. . . . . . Đầu óc thanh tỉnh lại lâm vào mê mang. Tí ti tập gió đánh tới, trong không khí truyền tới: "Đàm trang chủ! Đàm trang chủ! Thế nào?" Đàm Thiên Ưng bị Liễu Hà đông tiếng kêu kéo hồi tưởng tự, ngắn ngủi yên lặng sau, đàm Thiên Ưng cười nói: "Ha ha, không có gì. Lệnh ái rượu thật là quá tốt, thật là khiến người hiểu được vô cùng a!"



	"Ha ha, Đàm trang chủ quá khen." Liễu Hà đông cảm giác đàm Thiên Ưng có chút không đúng, có lẽ cùng nữ nhi của hắn có liên quan, nói tránh đi: "Tiểu đệ một mực chưa từng hỏi tối nay ước tiểu đệ khuynh thiên sông vừa thấy, kết quả có chuyện gì quan trọng?" Nói xong, lẳng lặng nhìn đàm Thiên Ưng.



	Đàm Thiên Ưng ngắm nhìn một hồi Nguyệt nha hồ bên trong thần bí kia cái bóng ngược, hỏi nhỏ: "Liễu huynh ta ngươi hai người quen biết bao lâu?"



	"Ha ha, nói ít cũng có ba mươi mấy năm." Liễu Hà đông đạo.



	"Đúng vậy, ba mươi mấy năm. Không biết tại sao, ta đột nhiên rất muốn cùng huynh uống rượu, trò chuyện một chút mấy thập niên này hữu tình, có linh cảm liền cho ngươi thả bồ câu đưa thư. Có thật nhiều lời nói muốn cùng bạn cũ nói." Đàm Thiên Ưng chậm rãi nói.



	Liễu Hà đông nghe đàm Thiên Ưng lời nói có chút làm rung động, ánh mắt xem bình tĩnh Nguyệt nha hồ mặt, có chút mấy vòng rung động nhẹ nhàng đẩy ra đi, là kia mấy cây bèo ở khẽ đung đưa. Lăn tăn Nguyệt Hoa chớp động Hàn Tinh sắc điệu, khẽ vuốt càm nói: "Ngươi bằng hữu của ta một trận, nhờ Đàm trang chủ hạ mình để mắt ta, cùng ta cái này Thứ Tộc môn hạ xưng huynh gọi đệ, có lời gì cứ việc nói. Tiểu đệ tuy không có thể trợ giúp Đàm trang chủ giúp cái gì, nhưng lại có thể là bằng hữu huynh đệ phân ưu một, hai."



	Đàm Thiên Ưng nhắm hướng đông ngày liếc mắt một cái, sau đó nhìn chăm chú Liễu Hà đông đạo: "Ngươi nghe nói qua gia nước sao?"



	"Nghe nói qua, đó là một cái mấy ngàn năm trước Cổ Quốc, truyền thuyết bị bây giờ thanh liễu nước, cũng chính là chúng ta Quốc sở diệt. Diệt Quốc lúc phi thường thê thảm, gia quốc thượng xuống mấy triệu người, chịu khổ tru diệt, thủ đoạn làm người ta tức lộn ruột, theo nói không có một gia nước hậu nhân sống sót, bị tàn sát người toàn bộ bị ném bỏ vào một con sông trong. Sông kia bởi vì oan hồn quá nhiều, mỗi nửa đêm tất nhiên oan hồn khóc kể, hậu nhân xưng là Oán Hồn Giang." Liễu Hà đông ánh mắt có chút mê mang nói.



	" Không sai, chẳng qua là Liễu huynh không biết lão thiên không tuyệt tình như vậy, cổ xưa gia người trong nước không có bị thanh liễu nước giết sạch. Ngay tại gia nước mấy triệu người ở cuồn cuộn sông lớn con đê lớn liên tiếp bị chặt đi đầu thời điểm, ở hỗn loạn bên trong có như vậy một trời sinh làm Thủy gia Tộc gọi thủy Tộc nhảy vào sóng ngút trời sông lớn, bọn họ ở sông lớn đáy sông ước chừng ẩn núp một tháng, tin chắc thanh liễu nước Quốc Quân cùng toàn bộ võ sĩ cũng tin tưởng bọn họ chết, mới lặng lẽ lẻn vào Đại Sơn Dịch Dung đổi mặt, sau khi làm thanh liễu nước thần dân. Sau đó, hắn hậu nhân mang theo con cháu đi tới nơi này Vân đào cuồn cuộn Long Vân núi. Bọn họ lệ tinh đồ trì, nghỉ ngơi dưỡng sức, lập chí một ngày nào đó nhất định phải tiêu diệt từng để cho bọn họ mất nước thanh liễu nước, khôi phục gia nước phồn vinh." Đàm Thiên Ưng nhàn nhạt vừa nói, ánh mắt sáng loáng. Không để ý chút nào Liễu Hà đông biểu tình.



	Liễu Hà đông trong lồng ngực vạn đào xếp hàng khe, khiếp sợ không gì sánh nổi. Ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú đàm Thiên Ưng, liền giống như trước chưa từng thấy qua người này như thế. Làm ánh mắt rơi vào đàm Thiên Ưng tai trái vành tai lúc, cái loại này chói mắt màu bạc thiểm quang trong lúc bất chợt cởi ra chính mình nhiều năm một điều bí ẩn một dạng. Lúc trước chính mình một mực  không hiểu, tại sao Long Vân Sơn Trang tất cả mọi người, vô luận nam nữ già trẻ, tai trái vành tai cũng bao bên trên một tầng ngân phiến đây. Nguyên lai, Long Vân Sơn Trang tất cả mọi người đều là gia nước hậu nhân!



	Nhảy qua trước mắt đàm Thiên Ưng,



	Liễu Hà đông ngẩng đầu nhìn lên đến Phỉ Thúy Lăng, trong biển hoa trong trẻo huy quang quấn vòng quanh đêm tối, thật cao mộ bia mờ tối không phân biệt rõ bọn họ vốn là màu sắc, chỉ có cao lớn bia ảnh đồ sộ đứng sừng sững. Tượng trưng cho thanh liễu nước uy nghiêm và cường đại.



	Liễu Hà đông rốt cuộc hỏi "Ngươi, ngươi là gia nước hậu nhân."



	" Ừ." Đàm Thiên Ưng nhìn Nguyệt nha hồ lẳng lặng nói.



	Liễu Hà đông cười khổ nói: "Xem ra đá xanh Sơn Trang tai vạ đến nơi, ngươi nói cho ta biết những thứ này, nói rõ ngươi liền muốn nhiều chúng ta động thủ, đúng không?"



	" Ừ." Đàm Thiên Ưng nhàn nhạt nói.



	Liễu Hà đông ngửa đầu lại uống một ly Bách Hoa Tửu hỏi "Tại sao nói cho ta biết, không nói cho ta, đột nhiên động thủ không phải là tốt hơn sao!"



	"Bởi vì chúng ta là bằng hữu, ta không muốn để cho bằng hữu của ta chết không minh bạch. Còn nữa, ta tại động thủ trước, ta hy vọng ta ngươi giữa có một lần công bình quyết đấu. Ta bại, ta chết. Đem sẽ không ở có gia nước hậu nhân. Ngươi bại, ta muốn giết sạch toàn bộ đá xanh Sơn Trang người, bao gồm ngươi. Sau đó mở ra Phỉ Thúy Lăng, khôi phục gia nước phồn vinh." Đàm Thiên Ưng như cũ nhàn nhạt nói.



	"Hết thảy ngươi đã bố trí xong, đúng không?" Liễu Hà đông Tĩnh Tĩnh hỏi.



	Trong tay vuốt vuốt Bạch Ngọc ly, đàm Thiên Ưng đạo: " Dạ, ta muốn đánh bại ta là ngươi duy nhất cứu đá xanh Sơn Trang cơ hội.   nếu như ngươi bại, coi như vài chục năm bằng hữu, ta sẽ giúp ngươi đem Lãng nhi nuôi dưỡng thành người, sau đó nói cho hắn biết là ta giết ngươi, để cho hắn cho ngươi cùng đá xanh Sơn Trang mấy ngàn miệng ăn báo thù."



	Liễu Hà đông thở dài nói: "Không nghĩ tới, ngươi bằng hữu của ta một trận, lại hôm nay bất hòa, thật là tạo hóa trêu ngươi!"



	"Không! Chúng ta vĩnh viễn là bằng hữu. Còn sống là, chết cũng vậy. Nhưng sau ngày hôm nay, nếu như ta chiến bại ngươi, sau này chỉ có mới gia nước Quốc Quân, mà không có ngươi bằng hữu đàm Thiên Ưng. Bởi vì đàm Thiên Ưng tâm theo bạn thân đi." Đàm Thiên Ưng nhìn chăm chú Liễu Hà đông đạo.



	"Nếu như ta đoán không tệ, ở lại hoa cuộc so tài thời điểm liền động thủ đúng không?" Liễu Hà đông trầm giọng hỏi.



	" Ừ." Đàm Thiên Ưng đạo.



	"Làm thành bằng hữu, có thể hay không cuối cùng yêu cầu ngươi một chuyện?" Liễu Hà đông nhìn tối tăm Long Vân sơn đạo.



	Đàm Thiên Ưng khẽ gật đầu nói: "Để cho lại hoa tiết hoàn hoàn toàn tràn đầy cử hành xong đúng không?"



	"Đúng !" Liễu Hà đông gật đầu truy hỏi: "Có thể không?"



	"Ta đáp ứng ngươi. Nhưng theo ta được biết, lần này lại hoa đại hội đông sơn vịnh, ngày Nhạn giúp tựa hồ cũng chia bên ngoài chú ý, có lẽ sẽ có khác có ý đồ. Có lẽ đá xanh Sơn Trang từ nơi sâu xa thì có này một kiếp, một cái không cách nào vãn hồi kiếp nạn!" Đàm Thiên Ưng đạo.



	Liễu Hà đông thống khổ đắc đạo: "Ngươi tối nay không nên tới tìm ta!"



	"Ta vốn không muốn, nhưng ta nhất định phải cùng ta trong cuộc đời này duy nhất bằng hữu uống một lần cuối cùng rượu. Ta biết, sau ngày hôm nay, bằng hữu của ta sẽ vĩnh viễn mất đi, ta biết lúc đó rất thống khổ!" Đàm Thiên Ưng lạnh nhạt nói.



	" Được ! Khuynh thiên sông!"



	" Được ! Khuynh thiên sông!"



	Hai người nói xong vặn người hướng khuynh thiên sông phi thân thổi tới, lãnh đạm màu xanh nhạt trúc thùng rượu hiện lên vầng sáng bị thật chặt giữ tại hai trong tay người. Cứ như vậy hai người song song đồng thời nắm rượu im lặng chạy..

==================================================

=== Chương 71: Tinh Hoa Thính Mộng (#72) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đàm Liễu Nhị người đối với (đúng) rượu lúc nói chuyện sau khi, một người tầm mắt vẫn không có rời đi bọn họ, đứng ở Phỉ Thúy Lăng Thần Quy sau khi, trong tay vuốt vuốt một đoàn đỏ thẫm hỏa. Dưới ánh trăng như vậy diêm dúa, giống như một cái đến từ Quỷ Vực con mắt. Trong bóng tối cả người lưu động ánh sáng màu bạc, trong miệng phát ra mấy tiếng khinh thường bay về sau vào trong màn đêm, không người cảm giác được hắn tồn tại, cũng không người có loại bản lãnh này.



	Tinh cầu màu vàng óng, trong tầm mắt từng cái kim sắc Cồn Cát phập phòng, liên miên bất tuyệt, vô biên vô hạn, giống như cuồn cuộn sóng, tạo thành một cái mênh mông biển cát. Chẳng qua là biển cát bên trên không có một tí huyên náo, hết thảy đều là tĩnh tĩnh lặng. Tí ti tập gió vạch qua, Liễu Quyên phát sợi có chút xốc xếch, giơ tay lên nhẹ nhàng vãn xuống.



	Trình phương xa si ngốc nhìn kia tinh tế ngón tay liêu chuẩn bị phát sợi, hắn đột nhiên phát hiện nguyên lai cô gái lược làm tóc cảm giác là đẹp như thế, đẹp để cho người ta lòng say.



	"Luyện nữa một lần!" Vừa dứt lời, Thúy Lục Kiếm Cương theo Đan Tâm kiếm vạch qua trước mắt, nhất thời chung quanh ngâm ở thúy sắc trong thế giới. Trước mắt mỹ lệ mặt mũi lạnh như băng sương, mi vũ ngưng tụ thành một cổ, khóe miệng một tia quật cường một tia hận ý. Nhưng mà vô luận như thế nào, cái loại này mỹ là che giấu không hết, mặc dù mỹ lạnh giá, đẹp để cho người ta run sợ, làm cho đau lòng người.



	Trình xa mới chậm rãi giơ lên lệ Tâm Kiếm, cuồng thanh tiếu đạo: "Lệ Tâm Kiếm Đệ Nhất Thức, sợ Hạc Vân Thiên." Thúy sắc Kiếm Cương lập tức cùng Liễu Quyên Đan Tâm kiếm Kiếm Cương giao hợp một nơi, song song dưới chân một chút, vọt người bay thẳng cao hơn vô ích, nhĩ tế lúc nào cũng truyền tới Hạc Minh giòn vang tiếng. Chỉ thấy xa xa trời cao hai cái thân ảnh tiêu sái tùy tính, một xanh trắng nhợt, tương phản thành thú. Như Yến vai diễn vô ích, tựa như điệp phiên bay liệng. Nhưng kiếm Uy thanh thế quả thực kinh người, theo hai người lệ tâm song kiếm vũ động, vốn là Tĩnh Tĩnh tinh cầu màu vàng óng, nhất thời Sát gió nổi lên bốn phía, bụi mù cuồn cuộn, vô ích vốn không mây, lại tiếng sấm băng vang. Thúy sắc Kiếm Mang huy động bên trong cũng như thiểm điện lấp lánh, mỗi lần Kiếm Cương vạch qua, tinh cầu màu vàng óng bên trên Cồn Cát sẽ bừa bãi một mảnh.



	Thời gian ở từng giây từng phút vượt qua, cũng không biết qua bao lâu, hai người lần nữa bay xuống ở tinh cầu màu vàng óng bên trên, trong tay như cũ nắm kiếm, nhưng Kiếm Mang thu liễm rất nhiều. Lộ ra thúy răng Lân Tê đôi răng vốn là sâu kín thúy lục sắc, ngưng thúy ướt át, đắt tiền mà mê người.



	Liễu Quyên có chút mỏi mệt, phát sợi ở tập trong gió nhẹ nhàng phiêu giơ, có chút xốc xếch, nhưng khóe miệng hiếm có một nụ cười châm biếm, một tia thành công nụ cười. Thấy những thứ này, trình phương xa cũng đã mệt quyện thân thể như cũ đứng sừng sững, tựa hồ không tự tin ngưng mắt nhìn lệ Tâm Kiếm, trong con ngươi tràn đầy hưng phấn.



	"Phương xa! Chúng ta luyện thành, luyện thành chúng ta tự nghĩ ra lệ Tâm Kiếm pháp!" Liễu Quyên nhẹ nhàng vừa nói, tựa hồ vẫn chưa có hoàn toàn tiếp nhận sự thật này. Nhẹ nhàng vuốt ve Đan Tâm kiếm, tí ti lạnh như băng theo đầu ngón tay chảy hướng cánh tay, chảy hướng bụng dạ.



	Trình phương xa trọng trọng gật đầu đạo: "Phải! Đẹp tỷ. Chúng ta luyện thành! Ta không chỉ biết luyện Liễu Diệp nhận đỉnh kiếm pháp, còn biết luyện hai chúng ta tự nghĩ ra kiếm pháp. Ta thật là có chút không dám tin tưởng, chúng ta có thể luyện thành nắm giữ linh lực thúy răng Linh Tê đôi răng kiếm."



	Hai người cũng trong sự hưng phấn yên lặng đến, chốc lát vui vẻ sau trình phương xa phát hiện Liễu Quyên tuyển mỹ mặt mũi nặng lại ngưng bên trên băng sương, khóe miệng mơ hồ một nụ cười khổ. Trong lòng thoáng qua một tia đau nhói, ánh mắt thâm tình nhìn Liễu Quyên, môi động động, rốt cuộc trình phương xa không có nói gì. Yên lặng thở dài, thế gian vạn sự vạn vật tại sao không có thập toàn thập mỹ đây? Luyện thành lệ Tâm Kiếm pháp cố nhiên tốt, nhưng mà lệ Tâm Kiếm khát máu thành tánh sự thật không cách nào thay đổi, đây là trong thiên hạ vốn đã không cách nào thay đổi định luật, bởi vì lệ Tâm Kiếm là thúy răng Lân Linh Tê đôi răng làm bằng, thiên tính khát máu. Ý vị này nắm giữ chỗ này chủ nhân sẽ không ngừng thương linh Ẩm Huyết, nếu không thì sẽ cắn trả chính mình. Tự mình rót cũng được, săn thú Sát Sinh đã là bình thường như cơm bữa, nhưng mà đẹp tỷ là từ không sát sinh, nàng sao sẽ đau lòng như vậy kết quả đây. Trừ phi buông tha lệ Huyết Kiếm, nàng giống vậy cũng làm không được. Ban đầu chính mình nếu là không được đây đối với thúy răng Lân Linh Tê đôi răng có lẽ sẽ tốt hơn một chút, như vậy cũng sẽ không có lệ Tâm Kiếm tồn tại, cũng sẽ không có hai người đang luyện kiếm trong vui vẻ đột nhiên phát hiện cái này làm người ta đau lòng sự thật.



	Nhìn thiên mạc từng cái lóng lánh Hàn Tinh, trình phương xa âm thầm hỏi hối hận của mình sao? Đã lâu sau khi tự hỏi, trình phương xa rõ ràng tự nói với mình,



	Nhân sinh không có gì hối hận, nếu lão thiên để cho chúng ta luyện thành lệ Huyết Kiếm, thì có lão thiên an bài. Nhìn chằm chằm lệ Tâm Kiếm hiện lên yêu kiều thúy sắc thân kiếm, trình phương xa lẩm bẩm: "Sẽ để cho ngươi trở thành chính nghĩa kiếm đi, ngươi có thể khát máu, nhưng ta sẽ nhượng cho ngươi là ma quỷ cùng Ác Giả máu!"



	Nghe được trình phương xa nhẹ nhàng lời nói, Liễu Quyên cũng tựa như có điều ngộ ra đạo: " Dạ, khiến chúng nó làm chính nghĩa kiếm đi! Liền để cho chúng ta dùng bọn họ trừng phạt yêu trừ ma đi, nghe cha thường nói, có lẽ chỉ có một ngày cái thế giới này sẽ không nữa thái bình, khắp nơi Ma Vật hoành hành, Yêu Vật quấy phá."



	Trình phương xa rốt cuộc cảm thấy mệt mỏi, chậm rãi ngồi xuống đến, Liễu Quyên cũng giống vậy ngồi xuống. Yên lặng mắt đối mắt một hồi. Liễu Quyên đạo: "Nếu chúng ta đã luyện thành lệ Tâm Kiếm pháp, sau này cũng không cần phải chung quy tới nơi này. Đan Tâm, lệ Huyết Tinh Phách ta ngươi thời khắc mang trên người, lúc cần kêu trở về Kiếm Thể liền có thể.   ngươi sẽ không Nguyên Hồn xuất khiếu thần công, mà ta kéo Hồn xuất du phương pháp đối với ngươi sử dụng qua nhiều cũng không tiện, vạn nhất có người thương thân thể ngươi, hậu quả khó mà lường được. Sau này nếu như yêu cầu luyện kiếm, chúng ta có thể như muốn Thiên Hà bờ kêu gọi Kiếm Thể là được. Nhớ, ngàn vạn lần không nên quên kêu gọi pháp quyết."



	Trình phương xa khẽ gật gật đầu đạo: "Đẹp tỷ yên tâm! Ta đã sớm thuộc nằm lòng."



	"Tốt lắm, chúng ta nên trở về đi. Ngày mai chính là lại hoa cuộc so tài, lúc này, hai vị trưởng lão và một ít bận rộn chuyện người sớm nên đúng chỗ. Cha Hoa Nhi ở ngày thứ ba dự thi, ngược lại không bận rộn. Bất quá hai ngày này không thể tầm thường so sánh, không thể có một chút sơ sót. Ta yêu cầu giúp cha trông nom dự thi Hoa Nhi." Liễu Quyên đứng lên , vừa nói bên vỗ nhè nhẹ thân vợt nổi lên Trần. Xanh nhạt quần áo lóe yêu kiều khinh ánh sáng, nhảy đi lại hỏa màu.



	Trình phương xa không nói nữa, cùng đẹp đồng thời đem lệ Tâm Kiếm song song cắm ở kim sắc Cồn Cát bên trên, chắp hai tay, quy củ vái chào sau, hai người người nhẹ nhàng lách vào U Lam Thiên Vũ.



	Dưới chân rốt cuộc xuất hiện đàm Thiên Ưng trong miệng đá xanh sân, cùng khác đá xanh sân so sánh không là rất lớn, nhưng rõ ràng bất đồng chính là nhà bố trí chỉnh tề bên trong lại lộn xộn thích thú. Nhìn một cái chủ nhà chính là một sẽ xảy ra sống thích sinh có phẩm vị Chúa. Nhà chung quanh nở đầy hoa tươi hàng rào tre chính giữa là hai miếng màu xanh Sơn Thạch đại môn, bên trong cửa bên ngoài thật dài đường lót gạch, hai bên hoa tươi phương thảo cạnh tương trán phóng. Lũ lũ Dạ Hương tràn ngập không khí. Công công chân nhân thầm nói, không nghĩ tới, trong thâm sơn cũng có như vậy sẽ nhã trí người, tự nhiên sinh ra mấy phần kính ý.



	Tìm khắp tứ phía một hồi, rốt cuộc công công chân nhân chắc chắn Đông Nam giác phương hướng nhất định là Liễu Hà đông  nhà ấm trồng hoa. Kia mơ hồ hiện ra lãnh đạm màu tím nhạt vầng sáng là không ngăn được Tiên Giả con mắt. Huống chi quỷ dị kia ly kỳ đạm nhã hương thơm, đó là phàm thế sẽ không có hương thơm. Bốn phía ngắm một chút, công công chân nhân thân hình nhẹ nhàng bay vào đá xanh sân..

==================================================

=== Chương 72: Ly viện vết ảnh (#73) ===

Người đăng: hacthuyyeu

U tĩnh bầu trời đêm, Hàn Tinh lấp lánh. Mấy miếng thanh vân nhẹ nhàng, thanh vân bên dưới, đá xanh Sơn Trang nằm ở Long Vân Sơn Hùng kiện trong ngực, bình yên chìm vào giấc ngủ.



	Tây Thiên, Thanh Nguyệt cong cong, kim sắc Nguyệt Hoa tránh dạng đến quỷ dị mộng ảo.



	Công công chân nhân vuốt ve Hỏa Long con rùa bay đi dưới ánh trăng bên trong, Ngân Hoa bọc đoàn kia diễm hồng phiêu di đến, phiêu di tới chỗ nào, nơi nào là hơn một phần thần bí. Thân hình phiêu di đến đá xanh sân Đông Nam giác thời điểm dừng lại. Khẽ gật đầu, công công chân nhân có chút say mê, mút vào mùi hoa lẩm bẩm: "Quân thơm tho Bồng Lai khách, lê dân tháng yêu Phàm Trần. Gió nhẹ vốn Vô Ngân, chẩm nại hồ có lòng. Ha ha, lê dân Nguyệt nương nương hay lại là đi ra đi."



	Một trận tập gió đi qua, màn đêm trong sương mù, nhà ấm trồng hoa khúc quanh bay ra một cái tóc vàng đàn bà xinh đẹp, thân tế kèm theo một vị kỳ quái trang phục nam tử, hai tay đỡ người đàn bà này.



	Công công chân nhân đánh giá trước mặt hai người, vuốt ve Hỏa Long con rùa đạo: "Sái gia tựu buồn bực mà đâu rồi, ở nơi này phàm nhân thạch viện mà tại sao có thể có Linh Thảo tiên ba đây. Bất quá thì cũng chẳng có gì, lê dân Nguyệt nương nương cũng là một hữu tình cố ý, tri ân đồ báo, này vốn là hợp tình hợp lý chuyện. Bất quá ăn trộm Tiên Thảo là vi phạm thiên đạo, lê dân Nguyệt nương nương không phải không biết đi. Ta công công chân nhân từ trước đến giờ là một thông tình đạt lý, kính nể ngươi và tàn tình bất hủ tình duyên, cố mà sẽ không làm khó ngươi cái gì."



	Dò xét công công chân nhân, lê dân Nguyệt nương nương trong đầu nhanh chóng tìm kiếm người, trước mặt rốt cuộc là thần thánh phương nào, đối với chính mình càng như thế biết, mà chính mình đối với hắn lại hoàn toàn xa lạ. Nhưng vô luận như thế nào truy tìm, trong đầu không có bất kỳ liên quan tới hắn ấn tượng. Người này nhìn một cái liền không phải là cái gì người lương thiện, trong lòng nghĩ như vậy đến, ngẩng đầu cười nói: "Lê dân tháng chuyện mình, cũng không nhọc đến người khác phí tâm. Ta ngược lại thật ra kỳ quái, này đêm hôm khuya khoắc, một mình ngươi đường đường Tu Tiên Giả chạy đến người ta trong sân làm gì, sẽ không sợ bị người nhạo báng sao?"



	"U! Nhìn ngươi nói, ngươi không cũng ở nơi đây à. Nói lời từ biệt nói khó nghe như vậy, không việc gì kia nguyện ý đêm hôm khuya khoắc chạy loạn a. Về phần ta tại sao xuất hiện ở nơi này, không có quan hệ gì với ngươi. Nhưng ngươi xuất hiện ở nơi này, sái gia có thể phải nhắc nhở ngươi, khuyên ngươi ngày mai lại hoa cuộc so tài bên trên tốt nhất là trốn xa xa, khác (đừng) ở không đi gây sự. Xem ở cùng sư phụ ngươi yêu Nguyệt công chúa phân thượng, nếu như ngươi không nhúng tay vào, yên tâm, sẽ không đối với ngươi ân nhân như thế nào. Mà những người khác mà, ngươi so với ta rõ ràng hơn, đó là đá xanh Sơn Trang Mệnh Số, không người có thể thay đổi. Coi như ngươi kéo rách giọng nói cho bọn hắn biết, bọn họ cũng không nghe được, phàm nhân liền là phàm nhân, không biết giới ngoại chuyện. Cho nên, sái gia khuyên ngươi chính là cách xa tốt hơn, tránh cho thấy ân nhân thống khổ mà thương tâm." Công công chân nhân cao giọng tà khí nói đến. Trong tay như cũ không nhanh không chậm vuốt  ve Hỏa Long con rùa, tựa hồ thế gian hết thảy cũng không chạy khỏi nó an bài như thế.



	Âm thầm trầm ngâm, là báo ân ăn trộm lê dân tháng thảo không phải là hao tổn chính mình vài chục năm tu hành, nhưng làm cho mình mắt thấy kia bi thảm một màn, mà lại không có năng lực làm, thật sự là tình khó mà kham. Hai mắt ngấn lệ Liên Liên nhìn chăm chú tàn tình, lê dân Nguyệt nương nương không nói ra lời.



	Dưới ánh trăng, tí ti tóc vàng chập chờn ở đó tái nhợt trên mặt, thân thể đang run rẩy, tâm đang run run. Rốt cuộc hận hận liếc mắt một cái công công chân nhân khiêu khích ánh mắt sau, lê dân Nguyệt nương nương ở tàn tình trong khuỷu tay ẩn vào mờ tối.



	Công công chân nhân lại cười trộm một trận, lắc mình vào nhà ấm trồng hoa.



	Trong tầm mắt xuất hiện kia quen thuộc tiểu gia, một cổ ấm áp khoảnh khắc chảy khắp Liễu Quyên thân thể, từ ái cha, quan tâm đầy đủ mẹ, thanh thông minh em trai. Bọn họ mặt mũi một vừa phù hiện ở trước mắt, mặc dù nghĩ đến em trai lúc, đáy lòng hiện ra một tia phiền muộn. Nhưng Liễu Quyên tin tưởng, đây chỉ là tạm thời, có lẽ lập tức sẽ thấy em trai chính ngồi ở trên giường mừng rỡ thưởng thức chính mình giấu ở hắn chăn bên dưới kinh hỉ. Chỉnh tề đá xanh nhà, cao gầy mái hiên, một bộ phận che ở dương liễu xanh um cành cây trong. Nhìn sắc trời một chút, ly thiên phát sáng còn có một quãng thời gian, Liễu Quyên đột nhiên nói: "Chúng ta ở nơi này mảnh nhỏ trên đám mây nghỉ một lát như thế nào?"



	Trình phương xa hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm Liễu Quyên nhìn một lúc lâu, ha ha cười nói: "Đẹp tỷ có chuyện gì sao? Chúng ta này là linh hồn xuất du, chẳng lẽ sẽ mệt không?"



	Liễu Quyên không nói gì, lẳng lặng mà ngồi ở trên đám mây,



	Ánh mắt nhìn về phía đá xanh nhà bên trong viện, vẻ mặt vô cùng chuyên chú. Theo Liễu Quyên tầm mắt trình phương xa cũng nhìn sang.



	Nhìn chằm chằm Quân Lan cây cửu lý hương màu tím kia cánh hoa, vàng óng Hoa Nhị, thúy thật hành diệp, công công chân nhân trong lúc nhất thời đắm chìm trong kia huyền diệu nhàn nhạt mùi hoa trong, trong tay lại quên vuốt ve Hỏa Long con rùa. Nhưng cũng chính là như vậy một hồi, một cổ không khỏi khí tức đột nhiên xuất hiện ở bên trong viện, quét qua nhà ấm trồng hoa. Công công chân nhân nhanh chóng hướng Quân Lan cây cửu lý hương phất phất, xoay người nặng lại tính vào trong sân.



	Trong bóng tối, cửa sổ bên dưới hai cái băng mắt lạnh chính căm tức nhìn chính mình. Công công chân nhân vuốt vuốt Hỏa Long con rùa, hai mắt khinh thường nhìn. Cặp mắt kia có chút phiếm hồng, dài liếc tròng mắt mặt mũi trắng bệch để cho người hãi coi, nhưng công công chân nhân lại từng bước một đi lên. Cố chấp nhảy qua khuôn mặt kia siêu (vượt qua) cửa sổ bên trong nhìn lại. Thấy một trương trúc nằm trên giường vị nữ tử, ba mươi bốn mươi tuổi tuổi tác, mặc dù đã qua trung niên, nhưng mặt mũi như cũ quang nhuận sạch sẽ, quyên tú Khả Nhân, mặc chỉnh tề được thể,   chính hợp y ngủ say, khóe mắt như có nước mắt. Công công chân nhân thầm nghĩ, đây nên là kia họ Liễu phu nhân. Nữ tử trong khuỷu tay ngủ say đến một cái bảy tám tuổi Tiểu Nữ Hài Nhi, chính cổ nang đến cái miệng nhỏ nhắn, tựa như ở mê sảng.



	Trong một phòng khác trong cách rèm cửa sổ, mơ hồ thấy một bộ đẹp nhã mặt mũi, mặc dù đang đắp chăn vẫn không che giấu được kia xinh đẹp dáng người. Nhẹ nhàng gõ đầu, công công thật trong lòng người khen, khá lắm mỹ nhân, xứng làm thanh liễu nước Thái Tử Phi. Xem ra kia họ đàm nói không giả, hắc hắc, lại hoa trong đại hội ngươi liền ngoan ngoãn cùng ta rời đi. Công công chân nhân ngẩng đầu ngắm bốn phía một hồi, người nhẹ nhàng muốn đi.



	Bỗng dưng một cơn gió lớn đối diện đánh tới, nhờ ánh trăng công công chân nhân thấy rõ tấm kia trắng bệch mặt hướng chính mình đánh tới. Cặp kia tức giận con mắt trừ lạnh giá ra, nhộn nhạo cừu hận cùng bị khinh bỉ hậu báo phục. Vội vàng tránh một cái, tấm kia trắng bệch mặt rơi trong sân. Lúc này công công chân nhân mới lành lặn thấy trước mắt là một cái Hổ Văn mèo. Đã người nhẹ nhàng mấy trượng ông ngoại công chân nhân nhìn Hổ Văn mèo, đột nhiên nghĩ tới ban ngày ở Long Vân núi Nguyệt nha hồ phụ cận một màn: Một người mặc quần màu lam Tiểu Nữ Hài Nhi, ở ven hồ cùng một con mèo ở chơi đùa. Lúc ấy đã cảm thấy con mèo kia sinh quả thực khó coi, trải qua lúc hung hãn đá một cước.



	Chẳng lẽ hắn chính là? Như vậy bên trong nhà tiểu cô nương. . . . . . Công công chân nhân rốt cuộc minh bạch mới vừa rồi ở trong phòng hoa cảm thấy kỳ quái khí tức, nguyên lai là tên súc sinh này ở nhiều chuyện.



	Cười lạnh một tiếng, công công chân nhân cả người dâng lên Bobo Ngân Hoa, chỉ thấy tiện tay nhẹ nhàng vung lên, một vệt ánh sáng ảnh vèo một tiếng hướng Hổ Văn mèo bắn tới, trong miệng mắng: "Súc sinh! Đi chết đi." Ngay sau đó cũng không quay đầu lại hướng bên ngoài viện thổi tới.



	Nhưng mà công công chân nhân lập tức biết rõ mình sai, thân hình vừa dứt ở bên ngoài viện, trước mắt mấy trượng bên ngoài tấm kia trắng bệch trên mặt, lóe rùng mình ánh mắt chính khi dễ chính mình, thử mở miệng máu xuống đoạn làm mấy tiết chủy thủ tán lạc đầy đất..

==================================================

=== Chương 73: Tiểu Hổ phát uy (#74) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Trình phương xa nhìn một chút, rốt cuộc có chút bình an nại không dừng được, đứng dậy liền muốn lao xuống. Liễu Quyên một cái níu lại đến, nhẹ giọng nói: "Chờ một lát, ngươi đi cũng vô dụng, chớ quên ngươi bây giờ là hồn phách xuất du." Trình phương xa chợt tỉnh ngộ, cả giận: "Đó là người nào, thế nào khuya khoắt chạy tới nhà người khác trong sân, thật là đáng ghét! Hắn muốn làm gì."



	Liễu Quyên nhàn nhạt nói: "Ta cũng chưa từng thấy qua, bất quá nhìn hắn trang phục, hẳn không phải là chúng ta Long Vân sơn nhân. Ta đoán hắn là chạy cha Quân Lan cây cửu lý hương đến, mấy ngày trước đây ta cũng mơ hồ thấy mấy lần kỳ quái bóng người ở nhà ta nhà ấm trồng hoa phụ cận lưu lại, chẳng qua là chưa bao giờ thấy rõ qua. Trừ lý do này, ta không nghĩ ra nhà ta còn có cái gì đáng giá người xa lạ cảm thấy hứng thú."



	"Có thể hay không cùng dắt lãng có liên quan?" Liễu Quyên quay đầu nhìn trình phương xa suy tư một hồi, nhẹ nhàng gật đầu một cái đạo: "Có lẽ." Sau đó tầm mắt lần nữa nhìn về phía đá xanh sân ngoài cửa.



	Công công chân nhân nhìn trước  mắt cái này quật mèo, đáy lòng nổi lên mấy phần hưng phấn, thầm nói, có chút ý tứ. Chẳng qua là lần này hắn không coi thường đến đâu nó, bởi vì có thể né tránh, lại còn cắn đứt chính mình chủy thủ mèo tuyệt đối không phải một loại mèo có thể làm được.



	Con mèo này cố ý đùa cợt mình, cố ý ngậm lên từng mảnh cắn nát chủy thủ, hất đầu ném rất xa, đồng thời trong miệng phát ra phốc phốc thanh âm, tựa như ở ói nước miếng. Công công chân nhân do hưng phấn trở nên có chút tức giận. Trong tay dùng sức nhào nặn đâm lửa cháy Long Quy, phát ra kẻo kẹt kẻo kẹt âm thanh. Đoàn kia đỏ thẫm ngọn lửa lộ ra càng dễ thấy, hỏa hồng con rùa thân hiện lên hòa hợp, đang từ từ trướng đại. Công công chân nhân hai tay đủ lật, lòng bàn tay hướng lên trên, Hỏa Long con rùa lẳng lặng nằm ở trên lòng bàn tay. Theo Hỏa Long con rùa trướng đại, làm siêu (vượt qua) qua bàn tay lớn nhỏ lúc, công công chân nhân khép hờ hai mắt, ha ha cười nói: "Ai ya, đi đi, gặp gỡ này càn quấy mèo đi, ngươi cũng đã lâu không hoạt động một chút." Lời còn chưa dứt, Hỏa Long con rùa chậm rãi bay lên cao hơn thước độ, sau đó thẳng tắp bay về phía Hổ Văn mèo. Làm đến gần Hổ Văn mèo vài mét đối diện rơi trên mặt đất.



	"Đó là vật gì? Đẹp tỷ chúng ta là không phải là nên giúp một tay bạch diện Hổ Vương a!" Trình phương xa có chút bận tâm nói.



	Liễu Quyên nhìn đoàn kia vẫn còn ở trướng đại Hỏa Long con rùa đạo: "Nhìn kỹ hẵn nói."



	Bạch diện Hổ Vương móng trước thật sâu vùi lấp trong đất, ánh mắt lạnh lùng bắn về phía Hỏa Long con rùa. Dò xét, thân hình vây quanh nó không ngừng xoay tròn, tùy thời chờ đợi đoàn kia hỏa tấn công. Đồng thời thân hình cũng ở đây trướng đại. Hỏa Long con rùa chẳng biết lúc nào mở ra hai cái xanh sẫm con mắt, giống như ngủ say ngàn năm, không ngừng co dãn lắc lắc đầu, nhìn bốn phía. Cổ cùng vỏ rùa giáp nhau địa phương, không ngừng phun ngọn lửa. Tiểu tiểu hỏa long con rùa đảo mắt biến thành to lớn hỏa con rùa, dài mấy mét thân thể, nằm ở chỗ này, thật giống như một cái hỏa đảo, trên đảo Liệt Diễm phi đằng. Chung quanh không còn là đêm tối tăm, hết thảy bao phủ ở hồng đồng đồng trong thế giới.



	Bạch diện Hổ Vương giống vậy khôi phục thân hình khổng lồ, cùng Hỏa Long con rùa đối mặt, bốn con mắt, hai cái lạnh giá tựa như kiếm, hai cái quỷ xanh lòng nguội lạnh. Đối mắt nhìn nhau đến, dưới chân đã không còn chút nào động tác, ai cũng không muốn tấn công trước, bởi vì tấn công sẽ xuất hiện sơ hở.



	Công công chân nhân thầm kinh hãi, không nghĩ tới ở nơi này còn có bực này Linh Thú qua lại, hôm nay thật là có chút nhìn lầm. Xem ra này đá xanh Sơn Trang không đơn giản như vậy, người trưởng lão kia viện liền cố gắng hết sức quỷ dị, còn có cái đó Ngũ Tộc Từ Đường. Đàm Thiên Ưng a, đàm Thiên Ưng, chỉ sợ ngươi chỉ tính theo ý mình không dễ dàng như vậy coi là. Ngẩng đầu nhìn chăm chú bạch diện Hổ Vương, phát hiện bạch diện Hổ Vương đang nhìn chăm chú Hỏa Long con rùa đồng thời, cũng đang nhìn chăm chú chính mình.



	Liễu Quyên đứng lên thân hình, trong ánh mắt tràn đầy lo âu, tay trái thật chặt nắm trình phương xa đầu vai. Một trận đau đớn, trình phương xa nhẹ nhàng hỏi: "Làm sao bây giờ? Chúng ta. . . . . ." Liễu Quyên nhẹ nhàng khoát khoát tay, lẳng lặng nói: "Vô dụng, chúng ta giúp không nó. Ngươi thấy, cái đó quần áo trắng lão đạo không phải là nhân vật đơn giản, cái đó màu đỏ Đại Quy cũng là một tà môn vật. Chúng ta mau mau trở về, ngươi liền không nên ra ngoài, ta nghĩ cách bảo vệ tốt cha Quân Lan cây cửu lý hương đừng để bị thương hại." Hai người theo vừa dứt lời, nặng lại bay gần đá xanh sân, song song bay xuống ở Liễu Quyên nóc nhà này thời điểm. Liễu Quyên cùng trình phương xa rõ ràng nghe được một cái thanh âm đang kêu gọi: "Quyên nhi,



	Quyên nhi." Mặc dù rất nhẹ rất nhẹ.



	Quay đầu, lá cây đang lúc mơ hồ hiện ra lê dân Nguyệt nương nương cùng tàn tình bóng người. Liễu Quyên thấy màu vàng kia phát sợi, Quỷ Vương thành, lê dân Nguyệt Cung nhất mạc mạc hiện lên ở trong đầu. Có chút kích động hô: "Lê dân Nguyệt nương nương!" Lê dân Nguyệt nương nương khẽ gật đầu một cái, tỏ ý hắn nhỏ giọng một chút. Bay gần nhiều chút đạo: "Quyên nhi đừng lo lắng, ta cùng tàn tình đã vì nhà ấm trồng hoa vải một tầng Kết Giới, bọn họ tái đấu cũng không đả thương được Quân Lan cây cửu lý hương. Các ngươi cứ yên tâm đi. Bất quá, hài tử, thế sự khó liệu, sau này có cái gì khổ nạn, hy vọng ngươi nhất định lấy kiên cường nhiều chút." Lê dân Nguyệt nương nương còn phải nói một chút, bị tàn tình lặng lẽ ngăn lại.



	Ánh trăng lưu động ở Liễu Quyên xanh nhạt quần áo bên trên, yêu kiều huy quang chiếu nàng tuấn mỹ mặt mũi, Lãnh Ngạo trên mặt tĩnh như mặt nước phẳng lặng, ánh mắt sâu kín , khiến cho người không cách nào nhìn thấu. Nhỏ gió nhẹ nhàng phất động suy nghĩ ba, Thanh Linh bên trong có chút rung động. Liễu Quyên thâm tình nhìn chăm chú lê dân Nguyệt nương nương đạo: "Cám ơn các ngươi. Ta biết, mỗi khi ta Nguyên Thần xuất khiếu thời điểm, các ngươi cũng lặng lẽ Thủ Hộ Giả thân thể ta cùng cha nhà ấm trồng hoa. Đại ân không lời nào cám ơn hết được, nếu như hữu dụng đến Quyên nhi ngày hôm đó, Quyên nhi nhất định sẽ tan xương nát thịt sẽ không tiếc." Nói xong, Liễu Quyên vái một cái thật sâu.



	Lê dân Nguyệt nương nương khẽ gật đầu, giắt tàn tình lần nữa không có vào tối tăm.



	Trình phương xa cửa trước bên ngoài nhìn một chút, hồng thông thông một mảnh, lại nhìn một chút Liễu Quyên. Liễu Quyên không nói gì, chẳng qua là hướng trình phương xa gia phương hướng ngắm liếc mắt một cái. Trình xa mới hiểu Liễu Quyên ý tứ, không nói nữa, người nhẹ nhàng đánh về phía cửa nhà.



	Liễu Quyên bay vào bên trong viện, thấy mẹ vẫn là giống như ngày xưa như vậy khóc mệt mỏi, ngủ, tâm lý một hồi thương tiếc. Nhìn một hồi, uốn người bay vào gian phòng của mình.  



	Công công chân nhân có chút bị bạch diện Hổ Vương khiêu khích ánh mắt chọc giận, nhỏ nhắm mắt đột nhiên trợn trừng, cao quát một tiếng: "Thần Quy Hỏa Long, Chích Hỏa xích phong, hướng!



	Lời còn chưa dứt, Hỏa Long con rùa hai cái chân trước ầm ầm giẫm một cái, giắt kích thích cát bay đá vụn như tia chớp đánh về phía bạch diện Hổ Vương, nhất thời bạch diện Hổ Vương trước mắt đoàn đoàn lửa lớn liệt liệt lao nhanh. Bạch diện Hổ Vương một tiếng gầm điên cuồng lại không lùi chút nào không để cho, nâng lên bốn vó cứ như vậy thẳng bắn thẳng về phía biển lửa.



	Công công chân nhân một hồi cười lạnh, Hừ! Hừ hừ! Ha ha, ha ha. . . . . . Thầm nghĩ không biết sống chết đồ vật, sái gia ngươi tốt như vậy chọc à. Đừng trách sái gia ác độc, thật sự là ngươi súc sinh này không Thiên Nhãn, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục Vô Môn ngươi tự đầu! Nhưng mà tiếng cười còn không đình chỉ, một cổ thấu xương lạnh giá quả thực làm công công chân nhân hung hãn giật mình một cái. Ngay sau đó thấy trước mặt đoàn đoàn ngọn lửa yếu rất nhiều, Hỏa Long con rùa thân hình cũng lùn không ít. Mà tên súc sinh kia chính ngang cái đầu, gào thét, trên người không phát hiện chút tổn hao nào. Vạn cỗ tảng băng từ trong miệng nó liên tục không ngừng bắn hướng mình cùng Hỏa Long con rùa.



	Công công chân nhân không kịp ngẫm nghĩ nữa, lắc thân phiêu hướng trăm trượng ra ngoài, trong ánh mắt sinh ra mấy phần hãi ý. Ngẩng đầu nhìn một chút Đông Thiên, một viên sáng chói Hàn Tinh càng ngày càng rõ ràng. Chỉ hơi trầm ngâm, kêu: "Súc sinh! Sái gia hôm nay còn có việc gấp không chơi với ngươi." Ngay sau đó nửa nhắm mắt lại, mấy tiếng ngâm nga sau khi, Hỏa Long con rùa gào thét nhô lên, đảo mắt bay tới công công chân nhân dưới chân. Công công chân nhân đạp Hỏa Long con rùa như gió lốc bay đi.



	Bạch diện Hổ Vương gầm thét đuổi kịp hư không, bốn vó tần đạp, cả người tiêu biểu lông đảo thụ, mở ra miệng to như chậu máu, nhỏ nước miếng, uy phong lẫm lẫm lắc lắc.



	"Tiểu Hổ! , Tiểu Hổ. . . . . ." Một cái thanh thúy đồng âm vang vọng ở trong trời đêm. Bạch diện Hổ Vương đột nhiên dừng lại đuổi theo, lẳng lặng nghe một hồi. Mãnh quay người lại hình tìm theo tiếng chạy đi..

==================================================

=== Chương 74: Bờ sông đi xa (#75) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cuồn cuộn Giang Lưu dâng trào mưa lất phất, điên cuồng đánh phía trước con đê lớn, lúc nào cũng nghe được ầm bờ sông bị Giang Lưu bởi vì cọ rửa mà băng than thanh âm. Đàm Thiên Ưng cùng Hà Đông thật cao đứng ở khuynh thiên bờ sông hiểm nhai thượng, Nguyệt Hoa xuống đối mắt nhìn nhau đến, cách nhau mấy trượng to khoảng cách, lại giống như cách muôn sông nghìn núi.



	Liễu Hà đông giơ lên Thúy Lục ống trúc bầu rượu, ngẩng đầu thật sâu uống một hớp con gái tự tay cất Bách Hoa Tửu, bên trong lòng có chút kích động, nhưng động tác vẫn là như vậy ưu nhã, ưu nhã được (phải) nhất định chính là một bức lối vẽ tỉ mỉ vẽ. Thon dài thân thể không thấy động tác, cổ tay khinh đẩu, thúy sắc ống trúc ở dưới ánh trăng hoa ưu mỹ đường cong như Liễu Diệp một loại phiêu hướng đàm Thiên Ưng.



	Đế Vương một loại đàm Thiên Ưng đứng sừng sững, ánh mắt lấp lánh thưởng thức bạn tốt nhất cử nhất động, bởi vì hắn biết tuy mỹ hảo trí nhớ cũng không bằng chân thực kéo dài. Nhìn kia bay tới thúy sắc ống trúc, đàm Thiên Ưng bay về phía sau dật đến, không phải là cự tuyệt, chỉ muốn nhiều hưởng thụ một chút một chớp mắt kia mỹ lệ. Kia ưu mỹ đường cong có một loại để cho hắn rơi lệ  xung động, là quen thuộc như vậy, lưu loát như vậy, chính mình không biết bao nhiêu lần thưởng thức qua, nhưng mà tâm lý rõ ràng, đây là một lần cuối cùng. Thân thể còn lui về phía sau, nhưng ánh mắt một khắc không chịu rời đi kia giống như sao băng quỹ tích.



	Trong không khí truyền tới Liễu Hà đông chất vấn: "Nam Cung nghe đoạn cùng Trình Đông tới hai vị trưởng lão có thể là các ngươi sát hại!"



	"Không phải là! Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết là ai sát hại mà vị trưởng lão." Đàm Thiên Ưng dừng bước, đồng thời vững vàng tiếp lấy thúy sắc ống trúc đạo.



	"Ai!" Liễu Hà đông hận hận hỏi tới.



	Đàm Thiên Ưng giơ lên thúy sắc tửu đồng uống một hơi cạn sạch, sau đó đem rượu thùng vung tay ném bỏ vào khuynh thiên sông cuồn cuộn sóng bên trong, ngắm nhìn nhất khởi nhất phục ống trúc đạo: "Ngươi chẳng lẽ không đoán được sao? Nam Cung nghe đoạn cùng Trình Đông tới hai vị trưởng lão là tu vi bực nào, dõi mắt Long Vân núi, các ngươi đá xanh Sơn Trang, ta Long Vân Sơn Trang, còn có ngày Nhạn giúp, đông sơn vịnh. Này bốn cái Sơn Trang có ai có cái loại này bản lĩnh đưa hai vị trưởng lão vào chỗ chết đây! Chúng ta những người này đều là một ít giang hồ võ giả, mà hai vị trưởng lão là có tên gọi năm họ tiên Hầu sau khi, làm sao có thể táng thân võ giả thủ hạ!"



	Liễu Hà đông đồng ý gật đầu một cái, giọng có chút hòa hoãn, đạm thanh nói: "Ngươi còn không có nói cho ta, rốt cuộc là ai giết hai vị trưởng lão."



	Thu hồi nhìn chăm chú khuynh thiên sông ánh mắt, xuyên thấu qua tối tăm bầu trời đêm, đàm Thiên Ưng ngưng mắt nhìn Liễu Hà đông từng chữ từng câu nói: "Công công chân nhân! Chính là lúc trước theo ta cùng đi cùng ngươi như muốn Thiên Hà Đại Kiều nói chuyện Bạch y nhân kia."



	Liễu Hà đông nhớ lại công công chân nhân bộ dáng, ấn tượng không phải là rất sâu, nhưng hắn cặp kia Ưng cũng tựa như ánh mắt cùng the thé giọng thanh âm lại khắc cốt minh tâm, đặc biệt là trong tay hắn vuốt vuốt một đám lửa tựa như Tiểu Ngọc con rùa rõ ràng xuất hiện ở trước mắt. Trong miệng tự nói: "Hắn có lợi hại như vậy?"



	"Không có! Hắn không bản lãnh lớn như vậy đồng thời giết chết hai vị trưởng lão, ta nghĩ rằng ở hắn giết chết hai vị trưởng lão trước, nhất định còn phát sinh qua chuyện gì. Không phải là hai vị trưởng lão người bị trọng thương, cũng không cách nào phòng bị, chịu khổ tập kích." Đàm Thiên Ưng đạo.



	Liễu Hà đông yên lặng một hồi tiếp theo hỏi "Con của ta dắt lãng có thể trong tay ngươi? Còn có gần đây Sơn Trang mất mười mấy người hài tử."



	"Lãng nhi không trong tay ta, ta không cần phải bắt Lãng nhi. Bất quá kia mười mấy thiếu niên xác thực trong tay ta, về phần tại sao, thứ cho ta không thể trả lời." Đàm Thiên Ưng từ từ đáp.



	Liễu Hà đông thống khổ nói: "Ta không lời nào để nói, động thủ đi! Ta không thể lấy mắt nhìn Sơn Trang mấy ngàn người chết trong tay các ngươi, vô luận lý do gì. Cho nên, ta nhất định phải giết ngươi! Bằng hữu của ta, huynh đệ của ta!"



	Đàm Thiên Ưng thật dài liếc mắt một cái mịt mờ Long Vân núi thở dài nói: "Ta Liễu huynh, ngươi quá hiền lành cũng quá chính trực. Bắt đầu ngươi còn có cơ hội, nhưng là, bây giờ không. Ngay tại ta ngươi từ Phỉ Thúy Lăng chạy đến nơi này trên đường, ta đã ở Bách Hoa Tửu trong xuống ba ngày Hồn phiêu chi độc. Đừng nói giết chết ta, sợ rằng giết chết một con chim khí lực cũng không có. Thật xin lỗi! Ta chỉ có thể làm như thế, ta không thể chết được, ta phải khôi phục gia nước phồn vinh. Ngươi không chết! Lại hoa trong đại hội lúc động thủ sau khi, sẽ nhiều đối thủ, một cái đối thủ cường đại. Mà ngươi chết, ta là hơn một phần thành công cơ hội. Ta rõ ràng,



	Liễu Diệp nhận đỉnh lợi hại. Không có ngươi phối hợp, Liễu Diệp Thanh trưởng lão lợi hại hơn nữa, cũng không làm nên chuyện gì." Nói xong, đàm Thiên Ưng ánh mắt nhìn về phía ung dung khuynh thiên sông, theo chạy như bay Giang Lưu, tầm mắt cũng đang di động.



	Liễu Hà đông tâm lý một trận rung động, cười khổ nói: "Tại sao không dứt khoát giết chết ta, chẳng lẽ ngươi hy vọng ta trơ mắt nhìn tộc nhân ta đảo ở trước mặt các ngươi sao!"



	" Không biết, đợi chúng ta lúc động thủ sau khi, ngươi đã là một người chết. Ta đáp ứng ngươi, để cho lại hoa đại hội kết thúc mỹ mãn. Không muốn lại vận hành Chân Lực, ngươi hết sức rõ ràng, đã ăn ba ngày phiêu Hồn chi sau chỉ có thể động dụng một lần Chân Lực, nếu như dừng lại, sẽ thấy không có cơ hội. Mới vừa rồi ngươi ném rượu cho ta thời điểm, đó là ngươi duy nhất một lần, cũng là một lần cuối cùng biểu diễn Liễu Diệp nhận đỉnh nội công mị lực. Thẳng thắn nói, nếu như ta ngươi hết sức đánh một trận, ta không có cố gắng hết sức phần thắng nắm chặt, cho nên mới làm như thế, bởi vì ta không thể chết được." Đàm Thiên Ưng không có chút nào che giấu nói.



	Liễu Hà đông cười ha ha nói: "Ngươi đủ thẳng thắn, ta không lần lượt thay nhau ngươi người bạn này. Ngươi liền tự tin như vậy ngươi có thể giết ta!"



	Đàm Thiên Ưng lần nữa nhìn chăm chú Liễu Hà đông đạo: "Dĩ nhiên, ngươi bây giờ còn có năng lực phản kích sao? Ta đàm Thiên Ưng vĩnh viễn tự tin như vậy. Tiêu diệt đá xanh Sơn Trang sau, đào ra Phỉ Thúy Lăng, lấy được nhóm kia bảo tàng sau, lại tiêu diệt ngày Nhạn giúp cùng đông sơn vịnh, thống nhất võ lâm, sau khi chính là thanh liễu nước Mạt Nhật, cũng là ta gia nước phục hồi đại nghiệp ngày."



	"Có lẽ không dễ dàng như vậy!" Theo tiếng nói truyền tới,   đàm Thiên Ưng thấy tối tăm trong bầu trời đêm đối diện bay tới một mảnh Thúy Lục Liễu Diệp, là nhẹ như vậy, như vậy lưu loát, nhưng mà Liễu Diệp Đỉnh Phong mang theo còi đâm rách trầm muộn không khí, thẳng tắp hướng đàm Thiên Ưng cổ họng đâm tới.



	Trong kinh ngạc, đàm Thiên Ưng nhìn lóng lánh huy quang Liễu Diệp, cổ họng bản năng nuốt mấy cái. Muốn tách rời khỏi đã tới không kịp, hết thảy các thứ này thật sự là ngoài dự liệu. Tuyệt đối không ngờ rằng, một cái uống ba ngày phiêu Hồn người trả thế nào có thể một lần nữa vận dụng Chân Lực đây. Chẳng lẽ mình cầm nhầm độc dược, sẽ không, dĩ nhiên không biết. Có thể trước mặt người xác thực đúng là uống đi xuống, thiên chân vạn xác, chẳng lẽ mình con mắt sẽ lừa gạt mình! Mê muội bên trong, đàm Thiên Ưng nhắm mắt lại. Hắn không muốn thừa nhận thất bại, nhưng Tử Thần lại đã tới.



	Nhĩ tế đột nhiên truyền tới "Đinh đương" nhất thanh thúy hưởng, đàm Thiên Ưng lập tức cảm giác vẻ này lấy mạng kình phong biến mất, tiếp theo hết thảy đều giống như không phát sinh như thế. Mở mắt bất ngờ thấy, công công chân nhân u linh một loại lập ở trước mắt. Xa xa Liễu Hà cổng Đông Trực thẳng đứng, không nhúc nhích.



	"U! Ta nói Đàm lão đệ nha, ngươi cũng quá coi thường hắn. Ngươi đại khái còn không biết, ba ngày phiêu Hồn mặc dù được xưng võ lâm bảy đại Kỳ Độc một trong, nhưng mà đối với (đúng) tu luyện Liễu Diệp nhận đỉnh thần công người là vô dụng. Huống chi ngươi đem ba ngày phiêu Hồn tăng tại Bách Hoa Tửu bên trong, độc kia tính vậy lấy ít ba thành. Hơn nữa Liễu Diệp nhận đỉnh nội công hóa giải, cơ hồ liền không phải là cái gì độc dược. Nhờ có sái gia kịp thời chạy tới, nếu không, sợ rằng Đàm lão đệ mạng nhỏ sẽ không!" Công công thật trong tay người vuốt ve Hỏa Long con rùa the thé giọng nói đến.



	Đàm Thiên Ưng liếc mắt nhìn công công chân nhân, cũng không nói gì, đi thẳng tới Liễu Hà mặt đông trước. Thấy trước mắt ngày xưa bạn cũ miệng phun máu tươi, đã sớm khí tuyệt bỏ mình, trong tay niêm mấy miếng tươi non Liễu Diệp, Liễu Diệp bên trên thật sâu đâm vào lòng bàn tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn mình mới vừa rồi ngây ngô địa phương..

==================================================

=== Chương 75: Lại hoa khách nhân (#76) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đông Phương đã có phát sáng ý, chân trời Tinh Thần ngầm hạ đi, không trung không nữa tối tăm, trong không khí tràn ngập nồng nặc sương mù màu trắng. Ba thân ảnh ở sương mù sáng sớm trong như ẩn như hiện, có như vậy một trận thời gian, chỉ có Vụ ở đãng, nhưng không ai đang động. Đàm Thiên Ưng trợn to hai mắt lăng lăng nhìn đứng bất động đến Liễu Hà đông, tâm lý thùng thùng đang nhảy, việc này cờ đúng không, đàm Thiên Ưng trong lòng từng lần một hỏi chính mình.



	Công công chân nhân Ưng một loại ánh mắt bắn vào sương mù dày đặc sâu bên trong cuồn cuộn mặt sông, cố gắng tìm kiếm, chu vi mấy dặm bên trong nghiên cứu thảo luận và phân tích một lần lại một khắp, bất đắc dĩ nhẹ nhàng rung một chút đầu, tâm lý xẹt qua vẻ nghi hoặc. Sau đó nhìn sắc trời một chút, có chút gấp cắt ánh mắt nhìn về phía đứng ngẩn ngơ bên trong đàm Thiên Ưng.



	Khuynh thiên bờ sông, hiểm nhai thượng, ba thân ảnh như là pho tượng một dạng từ xa nhìn lại, không nhúc nhích.



	Đột nhiên, trận trận tiếng chiêng trống vang truyền tới, ngay sau đó công công chân nhân nghe được rất nhiều người hướng khuynh thiên sông phương hướng vọt tới. Rất nhanh đàm Thiên Ưng cũng nghe đến, tâm lý chợt tỉnh ngộ. Hôm nay là lại hoa tiết ngày thứ nhất, cũng là bách hoa tế sông một ngày. Đàm Thiên Ưng không kịp ngẫm nghĩ nữa, ống tay áo vung lên, Liễu Hà đông thi thể tựa như một cọng cỏ côn như thế bay vào khuynh thiên sông, cút hai ba cái liền chìm vào dưới sông không thấy. Quay đầu, hai người trao đổi một chút ánh mắt, cấp tốc hướng một hướng khác bay vào sương mù sáng sớm trong.



	Sáng sớm bốn giờ hơn, Liễu Quyên liền dậy thật sớm, sau khi tắm sơ đi vào trong sân, thấy mẹ đã sớm bận bịu, trong sân bày hai tờ hương mộc cái bàn tròn, phía trên bày đầy đủ loại kiểu dáng điểm tâm cùng trái cây tươi, bên cạnh bốn cái đẹp đẽ giỏ trúc, bên trong cắm đầy đủ loại hoa tươi, ở sương mù sáng sớm bên trong đình đình lập đến, a na đa tư, trong sân thơm tho phiêu trận trận. Những thứ này Liễu Quyên tự nhiên biết, toàn bộ những thứ này đều là dùng để tế sông. Lại hoa tiết hàng năm tháng tư một, hai số 3 liên tục cử hành ba ngày, ngày thứ nhất tế sông, ngày thứ hai tế Lăng, cũng chính là Tế Điện Phỉ Thúy Lăng, ngày thứ ba mới thật sự là lại hoa cuộc so tài.



	Liễu Quyên thấy mẹ mặt mũi rất là tiều tụy, qua mười mấy ngày cơ hồ biến hóa một người, trong lòng một trận thương tiếc, vội vàng tiến lên hỗ trợ. Đồng thời nhìn những thứ kia hoa tươi có chút quấn quít, bởi vì kia mỹ lệ màu sắc trong đem không biết chôn giấu bao nhiêu oan hồn.



	Ngay tại đàm Thiên Ưng cùng công công chân nhân lắc mình biến mất một khắc kia, Liễu Hà đông thi thể u linh một loại nổi lên mặt nước, ở Giang Đào bên trong đánh Tuyền nhi, đồng dạng đạo Thanh Mang rơi vào khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên, lại một khắc, Liễu Hà đông động. Chính mình trên dưới quan sát một lần thân thể của mình, phát hiện thật tốt, không một tia chỗ đau. Xa xa nhìn về phía bờ sông chính mình đã từng cùng đàm Thiên Ưng mắt đối mắt hiểm Nhai, không dừng được lắc đầu. Âm thầm bồn chồn, đây là chuyện gì xảy ra, rõ ràng mình và đàm Thiên Ưng lúc động thủ sau khi đột nhiên gặp phải thầm tập, liền tại chính mình khí tuyệt kia một thoáng trong đầu nhớ rõ nội tạng đã toàn bộ bị chấn bể, cả người kinh mạch câu đoạn, như vậy mình bây giờ lại cả người không bị thương, hơn nữa còn năng động. Có phải hay không đã. . . . . . Liễu Hà đông theo bản năng há mồm thở khẽ, hét to một tiếng mang theo còi, một mảnh thúy sắc Liễu Diệp phá vỡ sương mù sáng sớm doanh nhưng lại tràn đầy mới vừa ý bắn về phía đầu cầu bên ngoài hơn mười trượng một tảng đá lớn, sau đó nhanh như tia chớp phiêu di phụ cận, dò xét ầm ầm nổ vang sau đá vụn, xác thực tin mình còn sống. Đồng thời thùng thùng tiếng chiêng trống hoàn toàn kêu trở về tâm trí mê mang, xa xa đội danh dự ngũ đã hướng bờ sông tiến phát, như vậy chính mình. . . . . . Liễu Hà đông không đang suy nghĩ gì, đạp sương mù sáng sớm Hướng gia bên trong chạy đi.



	Nhìn Liễu Hà đông biến mất bóng người, khuynh thiên sông trong sóng dữ, một cái dần dần không nhìn thấy thân ảnh màu trắng, tay vung Phất Trần hơi mỉm cười nói: "Ta đáp ứng qua Lãng nhi, phải bảo vệ tốt cha hắn mẹ, dĩ nhiên ngươi vốn là cũng có phần này tạo hóa." Nói xong, thân hình tản vào mịt mờ sóng bên trong.



	Thiên nhai Tiểu Trúc hai tầng lầu thức kiến trúc, trải qua một phen sương mù sáng sớm ôn tồn, rốt cuộc dưới ánh mặt trời lóng lánh ra bản thân màu xanh mặt mũi, bốn cái đỏ thắm đánh chữ, lóe chói mắt huy quang. Thiên nhai Tiểu Trúc đại môn đã sớm rộng mở, tiền tiền hậu hậu đi ra ước chừng vài trăm người, mỗi cái vui vẻ ra mặt, ăn mặc tinh thần phấn chấn. Cười nói, hoan hô, ngồi ở rộng lớn trên thị trường vừa ăn bữa ăn sáng, một bên suy đoán năm nay lại hoa tiết lại sẽ thấy bao nhiêu kinh hỉ.



	Ở trong những người này, rõ ràng phân chia bốn tốp. Nhóm người thứ nhất bầy xa xa ngồi tại thị trường phía tây,



	Chính giữa Uy nhưng ngồi một cái Tử Y Nhân, hai mắt lấp lánh, thần thái an nhàn, chính vô tình hay cố ý đến trong tầm mắt hết thảy. Bên người ngồi một vị hạc phát đồng nhan Ngân Y lão giả, Ưng một loại con ngươi không ngừng lóe lên, trong tay vuốt ve một đoàn đỏ thẫm, thần dương xuống hết sức nhức mắt. Hơi xa một chút ngồi bốn cái nhân vật giang hồ, chính là đàm Thiên Ưng thiếp thân tứ đại hộ vệ. Dựa vào đàm Thiên Ưng gần đây là người giang hồ danh hiệu lãng Yến Ưng Phi sương Vương Tần lạnh, đẩy là người ta gọi là Thất Thải Hồn Sát lộ Vương Phương điêu. Hai người này đối diện theo thứ tự là Diệu Thiên Cửu Dương bạc Vương băng tồn cùng Vân Trung quân Phật Vụ Vương độc lăng. Bốn người hôm nay hết thảy là Lam Y đoản trang ăn mặc, chính an tĩnh dùng bữa ăn sáng, thần tình nghiêm túc, cùng chung quanh huyên náo đám người hoàn toàn ngược lại. Xa hơn chút nữa, là Long Vân Sơn Trang tới xem náo nhiệt nam nam nữ nữ.



	Long Sơn trang trước mọi người phương đồng dạng cũng là một đám người, số người hơi ít một chút, bất quá lộ ra phá lệ vượt trội. Bởi vì này đám người đều là ngày Nhạn giúp người. Hết thảy trường bào màu đen ăn mặc, trên đầu cũng bấu đỉnh Thanh Trúc rộng rãi dọc theo cái mũ, loại trang phục này cùng này xuân quang cờ bay phất phới ngày xuân vô cùng không cân đối. Nhưng mà không người để ý một điểm này, bởi vì giang hồ không người không biết, ngày Nhạn giúp xưa nay đều là giả bộ như vậy bó buộc. Ở đám người quần áo đen này bên trong, đàm Thiên Ưng một mực chú ý một cái không dễ thấy vị trí. Cái vị trí kia mặc dù bình thường, nhưng đàm Thiên Ưng biết trên cái vị trí kia ngồi người tuyệt không bình thường.



	Rộng rãi vành nón xuống, màu đen sau cái khăn che mặt, một đôi mỹ lệ nhưng lại hết sức lạnh giá con ngươi giống vậy nhìn chăm chú đàm Thiên Ưng. Chẳng qua là ánh mắt kia là như vậy thản suất trực tiếp, không có chút nào làm bộ. Đàm Thiên Ưng tựa hồ cảm giác kia tia (tơ) lạnh giá, bỗng dưng dời đi ánh mắt.



	Đàm Thiên Ưng tâm lý rõ ràng, ngày Nhạn giúp thế lực trong giang hồ ảnh hưởng không phải chuyện đùa. Mặc dù ngoài mặt ở Long Vân núi chỉ mấy ngàn người, nhưng đó bất quá là nó một góc băng sơn, càng nhiều liên quan tới ngày Nhạn giúp tin tức, tựa hồ đó là một cái mê. Nhưng có một chút tựa hồ vô không thể nghi ngờ, thanh liễu nước sở dĩ một mực cường đại như vậy, ngày Nhạn giúp chính là nó hậu thuẫn một trong. Chính mình nếu muốn hoàn toàn xưng bá võ lâm, nhất thống giang hồ, lợi dụng giang hồ thế lực, đạt tới phục hồi đại nghiệp nhiệm vụ, hiển nhiên ngày Nhạn giúp chính là một đại uy hiếp.   hơn nữa loại này uy hiếp không thể thắng được đá xanh Sơn Trang. Đàm Thiên Ưng tính toán, công công chân nhân kế hoạch có thể thực hiện sao? Vạn nhất lại hoa cuộc so tài Thượng Thiên Nhạn giúp phải ra tay nên ứng đối ra sao?



	Lăng Vân Phượng thấy đàm Thiên Ưng dời đi tầm mắt, cười lạnh một tiếng, sau đó đưa mắt về phía Ngọa Long vịnh những người đó. Này ba cái Sơn Trang đám người nếu so sánh lại, chúc Ngọa Long vịnh người náo nhiệt nhất, trận trận tiếng cười nói, liên tiếp, còn kèm theo trận trận tiếng rao hàng. Đỏ hồng thái dương đã dâng lên một khoảng cách, ánh nắng ấm áp chiếu vào Ngọa Long vịnh trên mặt mọi người, trên y phục, lóe lên ngày lễ tường hòa. Ngọa Long vịnh người trời sinh là làm ăn đoán, hàng năm đá xanh Sơn Trang lại hoa tiết sau nhóm lớn nhóm lớn hoa tươi liền là thông qua bọn họ tay, xa tiêu đến Long Vân ngoài núi, cũng là bởi vì bọn hắn mới có rất nhiều Long Vân ngoài núi khách nhân mộ danh tới, thấy lại hoa thịnh sự. Bọn họ làm ăn thiên phú, thật là làm người ta bội phục, tham gia lại hoa tiết, bọn họ không chỉ là mang đến bọc lớn bọc lớn vàng bạc chuẩn bị mua hoa tươi, chỉ là là lại hoa tiết ngắn ngủi ba ngày, bọn họ còn mang đến cả xe đồ chơi mới mẽ mà đang mua đi. Những thứ này đồ chơi mới mẽ mà, là bọn hắn không xa vạn dặm từ Long Vân ngoài núi lấy được, chỉ có bọn họ mới có. Mỗi một kiện đồ vật đông cố gắng hết sức hấp dẫn con mắt, nếu không phải ngại vì trang chủ thân phận, Lăng Vân Phượng thật muốn đi chọn tới mấy món. Nhưng mà đó là một loại hy vọng xa vời, người chỗ  đậu đưa càng cao, tựa hồ mất đi càng nhiều. Bất quá cũng không hẳn vậy, Lăng Vân Phượng lập tức hủy bỏ quan điểm mình, bởi vì hắn thấy Ngọa Long vịnh trang chủ môn Thiên Cương như thế kẹp ở trong đám người tiếng rao hàng đến.



	Này ba bầy nhóm người bên ngoài, còn có một đám người bao vây chung một chỗ, mặc thiên kỳ bách quái, mặt mũi cũng là hình hình sắc sắc. Những người này chính là Long Vân Sơn Trang ra đặc biệt tới xem lại hoa tiết.



	Bắt đầu này bốn nhóm người phân rất rõ, bất quá rất nhanh mền Long vịnh tiếng rao hàng hấp dẫn, mỗi cái Sơn Trang người đan xen vào nhau, trừ ngày Nhạn ngoài bang, cũng không phân rõ cái nào trang..

==================================================

=== Chương 76: Vạn ba sông tế (#77) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Cùng đá xanh Sơn Trang thị trường huyên náo so sánh, lại hoa Đường vị trí lộ ra phá lệ an tĩnh. Hùng vĩ lộng lẫy lại hoa Đường đắm chìm trong thật mỏng sương mù sáng sớm trong, trang nghiêm mà nghiêm túc, hiện lên nó ở đá xanh Sơn Trang trong lòng mọi người không cách  nào thay thế vị trí. Lại hoa Đường bên ngoài, đại môn hai bên, thật dài đứng hai nhóm Sơn Trang vệ sĩ, mỗi cái thẳng, bên hông phối hợp kèn hiệu, anh tư bộc phát. Đại khái tám giờ bên cạnh (trái phải) thời điểm, lại hoa Đường xa xa truyền tới một tiếng "Dâng tặng lễ vật!" Tiếp lấy truyền tới ục ục tiếng kèn lệnh.



	Huyên náo người trong quần lập lúc trở nên yên lặng như tờ, chỉ như vậy thời gian uống cạn chun trà, tất cả mọi người đều quy củ trở lại vị trí của mình đứng ngay ngắn. Bốn nhóm người lập tức nhìn đến rõ ràng, tiếp theo chính là mấy trăm số hiệu khách nhân hướng đá xanh Sơn Trang dâng tặng lễ vật chúc mừng, Tự Nhiên lễ là nhẹ không, lấy được đám người trận trận tiếng vỗ tay.



	Liễu Diệp xanh cùng ngọc múa hai vị trưởng lão cung kính một tả một hữu đứng thẳng, hướng mỗi một vị dâng tặng lễ vật khách nhân cúi người ngỏ ý cảm ơn, đồng thời người thủ hạ lập tức trở về kính một đóa kính Tân hoa biểu thị cám ơn.



	Trong đám người có vài người trong lòng rất là kinh ngạc, thế nào năm nay lại hoa tiết liền hai vị vị trưởng lão chủ trì đâu rồi, cảm giác có chút lạnh thanh, không khỏi thấp giọng thiết thiết rỉ tai. Nhưng ở trận trận kèn hiệu ré dài cùng tiếng ủng hộ bên trong, lạnh tanh chẳng qua là như vậy một trận, bắt đầu nghiêm túc đám người rốt cuộc không chịu nổi những thứ kia tinh xảo quà tặng rung động, lần nữa vui mừng bốc lên.



	Khuynh thiên sông bờ sông, khuynh thiên Bách trước lúc này đứng sừng sững lên một cái chu vi khoảng ba trượng gỗ xây dựng đài cao, đài cao chính giữa hướng về phía khuynh thiên sông là hơn một trượng rộng nấc thang, dùng Thanh Trúc chém đứt mà thành, một mực tà thân đến khuynh thiên bờ sông. Một cái khác hướng về phía khuynh thiên sông Đại Kiều phương hướng cũng có một cái giống vậy nấc thang. Trên đài cao chính giữa để một mặt to lớn cổ, đường kính đạt tới hai ba thước, vây quanh năm cái một thân Hồng Y tay trống, thỉnh thoảng gõ. Đại Cổ phía sau là một cái càng đài cao tử, ở phía sau chỉnh tề để mấy hàng chỗ ngồi.



	Liễu Quyên cùng trình phương xa bởi vì đi tìm ham chơi muội muội thơ gió, vừa vặn vội vã chạy tới, hai người trong tay dắt tinh nghịch quỷ xa xa nhìn về phía khuynh thiên bờ sông, chỉ thấy người ta tấp nập, đem đài cao vây nước chảy không lọt, vô cùng náo nhiệt. Ủng đám người còn không có chọn vị trí của mình, khoá giỏ, xách giỏ, cà mèn, ôm Hoa Nhi, tay không, ngươi tới ta đi, rộn rịp. Dưới ánh mặt trời, tối duyệt người chính là trong đám người kia một giỏ giỏ hoa tươi mà, chính lóe lên oánh oánh Lộ Châu, nhìn một cái chính là mới hái xuống. Lại có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu hoa tươi, là đám người càng là biển hoa. Người mặc dù nhiều, hoa mặc dù thịnh, nhưng với nhau trải qua thời điểm đều là cẩn thận như vậy, sợ mình hoa tươi có một chút hư hại.



	Hai người chính nhìn bốn phía, đột nhiên nghe được: "Đại cha! Đại nương nương! Cha! Mẹ! Ha ha, ha ha." Trong tay muội muội thơ gió đã sớm một trận gió tựa như chui vào đám người, đi theo phía sau cái kia Hổ Văn mèo. Liễu Quyên theo thơ gió chạy trốn tuyến nhìn, quả thật thấy cha mẹ cùng Trình thúc thúc một nhà, cùng trình phương xa nhìn nhau cười một tiếng, đạo: "Để cho hắn đi đi, ngược lại cũng ném không." Trình phương xa gật đầu một cái, hai người đều không phải là thích náo nhiệt, không hướng trong đám người chen chúc, tìm một hơi cao hơn một chút nham thạch ngồi xuống, tán gẫu.



	Đại khái mười điểm bên cạnh (trái phải) thời điểm, huyên náo đám người tìm khắp tốt vị trí của mình, dần dần lắng xuống, mỗi cái trừng hai mắt nhìn chằm chằm khuynh thiên sông Đại Kiều đi thông đá xanh Sơn Trang đường.



	Rốt cuộc theo du dương số hiệu âm thanh, chân núi chỗ khúc quanh lộ ra Đội một hồng diễm trang phục lộng lẫy bóng người, khuynh thiên bờ sông đã sớm chuẩn bị xong chiêng trống tay đội danh dự lập tức nhớ tới như sấm tiếng chiêng trống. Hô lạp lạp, trong nháy mắt khuynh thiên bờ sông tất cả mọi người đều đứng lên, ngừng thở, đưa cổ từ xa nhìn lại. Tru dài rên rỉ, đội kia bóng người càng ngày càng gần, hồng trang bóng người sau khi trước sau ở chân núi nơi quẹo ra năm đỉnh hoa sen Tú kiệu, mỗi một Tú kiệu đều do tám người mang, nhấc kiệu người đều là Lục Y ăn mặc, vẻ mặt trang nghiêm. Sấn màu hồng kiệu hoa, đúng là xinh đẹp lệ hà.



	Liễu Quyên nhìn chằm chằm kia năm đỉnh hoa sen kiệu, xinh đẹp mặt mũi phủ lên một tầng Lãnh Sương, khóe miệng một tia hận ý, một tia thống khổ. Hận hận ngưng mắt nhìn kiệu trước Liễu Diệp xanh cùng ngọc múa hai vị trưởng lão, môi đang run rẩy, tâm đang run run.



	Năm đỉnh Tú kiệu sau khi là thật dài hộ vệ đội, ở phía sau là theo tới xem náo nhiệt thiên nhai Tiểu Trúc khách nhân,



	Cũng tự động đứng quy củ, cũng giống như đội danh dự một bộ phận. Thật ra thì đá xanh Sơn Trang lại hoa tiết hai ngày trước là không Hứa bên ngoài người tham gia, hai ngày này đều là Tế Điện hoạt động, bất quá nghĩ (muốn) xem náo nhiệt cũng không phản đối.



	Đi tới gần, hai vị trưởng lão theo đi thông Thanh Thiên sông Đại Kiều phương hướng trúc nấc thang chậm rãi đi lên đài cao, xoay người, Liễu Diệp xanh giơ lên nhẹ nhàng đặt một cái, huyên náo tiếng chiêng trống hơi ngừng, tiếp chính là tốt một đoạn an tĩnh. Cùng đi đội danh dự quy củ chia làm ở đài cao hai bên, năm đỉnh kiệu hoa một chữ xếp hạng đài cao đối diện khuynh thiên bờ sông dưới bậc thang. Thiên nhai Tiểu Trúc khách nhân tự động đứng chở một nhiều chút, mỗi người tìm cái thích hợp vị trí yên lặng lập tốt.



	Dò xét một tuần khuynh thiên bờ sông trong trang mọi người, Liễu Diệp xanh thẳng tắp thân hình vái một cái thật sâu sau, cao giọng tuyên bố: "Đá xanh Sơn Trang thứ ba ngàn giới lại hoa đại hội tế sông đại điển bây giờ bắt đầu!" Tiếng nói vừa dứt, dưới đài lập tức vang lên như sấm tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, lần nữa đặt đặt tay, Liễu Diệp xanh tiếp tục nói: "Hạng thứ nhất, cầu phúc tam bái!" Theo tiếng nói rơi xuống, lập tức trầm thấp tiếng kèn lệnh vang vọng ở Long Vân núi vạn đỉnh rãnh đang lúc.



	"Xá một cái Thương Thiên!" Ngọc múa đi trước quỳ xuống, sau đó toàn bộ đá xanh Sơn Trang người, vô luận Nam Nữ Lão Ấu trừ Liễu Diệp xanh cùng thổi kèn hiệu người hết thảy quỳ xuống."Lạy!" Một tiếng xông phá thanh vân hô to, tối om om đám người đồng loạt nhấc tay hướng Thương Thiên xá một cái. " Lên !" Theo khẩu lệnh, mọi người lần nữa đứng.



	"Nhị bái Thần Mộc!" Tất cả mọi người đều xoay người hướng khuynh thiên Bách thành kính xá một cái.



	"Tam bái Tiên Hà!" Lần nữa quỳ xuống, mọi người nhìn cuồn cuộn Giang Lưu, thật sâu xá một cái!



	Nhìn đá xanh Sơn Trang quỳ lạy, Long Vân Sơn Trang, ngày Nhạn giúp, Ngọa Long vịnh cùng Long Vân ngoài núi tới xem náo nhiệt người không khỏi bị cái loại này thành kính thật sâu đả động, có lại cũng y theo lễ bái xuống. Không có hạ bái, trong lòng âm thầm trở nên cầu nguyện.



	"Thứ 2 hạng, hàng nhà tặng hoa!" Tiếp theo chính là rất dài hoa tươi, từng nhà đem chính mình đã sớm chuẩn bị xong hoa tươi theo thứ tự dâng lên, đầu tiên là Ngũ Tộc dòng chính gia đình vào trình diễn miễn phí, kế tiếp là Thứ Tộc người ta. Vào trình diễn miễn phí hoa tươi mặc dù người ta rất nhiều, nhưng để ý tới có thứ tự, một chút không loạn. Tặng hoa người nhà đại biểu phải là Đồng Nam hoặc Đồng Nữ, hai tay dâng hoa tươi theo thứ tự thả vào đài cao khuynh thiên Bách xuống, một nhà mấy hớp người, liền trình diễn miễn phí mấy giỏ. Trong nhà không có Đồng Nam Đồng Nữ, không cho leo lên đài cao, ở dưới đài giao cho trên đài đã sớm bị thật là đẹp lễ nghi công việc một đôi Đồng Nam Đồng Nữ.



	Liễu Quyên xử lý quần áo ngồi xuống, hai tay khoen đầu gối, lẳng lặng nhìn kia năm đỉnh hoa sen Tú kiệu, tức giận bất bình cắn răng, phát ra thanh thúy tiếng vang. Trình phương xa cách nhìn, nhẹ giọng nói: "Đẹp tỷ, có lẽ đây chính là lời muốn nói số mệnh đi! Chúng ta thì có biện pháp gì, năm nào cũng sẽ thống khổ một lần, nghe nói quy củ này đã kéo dài mấy ngàn năm."



	"Đến năm nay mới thôi đi!" Liễu Quyên trong kẻ răng văng ra mấy chữ này sau, vặn người chợt lóe, chui vào trong rừng núi. Trình phương xa kinh ngạc hướng đài cao nhìn lại, cũng còn khá, không người chú ý bọn họ, quay người lại cũng chui vào trong rừng.



	Hai người thần bí cử động, không có thể trốn qua một cái mắt người, ngay tại hai người chui vào trong rừng một chớp mắt kia, đàm Thiên Ưng tứ đại hộ vệ một trong sương Vương lãng Yến Ưng Phi Tần lạnh lấy càng hung hiểm hơn thân hình lách vào trong rừng. Đàm Thiên Ưng thấy sương Vương cử động, chút nào không cảm thấy kinh ngạc, ánh mắt nhìn về phía công công chân nhân, phát hiện công công chân nhân giống vậy nhìn mình. Hội nghị khẽ gật đầu, tiếp tục hướng trên đài nhìn.



	"Hạng thứ ba, bố trí tiên thuyền!" Trầm thấp kèn hiệu vang lên lần nữa, tiếp lấy trên đài Liễu Diệp xanh cùng ngọc múa lùi sang bên một bên, mà Đài Trung xuất hiện năm cái cô gái tuổi thanh xuân, đều mặc nga hoàng màu lót quần dài, phát sợi cao vãn, thanh tú lão luyện. Năm cô gái hướng về phía hai vị trưởng lão vái một cái thật sâu, lại hướng dưới đài Thanh Vân Sơn trang phụ lão vái một cái thật sâu. Sau đó đi về phía khuynh thiên Bách quỳ xuống xuống, tam bái sau, phân biệt nhấc lên một giỏ hoa tươi, một chữ bước lên hướng về phía khuynh thiên sông bờ sông Thanh Trúc nấc thang, ở trầm thấp tiếng kèn lệnh bên trong từng bước một đi về phía bờ sông năm đỉnh hoa sen Tú kiệu. Năm cô gái xách giỏ hoa các đi tới đỉnh đầu kiệu trước, vái một cái thật sâu, sau đó vây quanh Tú kiệu từ từ đi một vòng, xách giỏ hoa hướng bờ sông đi tới.



	Lăng Vân Phượng cách mạng che mặt nhìn hết thảy các thứ này, tích tích thanh lệ theo gò má không dừng được chảy, nhìn trái phải liếc mắt, lặng lẽ thử một phen nước mắt. Không đành lòng nhìn tiếp nữa, bởi vì chuyện kế tiếp tình, không nhìn cũng biết, nàng làm sao có thể quên mười sáu năm trước cùng một ngày sự tình đây. . . . . . Nàng nghĩ (muốn) hướng về phía trên đài cái đó già nua người chủ trì kêu một tiếng gia gia,   nhưng mà đây là không có thể, bởi vì mười sáu năm trước, nàng đã tại sông tế bên trong chết.



	Kia năm cái cô gái tuổi thanh xuân lặp lại quá trình kia một hồi lâu sau, rốt cuộc cuối cùng một giỏ hoa tươi cũng đặt tới trên thuyền. Lăng Vân Phượng hay lại là không khống chế được, hai mắt ngấn lệ nhìn sang, khuynh thiên bờ sông hướng về phía năm đỉnh kiệu hoa theo thứ tự bạc đến năm chiếc trúc chế thuyền rồng, trên thuyền rồng đã bày đầy đá xanh Sơn Trang nhà nhà kính trình diễn miễn phí hoa tươi, thuyền rồng lắc mình một cái thành 5 đầu Hoa Long, như muốn Thiên Hà bên trên nhộn nhạo.



	Bờ sông tất cả mọi người đều trang nghiêm đất đứng lên, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm kia năm đỉnh Tú kiệu cùng năm chiếc thuyền hoa, tựa hồ đang chờ đợi Tử Thần tuyên án.



	"Tiên Nương lên thuyền!" Liễu Diệp xanh từng chữ từng chữ hô, thanh âm có chút khàn khàn, Ẩn ẩn hàm một tia vị đắng. Trong lòng đột nhiên bốc lên cháu gái Phượng nhi Điềm Điềm mặt mày vui vẻ, hơi chấn động một chút, âm thầm cầu nguyện, bọn nhỏ, đừng trách tộc nhân lòng dạ ác độc, đây là chúng ta năm họ tiên Hầu số mệnh, không người có thể thay đổi! Hi nhìn các ngươi sớm ngày đầu thai, mở mắt coi trọng, ngàn vạn lần chớ lại đầu đến năm họ tiên Hầu Môn xuống!"



	Liễu Diệp xanh tiếng kêu vừa dứt, năm vị sắp xếp hoa thiếu nữ nhẹ nhàng vén lên hoa sen kiệu, đưa tay phân biệt nhẹ nhàng dắt ra một vị thiếu nữ quần áo trắng. Nhưng sau đó xoay người ở tất cả mọi người nhìn soi mói đỡ lên thuyền hoa.



	Dưới ánh mặt trời, năm vị thiếu nữ quần áo trắng mặt mũi bình tĩnh, ánh mắt chậm rãi khoen nhìn Long Vân núi Sơn Sơn Thủy Thủy, cuối cùng lẳng lặng mà ngồi ở trên mặt thuyền hoa, uống năm vị sắp xếp hoa nữ đưa tới độc dược, cười khanh khách nhìn về phía đá xanh Sơn Trang phương hướng. Không một tiếng ngôn ngữ, cứ như vậy ngồi lẳng lặng. Trên bờ sông vô số ánh mắt nhìn chằm chằm kia mười con mắt, giống vậy yên lặng đến.



	Một tiếng thống khổ thanh âm truyền tới: "Hỏa luyện tiên thuyền, hữu ta Vĩnh Niên!"



	Nhìn khuynh thiên trên sông lửa lớn rừng rực, nghe cùng bờ truyền tới liên tiếp kêu lên: "Hỏa luyện tiên thuyền, hữu ta Vĩnh Niên!" Bốn phía quét nhìn liếc mắt, Lăng Vân Phượng màu đen thân hình nhún xuống, liền biến mất ở trong núi rừng phía sau..

==================================================

=== Chương 78: Ngoặt sông hiệp nghị (#78) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Ngay tại Lăng Vân Phượng lách vào rừng rậm một sát na, đàm Thiên Ưng trong ánh mắt lóe lên một tia kinh dị. Hắn quả thực không đoán ra, đường đường đứng đầu một bang, một trang tôn sư tại sao có thể có quái dị như vậy cử động. Nhưng mà còn không chờ hắn suy nghĩ cái như thế về sau, trước mắt một cái khác màn làm hắn càng giật mình, lần này hắn thật hoài nghi có phải hay không cái thế giới này thật có quỷ. Ở tụ năm tụ ba rời đi khuynh thiên sông trong đám người, đàm Thiên Ưng bất ngờ thấy cái đó ưu nhã thân hình đang cùng hắn phu nhân gió trăng mà cùng với trình Hoa vợ chồng nghiêm túc đi về phía bờ sông, cung cung kính kính cầm trong tay đã sớm chuẩn bị tốt Vãng Sinh hoa ném vào khuynh thiên sông. Vài người yên lặng đứng yên một hồi, giống như những người khác như thế hướng đá xanh Sơn Trang phương hướng đi tới. Rất nhanh bao phủ ở trong dòng người. Bờ sông đài cao cũng nhanh chóng bị hủy đi lấy. Duy nhất có thể làm chứng vạn ba sông tế sự thật chỉ có kia cuồn cuộn Giang Lưu bên trong bồng bềnh hoa tươi, có đã bị đốt tàn, có như cũ dưới ánh mặt trời lóe màu sắc, trung gian xen lẫn đoạn đoạn từng mảnh thiêu hủy trúc thuyền rồng Hài Cốt.



	Không khỏi! Khiếp sợ! Nhìn chằm chằm Giang Lưu bên trong đánh toàn nhiều đóa hiện lên hắc ám quỷ dị ánh sáng Vãng Sinh hoa, đàm Thiên Ưng ánh mắt chuyển hướng công công chân nhân. Công công chân nhân giống vậy đứng ngẩn người, tầm mắt theo rời đi dòng người đang di động, Ưng một loại trong con ngươi tràn đầy con mồi chạy trốn tiếc nuối. Bỗng nhiên cảm giác trong không khí đưa tới lưỡng đạo bất mãn ánh mắt, công công chân nhân tiến lên đón kia lưỡng đạo ánh mắt, lắc đầu một cái.



	Đá xanh Sơn Trang người đã rời đi không sai biệt lắm, nhưng thiên nhai Tiểu Trúc tới xem náo nhiệt người lại rối rít tuôn hướng khuynh thiên bờ sông, nhìn chằm chằm Cuồng Lang dâm đào sụt sịt không dứt. Nhưng đàm Thiên Ưng bước chân không nhúc nhích, công công chân nhân cũng không có động, Tự Nhiên lộ Vương Phương điêu, bạc Vương băng tồn, Vụ Vương độc lăng cũng không có động. Còn lại Long Vân Sơn Trang người càng không dám động. Cách xa khuynh thiên sông một nơi trên sườn núi cũng chỉ có Long Vân Sơn Trang định ở nơi nào, chọc cho còn lại Sơn Trang người một hồi kinh ngạc. Đàm Thiên Ưng cũng rất nhanh phát phát hiện điểm này, âm thầm hít thở sâu mấy lần, quay đầu cười nói: "Ha ha, chư vị trong trang phụ lão bạn tốt, nếu vạn ba sông tế đại điển đã kết thúc buổi lễ, kia hàng vị liền tự tiện đi. Chớ quên, cơm sáng xoay chuyển trời đất nhai Tiểu Trúc nghỉ ngơi, ngày mai còn có càng náo nhiệt đây!" Nói xong, tím tay áo vung lên, hơn trăm danh nhân sĩ phần phật tản đi hơn nửa, còn lại tự nhiên là có chuyện. Đàm Thiên Ưng tuần liếc mắt một cái trước mặt từng đạo nghiêm chỉnh huấn luyện ánh mắt, xoay người phiêu hướng khuynh thiên sông Đại Kiều bên trên hướng đá xanh Sơn Trang một hướng khác, người sau lưng theo đuôi đi.



	Khuynh thiên bờ sông, Ngọa Long vịnh người rất mau rời đi, bởi vì bọn họ phát hiện con sông này tràn đầy lệ khí cùng máu tanh, không có gì Tài Thần. Mà Long Vân Sơn Trang người phát hiện cùng ngày Nhạn giúp người lăn lộn chung một chỗ, quả  thực có chút không được tự nhiên, chuyển một hồi cũng rối rít rời đi.



	Lúc này khuynh thiên bờ sông, đồng loạt người quần áo đen, chỉ có bọn họ một mực ngưng mắt nhìn mặt sông, bởi vì Phó Bang Chủ lịch sử đỏ sậm bí mật truyền âm từng cái ngày Nhạn giúp chị em gái: Bang Chủ mật lệnh, khuynh thiên bờ sông, nghiêm thủ đợi lệnh.



	Đã là lúc xế trưa, lịch sử đỏ sậm hướng thiên Nhạn bang chúng người hô: "Các vị chị em gái, nghỉ ngơi tại chỗ!" Ra lệnh một tiếng, ngày Nhạn bang chúng người mới vừa khom người ngồi ở bờ sông, như cũ quy củ như vậy, không có chút nào rối loạn ý. Rối rít móc từ trong ngực ra mang theo người thức ăn, đơn giản ăn mấy hớp. Tiếp theo ánh mắt tiếp tục tìm kiếm mặt sông, chẳng qua là ánh mắt không lúc trước khẩn trương như vậy. Điều chỉnh một trận, ngày Nhạn bang chúng người lần nữa đứng lên, phân đoạn nhìn chăm chú mặt sông.



	Thời gian ở từng giây từng phút trôi qua, đúng như khuynh thiên sông chảy băng băng sóng, mặt sông đã sớm khôi phục dĩ vãng sâu kín nước sông, lại cũng không nhìn thấy vạn ba sông tế vết tích, hết thảy đều theo Giang Lưu đi. Sắc trời dần dần tối lại, rốt cuộc, cuối cùng một luồng ánh mặt trời không có vào Long Vân núi. Trong thiên địa thoáng chốc ném vào trong mờ tối. Lịch sử đỏ sậm nhìn chằm chằm mặt sông ánh mắt đã có nhiều chút mỏi mệt, quay đầu nhìn mọi người một cái cũng đa số hiện ra mệt mỏi cùng bất đắc dĩ. Ngay tại lịch sử đỏ sậm lần nữa chuẩn bị một chút làm lúc nghỉ ngơi sau khi, kia thanh âm quen thuộc rốt cuộc xuất hiện lần nữa bên tai tế, chỉ nghe hô lạp lạp một trận tiếng gió sau, ngày Nhạn giúp năm mươi, sáu mươi người đồng thời nhô lên, mở ra hai tay áo, lại đồng loạt bay về phía cao mấy chục trượng vô ích, như một đám màu đen thiên nga, vừa tựa như trong bầu trời đêm con dơi. Trong màn đêm chỉ thấy một đoàn Hắc Vân nhanh chóng ép hướng khuynh thiên sông xa xa sâu bên trong một cái thung lũng.



	Khuynh thiên bờ sông, một nơi quẹo cua dần dần không nhìn thấy ở nồng đậm trong rừng rậm,



	Bờ sông lẳng lặng nằm năm cái áo quần vô cùng sốt ruột thiếu nữ. Diện mục đã vặn vẹo, cắn chặt hàm răng, hai mắt nhắm nghiền, tóc nhiều chỗ bị đốt trọi, hiển nhiên từng chịu qua vô hạn thống khổ hành hạ.



	Năm vị thiếu nữ bên người, Liễu Quyên vẫn đang không ngừng yên lặng rơi lệ, hai tay không ngừng vì các nàng còn sót lại cắt tỉa phát sợi, một bên trình phương xa yên lặng thở dài.



	Mấy trượng bên ngoài Lăng Vân Phượng cách mạng che mặt lạnh lùng nhìn chăm chú Tần lạnh, Tần lạnh một cái tay nắm ngân kéo lạnh lùng đối mặt. Tần lạnh hờ hững nói: "Tại hạ chỉ nghĩ (muốn) hỏi cho rõ, không biết ngày Nhạn giúp đối với (đúng) Tử Thi tại sao biết cái này sao cảm thấy hứng thú?"



	"Trò cười, chúng ta ngày Nhạn cái sự, ngươi có tư cách gì hỏi tới!" Lăng Vân Phượng có chút châm chọc nói.



	Tần lạnh tựa hồ ngờ tới Lăng Vân Phượng trả lời, lập tức nói: "Theo lý thuyết, ta là không có, nhưng ta nếu là đem việc này truyền vào giang hồ, ngày Nhạn giúp chẳng phải bị giang hồ nhạo báng!" Nói xong, một trận cười lạnh.



	Lăng Vân Phượng lạnh nhạt nói: "Ngươi cho là ta hôm nay sẽ còn để cho ngươi còn sống rời đi sao?" Nói xong khinh thường liếc mắt Tần lạnh ngân kéo.



	"Ngươi là không thể, thả ta đi ngươi nếu mà biết thì rất thê thảm! Nhưng ngươi quên mình trên giang hồ được xưng lãng Yến Ưng Phi sao? Mặc dù các ngươi ngày Nhạn giúp Khinh Công Độc Bộ Thiên Hạ, mà ta cũng không phải có tiếng không có miếng!" Tần lạnh như cũ lạnh lùng nói, đồng thời dưới chân âm thầm dùng sức, ngân kéo ở kẻ cây đang lúc quăng tới dưới ánh trăng, lóe vắng lặng màu sắc.



	Lăng Vân Phượng cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi một cái tay sao? Cũng không biết lãng Yến Ưng Phi khi nào biến thành Độc Tí Đường Lang, khanh khách." Cách mạng che mặt giễu cợt nhìn về phía Tần lạnh cái kia trống rỗng ống tay áo.



	Tần lạnh cả người rung một cái, nghiêm nghị quát lên: "Tìm chết!" Lời còn chưa dứt, một đạo Ngân Hoa thoáng qua, ngân kéo nhanh như tia chớp đâm về phía Lăng Vân Phượng cổ họng. Lăng Vân Phượng một tia kinh dị, mặc dù sớm có chuẩn bị, vẫn là than thở Tần lạnh quả thật danh bất hư truyền. Theo tí ti gió lạnh kèm theo còi đánh tới, Lăng Vân Phượng xoay người trốn một chút sau khi, thuận thế vừa bước chân, toàn bộ thân hình lập tức xuất hiện ở Tần lạnh trên đầu. Không đợi Tần lạnh xoay đầu lại, Lăng Vân Phượng cũng không khách khí, trường kiếm trong tay hoa một đạo hàn quang thẳng tắp chém về phía Tần lạnh. Nhìn đến bên cạnh trình phương xa một tràng thốt lên. Nhưng mà ngay tại Lăng Vân Phượng trường kiếm tới gần Tần lạnh cổ kia một thoáng vậy, chỉ nghe làm bang một tiếng, Tần lạnh trên cổ đột nhiên lóe lên ngân kéo gắng gượng đem Lăng Vân Phượng trường kiếm văng ra. Lăng Vân Phượng không thể làm gì khác hơn là người nhẹ nhàng ngoài trượng, Tần lạnh cũng là thuận thế lui về phía sau mấy bước điều chỉnh trận cước.



	Với nhau lạnh lùng đối mặt, Tần lạnh cảm giác xa xa khí lưu cường đại nhanh chóng đánh tới, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa khắp nơi đen nghìn nghịt mây đen đè xuống, trong lòng nhất thời có chút bối rối, thầm nói không tốt. Xoay người muốn đi, nhưng mà Lăng Vân Phượng há có thể bỏ qua cho, một đạo hàn mang thoáng qua, đã ngăn lại đường đi. Ngay sau đó ngày Nhạn giúp chị em gái hô lạp lạp cũng rơi vào bờ sông, đem Tần lạnh là cái nghiêm nghiêm thật thật. Trong lòng một trận hốt hoảng sau, chạy trốn không được, Tần mắt lạnh lẻo ánh sáng quét về phía ngày Nhạn giúp người, cười như điên nói: "Ha ha, ha ha. . . . . . Thật không hổ là ngày Nhạn giúp, giết người đều là toàn bộ ổ điều động! Xem ra quả thật là tên gọi không uổng đúng a!"



	Lăng Vân Phượng biết rõ hắn là ở kích chính mình, sợ thực lực của chính mình cô đơn khó địch chúng tay, có thể dưới mắt cứu người quan trọng hơn, năm vị sông tế nữ mặc dù đã bị chính mình phong bế yếu huyệt, ăn vào chặn Độc chi vật, có thể không kịp thời cứu chữa, tất nhiên khó giữ được tánh mạng. Vậy còn cố kỵ cái gì giang hồ những thứ kia chua quy củ, phải nhanh chóng giết trước mắt Độc Tí con rùa, là cứu người tranh thủ thời gian. Lập tức, một tiếng quát to: "Các chị em, giết!" Ra lệnh một tiếng ngày Nhạn bang chúng người chen chúc xông lên. Đột nhiên khuynh thiên trên sông một người cao giọng hô: "Chậm đã!" Nghe tiếng ngày Nhạn bang chúng người giơ lên kiếm không khỏi lại hạ xuống, quay đầu nhìn Lăng Vân Phượng.



	Lăng Vân Phượng khẽ gật đầu, ngày Nhạn bang chúng người lần nữa lui về một bên, đem Tần lạnh vây vào giữa. Đột nhiên tới biến cố để cho Tần lạnh cũng là sửng sờ, ngay sau đó trên mặt nổi lên một tầng nụ cười. Người tới chính là minh chủ đàm Thiên Ưng, đi theo phía sau Nhị đệ phương điêu, Tam đệ băng tồn, Tứ đệ độc lăng. Năm người đứng trước ở một chiếc thuyền con trên, theo sóng nhộn nhạo.



	Lăng Vân Phượng lạnh lùng nói: "Đây không phải là đàm Đại Minh Chủ sao? Thế nào, tới trợ trận?"



	Đàm Thiên Ưng quét nhìn liếc mắt trên đất năm vị sông tế thiếu nữ thi thể và sương Vương Tần lạnh thở dài nói: "Lăng bang chủ nhất định là hiểu lầm,   Đàm mỗ luôn luôn tôn trọng ngày Nhạn giúp, than thở quý bang trong giang hồ thành tựu, giao hảo cỏn không kịp đây, như thế nào bởi vì một chút chuyện nhỏ cùng quý bang gây khó dễ."



	Lăng Vân Phượng trầm tư một chút đạo: "Nếu như vậy, chuyện hôm nay liền đến đây là, bất quá ta có một cái điều kiện, mời Đàm minh chủ giết người này. Nói xong, nhàn nhạt nhìn đàm Thiên Ưng.



	Đàm Thiên Ưng trong lòng một trận thầm mắng, Xú Bà Nương còn rất ác, nhưng trên mặt lại cười nói: "Oan gia nên cởi không nên buộc, ta ngươi xưa nay không thù không oán, cần gì phải bởi vì chuyện hôm nay lưu lại không vui đây! Ngươi không phải là lo lắng chuyện hôm nay truyền vào giang hồ, đối với (đúng) quý bang tạo thành bất nhã ảnh hưởng. Giết Tần lạnh thì như thế nào, không chỉ hắn biết chuyện này, ta bọn bốn người cũng đã biết, chẳng lẽ cũng đem chúng ta giết chết sao? Tin tưởng Lăng bang chủ là một người thông minh, nếu như động thủ, chưa chắc chúng ta sẽ toàn bộ chết ở ngày Nhạn người giúp xuống, đó là hậu quả không cần ta nói, ngươi cũng sẽ đoán được."



	Lăng Vân Phượng khẽ gật đầu, giọng lãnh đạm nhiều chút đạo: "Y theo Đàm minh chủ ý tứ?"



	"Thứ cho ta mạo muội, ngươi xem như vậy như thế nào, chúng ta làm cái giao dịch. Này năm cái thi thể các ngươi mang đi, chúng ta Long Vân Sơn Trang người tuyệt đối sẽ không hướng giang hồ tiết lộ nửa câu. Mà quý bang thối lui ra năm nay đá xanh Sơn Trang lại hoa tiết, năm nay cùng đá xanh Sơn Trang lại hoa tiết toàn bộ hoa tươi giao dịch toàn bộ để cho lợi nhuận cho ta Long Vân trang. Cứ như vậy, ta ngươi đâu vào đấy, há chẳng phải là lưỡng toàn kỳ mỹ sao?"



	Lăng Vân Phượng trong bụng một suy nghĩ, cũng là, không không nên cùng bọn họ kết lương tử. Về phần tham gia lại hoa tiết mua nhiều chút hoa tươi không phải là làm dáng một chút, không muốn cũng được, hiện tại đang cứu người quan trọng hơn. Vì vậy ấp đạo: "Tốt lắm, Bản Bang Chúa đáp ứng ngươi!" Nói xong, một tiếng thúy tiếu, lại vừa là một trận hô lạp lạp tiếng, không trung treo lên một mảnh Hắc Vân, khoảnh khắc không thấy. Kể cả Liễu Quyên, trình phương xa cùng kia năm cái sông tế nữ cũng cùng biến mất..

==================================================

=== Chương 79: Khó bề phân biệt (#79) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Nhìn U Lam Thiên Vũ quỷ mị một loại biến mất ngày Nhạn bang chúng người, đàm Thiên Ưng trên mặt hiện lên một tia quỷ dị một mặt cười. Đứng ở trên thuyền nhỏ, cười vang nói: "Để cho Sương Vương bị giật mình, đi. Trở về trang." Lời vừa ra khỏi miệng, thuyền nhỏ bỗng nhiên đánh Tuyền nhi, quay đầu phi toa một loại chui vào mịt mờ khuynh thiên sông. Sương Vương lãng Yến Ưng Phi Tần lạnh một cái đẹp đẽ diều hâu xoay mình, mũi tên một loại bắn vào thuyền nhỏ. Mấy người người theo thuyền nhỏ xuôi giòng, đàm Thiên Ưng tùy ý kia sóng trùng thiên đung đưa, đứng chắp tay mà đứng, đảm nhiệm khuynh thiên sông treo lên đợt sóng mà tập trên người, rơi vãi ở trên mặt, một mực như vậy ung dung thưởng thức hai bờ sông núi non trùng điệp, tốt trúc phong lâm. Hứng thú bộc phát, cao giọng tụng đạo:



	Bạc phơ Long Vân, vạn cổ quy tâm.



	Khuynh thiên U Hồn, sách ta hùng tâm.



	Sách ta hùng tâm, sóng lớn chạy như điên.



	Bạc phơ Long Vân, vạn cổ quy tâm.



	Vách núi cheo leo Khiếu Thiên, đồng hồ ta Đế Hồn.



	Đồng hồ ta Đế Hồn, Tiếu Ngạo hồng trần.



	Ánh trăng không tiếng động vãi hướng Long Vân núi thiên sơn vạn thủy, trong không khí chảy xuôi tĩnh lặng mùi vị. Bốn vị cận vệ, mủi tàu lái thuyền các hai người, bốn người nhìn chăm chú bốn phương tám hướng, trang nghiêm, nghiêm túc mà trầm tĩnh. Năm người vững vàng đứng ở trên thuyền nhỏ, không giống như là người, ngược lại giống như năm vị Thiên Thần hạ phàm, ở lượn lờ khói đào bên trong xuyên qua.



	Long Vân núi một nơi vạn trượng tiễu Nhai trên, phủ đầy tất cả lớn nhỏ sơn động. Trong đó trong một cái sơn động, Liễu Quyên cùng trình phương xa lăng lăng nhìn che mặt một người trước, một cái quen thuộc vừa xa lạ người, người kia đưa tay trái ra, từ trong lòng ngực móc ra một cái lấp lánh màu đỏ bình ngọc nhỏ, nhổ ra nắp bình, cẩn thận từng li từng tí ngã về phía lòng bàn tay phải. Theo chai nhỏ ái mộ, tự miệng chai cút ra khỏi một số viên màu xanh lá cây viên thuốc nhỏ, có đậu xanh viên lớn như vậy tiểu. Hơi lộ ra thanh âm già nua đạo: "Phượng nhi, đảo chén nước sạch!" Sau đó theo thứ tự hướng năm cái nằm trên thảm sông tế trong miệng thiếu nữ bỏ vào một viên viên thuốc nhỏ. Tiếp theo thuận tay nhận lấy Lăng Vân Phượng đưa tới nước sạch, lần lượt  hớp một cái. Làm xong, ngồi ở một bên, ánh mắt một khắc không rời nhìn chăm chú các nàng, trên mặt lộ ra vài tia trấn an. Kêu Phượng nhi Bang Chủ lúc này thay một thân trắng tinh một thoáng, tựa như một mảnh màu bạc cẩm Hà, nhưng trên mặt như cũ khăn che mặt, chỉ bất quá đổi thành màu trắng.



	Liễu Quyên trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Phượng nhi? Cái này Phượng nhi là ngày Nhạn bang bang chủ, nàng làm sao biết đối với (đúng) đá xanh Sơn Trang chuyện như vậy cảm thấy hứng thú, lại liều chết chui vào đáy sông, thừa dịp trúc thuyền đốt đang lúc chém tan đáy thuyền, cứu ra năm vị sông tế nữ? Nàng làm sao biết nhận biết ngọc Vũ trưởng lão? Ngọc Vũ trưởng lão làm sao sẽ xuất hiện ở trên trời Nhạn giúp? Lại còn giúp các nàng cứu người, cái này há chẳng phải là phản bội đá xanh Sơn Trang sao?" Liên tiếp nghi vấn quấn quít ở Liễu Quyên trong lòng, càng nghĩ càng hồ đồ.



	Thấy Liễu Quyên mê muội ánh mắt, trình phương xa Tự Nhiên rõ ràng không đi đến nơi nào, bất quá có mấy giờ trình phương xa ít nhất có thể kết luận. Một là, ngày Nhạn giúp nhất định cùng đá xanh Sơn Trang có cái gì thiên ti vạn lũ liên lạc. Coi như trước mắt ngọc Vũ trưởng lão là mình nhận sai, các nàng đó cứu người cùng một cũng đủ để chứng minh. Hai là, ngày Nhạn giúp nếu là cứu người, ngược lại cũng vô ác ý, không cái đó kêu Lăng Vân Phượng Bang Chủ, dựa vào bản thân cùng đẹp căn bản cứu không năm cái vô tội thiếu nữ. Ba là, ngày Nhạn giúp là một cái chỉ có nữ tử Sơn Trang, cho tới nay cho là ngày Nhạn giúp cùng mình Sơn Trang đều giống nhau, nam nam nữ nữ đều có, kia là mình không biết gì. Bốn là, ngày Nhạn giúp là một cái cực kỳ thần bí bang phái, mỗi một ngày Nhạn giúp đệ tử cũng khăn che mặt, hiển nhiên là không hy vọng người khác nhận ra các nàng. Nhưng là có một chút không nghĩ ra, tại sao đã trở lại ngày Nhạn giúp, mà ngày Nhạn giúp đệ tử bao gồm Bang Chủ ở bên trong vẫn còn đeo mạng che mặt? Là thói quen hay là bởi vì hiện tại tại chính mình cùng đẹp tỷ ở duyên cớ? Có lẽ vậy, trình phương xa tâm trong lặng lẽ thở dài một tiếng. Chỗ ngồi người kia trong lúc nhất thời sự chú ý một mực đặt ở năm cái sông tế nữ trên người, không rãnh chính mình tồn tại. Trình phương xa quan sát tỉ mỉ đến vị trí không gian, phát hiện trong sơn động thế giới cùng bên ngoài nhìn nhất định chính là khác biệt trời vực. Lúc ấy bị hãm hại y ngày Nhạn giúp đệ tử xách chui vào sơn động một sát na, nhìn đen sì cửa hang, còn tưởng rằng vào Ma Quật. Bây giờ nhìn một cái, không khỏi có chút kinh ngạc đến ngây người, ở nơi này là sơn động a, cả trong sơn động bố trí lộng lẫy đường hoàng, như cung điện.



	Trong sơn động cố gắng hết sức rộng rãi,



	Cao tới bảy tám trượng, bốn phía xung quanh nói ít cũng có hơn mười trượng. Sơn động bốn vách bị sửa chữa bình bình chỉnh chỉnh, nạm tất cả lớn nhỏ sáng chói hạt châu, mà đỉnh động lại không chút nào sửa chữa, đảo huyền đến vô số thiên nhiên Tinh Thể, không ngừng lóng lánh huyền diệu màu sắc. Chính giữa phía trước là một cái thạch đài to lớn, thạch đài chính giữa là một cái óng ánh trong suốt Thúy Ngọc bảo tọa, bảo tọa ghế dựa bên cạnh (trái phải) các một cái hỏa hồng Phượng Hoàng coi như tay vịn,  dựa lưng chính là lớn hơn một cái trắng như tuyết Phượng Hoàng tiếu đứng thẳng. Ba cái Phượng Hoàng Xảo Đoạt Thiên Công, tương phản thành thú. Từ xa nhìn lại bảo tọa châu quang bảo khí, ánh sáng bắn ra bốn phía. Dưới bệ đá là thật dài nấc thang. Nấc thang cùng thạch đài cũng trải một tầng tinh tế thủ công hội chế thảm. Dưới bậc thang bên cạnh (trái phải) các trần thiết đến một hàng màu xanh da trời ngọc chất giao y, mỗi hàng mười sáu cái, trung ương là rộng rãi đất trống, giống vậy trải khảo cứu thảm. Mà lúc này mình và Liễu Quyên an vị ở trên đài cao, cách này cái bảo tọa có khoảng hai trượng khoảng cách, cách đó không xa năm cô gái như cũ lẳng lặng nằm, chung quanh Lăng Vân Phượng cùng ngọc Vũ trưởng lão im lặng nhìn chăm chú.



	Liễu Quyên nhỏ giọng nói: "Phương xa, ngươi xem một chút cái đó mặc quần tím người. Người kia có phải hay không là chúng ta Sơn Trang ngọc Vũ trưởng lão."



	Trình phương xa khẽ gật gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Phải! Sẽ không sai, ta thấy nàng qua rất nhiều lần. . . . . ." Nhưng mà lời còn chưa dứt, trình phương xa vừa nghi hoặc lắc đầu một cái, trong mắt lóe lúc trước không có sai biệt.



	"Như vậy nàng. . . . . ." Không đợi Liễu Quyên nói xong, trình phương xa tỏ ý khác (đừng) nói đi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu một cái. Theo trình phương xa ánh mắt, Liễu Quyên thấy dưới bậc thang chẳng biết lúc nào u linh một loại xuất hiện hai cái ngày Nhạn giúp đệ tử áo đen, phân ra trái phải, cúi đầu đứng yên đến. Ở huy quang bắn ra bốn phía trong sơn động hai cái thân ảnh màu đen lộ ra vô cùng âm lãnh, mang theo mấy phần kinh khủng. Nhất là sau cái khăn che mặt kia hai tờ không nhìn thấy mặt, càng làm cho người ta thêm cảm thấy thần bí.



	Chỉ chốc lát sau, trên bảo tọa lạnh lùng truyền tới một thanh âm: "Tình huống như thế nào?"



	"Trở về bang Chúa, đàm Thiên Ưng các loại (chờ) sau khi rời khỏi, thẳng trở về Long Vân Sơn Trang, không có gì đặc thù hành động." Dưới bậc thang thanh thúy bình tĩnh đạo.



	" Được, các ngươi đi xuống trước đi." Lăng Vân Phượng như cũ lạnh lùng nói.



	Hai người đệ tử nghe vậy người nhẹ nhàng rời đi, ngay tại thân hình liền muốn không có vào trong bóng tối thời điểm, rung động một cái sơn động thanh âm lần nữa truyền tới: "chờ một chút! Lần nữa làm phiền hai vị Đà Chủ một chuyến, đem trên đài lưỡng cá hài tử đưa về đá xanh Sơn Trang, nhanh đi mau trở về!"



	"Tuân lệnh!" Còn không chờ Liễu Quyên cùng trình xa mới tỉnh lại đến, Lăng Vân Phượng hai tay áo vung lên, hai người liền nhẹ nhõm bay về phía dưới bậc thang, vừa vặn bị dưới bậc thang hai người quần áo đen tiếp lấy, còn không chờ thở dốc một chút, liền nghe rào một tiếng, hai người liền bị dẫn vào không trung, sau đó nhĩ tế tiếng gió vun vút không dứt Bang Chủ cùng thủ hạ lại ăn ý như vậy, mới vừa rồi bị từ trên đài ném xuống đến bị tiếp lấy một chớp mắt kia, từ đầu đến cuối động tác hoàn thành ở đạn chỉ đang lúc, không có mảy may gián đoạn, hoàn mỹ để cho người muốn khóc. Hai người âm thầm than thở, ngày Nhạn giúp quả thật là lợi hại.



	Long Vân Sơn Trang, dưỡng sinh sông, hà tâm Đình.



	Đàm Thiên Ưng ngồi ở trong đình, bên ngoài đình xa xa chân trời phiêu tới một bóng người, một cái thân ảnh màu đen, ngày Nhạn giúp bóng người, nhẹ nhàng rơi vào sông cầu hành lang cầu trên nền. Dưới ánh trăng yên lặng đến, bóng dáng bị ánh trăng kéo thật dài.



	"Trở về, Tĩnh nhi, có cái gì tin tức mới sao?" Đàm Thiên Ưng đứng dậy hỏi.



	Thân ảnh màu đen nhàn nhạt đáp: "Trở về minh chủ lời nói, ngày Nhạn bang bang chủ đã hạ lệnh, quyết định hủy bỏ ngày mai cùng ngày sau tham gia lại hoa tiết hành trình, lúc này chính đang toàn lực ứng phó cấp cứu năm cái sông tế nữ . Ngoài ra, trong bang xuất hiện một cái thần bí Tử Y Lão Phụ, Y Đạo thần kỳ, chính là nàng giúp Lăng Vân Phượng cứu chữa sông tế nữ, bây giờ sông tế nữ đã tỉnh lại. Nghe Lê Đà chủ nói người này tựa hồ chính là đá xanh Sơn Trang ngọc Vũ trưởng lão."



	Đàm Thiên Ưng hơi có chút giật mình nói: "Ngọc Vũ trưởng lão, tê." Không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói như vậy, ngày Nhạn giúp cùng đá xanh Sơn Trang quan hệ tuyệt không phải đơn giản làm ăn qua lại. Suy tư chốc lát nói: "Xác định là ngọc múa sao?"



	Người quần áo đen vẫn bình tĩnh nói: "Trở về minh chủ, không cố gắng hết sức chắc chắn. Cái này thần bí Tử Y Nhân ngày thường chỉ cùng Lăng Vân Phượng một người tiếp xúc, hơn nữa số lần cũng là cực ít. Trong bang có Đà Chủ cũng chỉ là thỉnh thoảng thấy một hai lần."



	"Oh." Đàm Thiên Ưng nhẹ nhàng thở dài nói. Lại nói tiếp: "Tĩnh nhi, đi xem một chút mẹ ngươi đi, hắn phi thường nhớ ngươi, lúc trước có Tinh nhi phụng bồi nàng, nhưng bây giờ. . . . . ." Đàm Thiên Ưng không nói thêm gì nữa, ngữ điệu có chút run rẩy.



	"Trở về minh chủ, thuộc hạ đã hồi báo xong tất, cáo lui." U oán mà đau buồn trong thanh âm, thân ảnh màu đen tuyệt nhiên bắn vào mù mịt ánh trăng, chốc lát không thấy. Đàm Thiên Ưng nhìn chăm chú kia một chút xíu nhỏ đi bóng dáng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó hướng đá xanh Sơn Trang phương hướng liếc mắt một cái, trong lòng mặc đạo: "Sẽ là nàng sao?"



	Mờ tối, bóng cây trong xuất hiện năm thân ảnh, cầm đầu quần áo trắng, phía sau bốn vị nhất sắc Lam Y. Bạch Y Nhân đầu hơi ngẹo, mắt liếc nhìn đàm Thiên Ưng, trong tay tự đang vuốt ve Hỏa Long con rùa, trên mặt tự tin cười tà. Phía sau bốn vị là thần tình nghiêm túc, cảnh giác bốn phía khoen nhìn, ánh mắt hùng hổ dọa người. Nghe được tiếng bước chân, đàm Thiên Ưng tỉnh hồn ngồi xong. Năm người bên trong cầm đầu đi vào hà tâm Đình, mà đổi thành bên ngoài năm vị đứng ở bên ngoài đình im lặng Hầu lập.



	Đàm Thiên Ưng gật đầu nói: "Công công chân nhân thật là thần cơ diệu toán, ngày Nhạn giúp quả thật cứu đi kia năm vị sông tế nữ, các nàng cũng quả thật đáp ứng không tham gia minh sau hai ngày lại hoa hoạt động. Bất quá tại hạ bây giờ còn là không hết sức rõ ràng, ngày Nhạn giúp tại sao đi cứu sông tế nữ đây? Theo ta được biết,   kia năm vị sông tế nữ cho dù không bị đốt chết, cũng hẳn bị độc chết, chẳng lẽ còn có thể khởi tử hồi sinh sao? Cứu sông tế nữ đối với các nàng để làm gì?"



	Công công chân nhân cao giọng cười nói: "Có một số việc, Đàm lão đệ còn chưa biết cho thỏa đáng. Chỉ cần đạt tới con mắt cần gì phải hỏi nhiều như vậy. Nếu ngày Nhạn giúp không ra mặt tham dự, Ngọa Long vịnh người càng là thông minh muốn chết, chúng ta tiêu diệt đá xanh Sơn Trang đã là mười phần chắc chín. Sái gia nhưng là phải xin khuyên Đàm lão đệ một câu, ngàn vạn lần chớ quá để tâm vào chuyện vụn vặt, có một số việc biết rõ ngược lại không tốt."



	"Ha ha." Đàm Thiên Ưng cười nói: "Nhiều Mông công công chân nhân dạy bảo, tiểu đệ ghi nhớ là được. Không biết thuốc kia phân phối như thế nào?"



	Công công chân nhân lông mày như thế, Ưng một loại ánh mắt sáng lên nói: "Ừ ? Đàm lão đệ không tin được sái gia sao?" "Đâu có đâu có, tiểu đệ chẳng qua là lo lắng, kia hai cái trưởng lão tuyệt không phải nhân vật bình thường, đối với chúng ta giang hồ võ giả mà nói, lại võ công cao cường cũng không phải Tu Tiên Giả đối thủ." Đàm Thiên Ưng giải thích.



	"Vậy cũng được, Đàm lão đệ yên tâm đi. Bảo đảm kia hai cái lão già kia bị mất mạng tại chỗ." Công công chân nhân vuốt ve Hỏa Long con rùa, trong con ngươi lóe hận hận ánh mắt nói.



	Đàm Thiên Ưng liếc mắt nhìn dưới ánh trăng lăn tăn ba quang dưỡng sinh sông ngẩng đầu nhìn chăm chú này công công chân nhân, há mồm muốn hỏi. Công công chân nhân giành nói: "Ngươi là hỏi ta cái họ kia liễu người tại sao chết rồi sống lại?" Đàm Thiên Ưng không nói gì, gật đầu một cái. Quét nhìn u ám Long Vân Sơn Trang chu vi rộng lớn sân, công công chân nhân trong mắt cũng xuất hiện vẻ nghi hoặc, hồi lâu mới nói: "Đá xanh Sơn Trang phía sau nhất định còn có càng nhân vật lợi hại, rốt cuộc là ai, bây giờ không một chút đầu mối. Ta lo lắng nhất cũng là một điểm này, không biết lại hoa cuộc so tài bên trên hắn có thể xuất hiện hay không."



	"Xem ra, còn phải lo lắng thì tốt hơn. Ta đã quyết định ngày sau lại hoa cuộc so tài sau khi kết thúc, nửa đêm giờ Tý động thủ." Đàm Thiên Ưng thấp giọng nói, trong thanh âm tràn đầy sát ý. Công công chân nhân gật đầu biểu thị đồng ý..

==================================================

=== Chương 80: Quái Dị Họa Quyển (#80) ===

Người đăng: hacthuyyeu

Đá xanh Sơn Trang, năm họ tiên Hầu Từ Đường, đối mặt liệt tổ liệt tông, Liễu Diệp xanh cùng ngọc múa hai vị trưởng lão một trước một sau nghiêm túc đứng ở dưới tế đàn, hai tay dâng cung thơm tho, trong miệng nói lẩm bẩm. Bên người cách đó không xa Đông Phương hận tuyết trong ngực ôm phiêu Tinh Hàn kiếm không ngừng mê sảng đến, mặt mũi cố gắng hết sức tiều tụy, áo quần xốc xếch không chịu nổi, đã sớm không ngày xưa tiêu sái cùng tinh thần, chỉ có phiêu Tinh Hàn kiếm như cũ lóng lánh điểm điểm tinh quang.



	Sau lưng đồng loạt đứng yên đến một đoàn trong trang khá có địa vị tộc nhân, cũng khẽ cúi đầu lắng nghe thân hai vị trí đầu trưởng lão lời ca tụng, mỗi cái mặt hiện nghiêm túc. Liễu Diệp xanh tang thương thanh âm vang vọng ở Từ Đường: "Liệt tổ liệt tông ở trên cao, ngươi may mắn môn phù hộ, hôm nay mới có thể thuận lợi hoàn thành lại hoa tiết sông tế đại điển. . . . . . Thanh âm kia bên trong Ẩn ẩn hàm một loại đau buồn.



	Đông Thiên, trăng non lưỡi liềm, vài tia tiêm Vân có chút trôi giạt. Hàn tinh đầy trời, biến hóa sắc thái thần bí. Ở đó tí ti tiêm Vân xuống, Nguyệt Hoa bên trong, đột nhiên xuất hiện hai cái quỷ dị bóng đen nhanh chóng hướng khuynh thiên sông bay tới, chốc lát sau khi, liền xuất hiện ở trên bờ sông vô ích, ném xuống hai cái thân hình sau khi, nặng lại tính vào bầu trời đêm.



	Nhìn kia hai cái quỷ dị bóng đen rời đi, Liễu Quyên cùng trình phương xa vuốt đau nhức thân thể, mờ mịt nhìn khuynh thiên sông. Mặt sông trùng thiên sóng lớn chạy như điên, tàn bạo cọ rửa bờ sông nham thạch, kích thích tầng tầng đợt sóng mà, đợt sóng mà mang theo gió mát nhào tới trước mặt. Không từ mấy cái chiến tranh lạnh, nhưng hai người nhất thời cảm thấy cả người thoải mái Hứa Đô, thanh tỉnh rất nhiều. Hoạt động một hồi, hai người cũng không nói lời nào, có chút buồn bực một trước một sau Hướng gia chạy đi.



	Thấy Liễu Quyên cùng trình phương xa, Liễu Hà đông, gió trăng mà, trình Hoa vợ chồng vội vàng lao ra đại môn, Liễu Hà đông tiêu âm thanh hỏi "Phong nhi, không cùng với các ngươi sao!" Hai người liếc một cái vài người hốt hoảng ánh mắt, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra. Liễu Quyên bình tĩnh nói: "Cha mẹ, thúc thúc thím, đừng nóng. Ta cùng xa mới biết nàng ở nơi nào."



	Gió trăng mà sẳng giọng: "Này tinh nghịch quỷ, từ nhặt con mèo nhỏ, liền thường thường lén lén lút lút chính mình chạy ra ngoài chơi, ta và ngươi cha, còn ngươi nữa Trình thúc thúc cùng thím sợ nàng giống như những đứa trẻ kia như vậy. . . . . ." Liễu Hà đông xen vào nói: "Đừng nói trước những thứ này, nhanh mang chúng ta đi tìm."



	Liễu Quyên cùng trình phương xa nhìn nhau cười một tiếng, đi ở phía trước, đoàn người vội vã bước vào hắc ám. Đi đi, trình Hoa không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện Liễu Quyên Hòa nhi tử chính mang của bọn hắn hướng Long Vân phía sau núi núi đi tới. Hắn là thợ săn, biết đó là địa phương nào, không khỏi ngừng bước chân nghi đạo: "Quyên nhi, Phương nhi! Các ngươi không tính sai đi, Phong nhi nhỏ như vậy, làm sao sẽ tới nơi này?" Liễu Hà đông đám người nghe vậy cũng dừng lại thân hình, nghi ngờ nhìn về phía hai người. Liễu Quyên cùng trình phương xa chính nhanh chóng đi ở phía trước, hy vọng đuổi đang lúc mọi người trước mặt trước thời hạn thông báo một tiếng tiểu muội muội, tránh cho hù được mọi người. Liễu Quyên mắt sáng lên, cười nói: "Như vậy đi, các ngươi ở nơi này chờ một chút, ta cùng phương xa bảo quản một khắc đồng hồ sau khi mang về muội muội." Trình Hoa ngắm tối tăm rậm rạp rừng rậm, kiên quyết lắc đầu một cái. Liễu Hà đông dĩ nhiên càng là không đồng ý, gió trăng mà nhìn đệ muội mắt rưng rưng nước mắt, đạo: "Nhanh lên đi, chúng ta cùng đi." Đoàn người lại vội vã hướng núi bắc cao núi rừng rậm đi tới, mỗi cái yên lặng không nói, một mực cúi đầu chỉ lo đi bộ, chỉ nghe được Sa Sa tiếng bước chân.



	Đi ước chừng vài chục phút dáng vẻ, đã chui vào nồng đậm rừng rậm, ngẩng đầu là đại thụ che trời, bí mật lá cây đang lúc thỉnh thoảng hoặc bắn tới mấy điểm tinh quang, loang lổ bác bác ánh sáng rơi vào trên mặt mỗi người, mặt mũi tái nhợt, trong con ngươi loé sáng lại đến lo âu. Người phía sau thấy trước mặt lưỡng cá hài tử dễ dàng dáng vẻ, nghi ngờ trong lòng giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn là thật cao treo trái tim. Ở trong rừng khó khăn chui một hồi, gió trăng mà hoạ theo Phong nương cũng có chút không chịu nổi, nhịp bước có chút theo không kịp, mặt đầy mồ hôi, không ngừng thở hổn hển, nhưng bất chấp những thứ này, như cũ phí sức di chuyển. Rốt cuộc nghe được, Liễu Quyên ở trước mặt hô: "Phong nhi! Phong nhi! Chúng ta tới tìm ngươi! Nhanh lên một chút, đại cha, Đại nương nương, cha cha, mẹ cũng tới."



	Liễu Hà đông bồn chồn, Quyên nhi tiếng kêu thế nào ngoan như vậy, thật giống như đang nhắc nhở Phong nhi gì đây, không khỏi dưới chân thả độ nhanh, mấy bước nhảy đến Liễu Quyên sau lưng, sau đó trình Hoa cũng nhảy lên tới.



	Lại đi vài chục bước sau, trước mắt một màn làm Liễu Hà đông cùng trình Hoa dở khóc dở cười. Chỉ thấy rừng rậm rạp bên trong, một khối chu vi hơn mười trượng trên đất trống, bình bình chỉnh chỉnh, sạch sẽ, ngay cả một tia thảo cũng không có, lộ ra đá xanh Sơn Trang kiến trúc vật liệu đá đặc biệt màu sắc, màu xanh mặt đất Nguyệt Hoa xuống hiện lên nhàn nhạt vầng sáng, mơ hồ tựa hồ còn có đoàn đoàn khói mù ở bay lên. Trình Hoa nhanh chóng tìm kiếm trí nhớ, chính mình chung quy săn thú, mảnh này lâm tử không biết tới qua bao nhiêu lần, thế nào lúc trước chưa từng phát hiện có như vậy một khối đất trống đâu rồi, trong đầu trống rỗng. Trên đất trống trình thơ gió nằm trên đất, hai tay Phục Địa trêu chọc phía trước giống vậy nằm trên đất Hổ Văn mèo, một người một con mèo ở trên đất trống chơi đùa. Trình thơ gió cười hì hì: "Hì hì, tới nha, bắt ta nha, ha ha." Trong miệng lẩm bẩm, thân thể cũng học Hổ Văn mèo động tác, khi thì về phía trước tìm trong người, khi thì cong người lui về phía sau. Gió trăng mà hoạ theo Phong nương trước sau cũng chạy tới, thấy tinh nghịch quỷ dáng vẻ, cũng là vừa bực mình vừa buồn cười.



	Mà trình thơ gió tựa hồ cũng không thèm để ý bọn họ đến, quay đầu hướng mọi người làm cái mặt quỷ, lóe mắt to đạo: "Tới chơi với nhau con a, có thể có ý tứ." Mọi người thấy nàng bình an vô sự, lập tức yên tâm, trên mặt nhất thời có nụ cười. Liễu Hà đông cười nói: "Đứa nhỏ này, thế nào gan to như vậy, này đại hắc đêm chạy đến nơi đây. Ha ha, Nhị đệ, giống như ngươi, lớn lên nhất định là một anh vũ nữ thợ săn." Trình Hoa cũng cười nói: "Cái này tinh nghịch quỷ nha, thật không làm gì được hắn. Sông tế đại điện thời điểm, bảo là muốn tìm Quyên nhi cùng Phương nhi, như một làn khói không thấy, lại chạy đến nơi này." Nói xong nhìn vẫn còn ở tinh nghịch con gái, mặt đầy bất đắc dĩ.



	Không đợi mọi người tiến lên, Liễu Quyên sớm người nhẹ nhàng tiến lên một cái ôm lấy trình thơ gió, sau đó đưa cho đối diện tiến lên thơ Phong nương. Thơ Phong nương giận  trách: "Thế nào như vậy không ngoan ngoãn, trễ như vậy không trở về nhà, đem mẹ hù chết!" Vừa nói làm bộ tức giận chụp trình thơ gió mấy cái.



	"Mẹ, ta thật biết điều, ta cùng ca ca còn có đẹp tỷ nói tốt, ta ở nơi này chờ bọn họ nhìn xong sông tế tới tìm ta, là bọn hắn tới chậm." Nói xong nhìn về phía Liễu Quyên các loại trình phương xa lại nói: "Có đúng hay không?" Trong lòng hai người cười khổ, đều nói đồng ngôn vô kỵ, tiểu hài nhi không nói láo, nhưng này tinh nghịch quỷ mỗi lần phạm sai lầm cũng đem oan ức trừ đến trên người người khác, thật là buồn rầu, bất quá vẫn là cười khanh khách gật đầu một cái. Thấy hai người gật đầu, trình thơ gió lại cúi đầu xuống lại khơi dậy trong ngực Hổ Văn mèo, trong con mắt lóe giảo hoạt mùi vị.



	Nghe nàng vừa nói như thế, Liễu Hà đông không khỏi giận trách lên Liễu Quyên cùng trình phương xa đạo: "Ha ha, ngày rất khuya, mau mau trở về đi thôi. Quyên nhi, Phương nhi, sau này đừng quá ham chơi mà, buổi tối sớm đi về nhà, chăm sóc kỹ muội muội." Liễu Quyên cùng trình phương xa nghe một chút bạch liếc mắt tên tiểu tử kia, vội vàng gật đầu một cái, luôn miệng nói là. Sau đó đoàn người, vội vã trở về. Trên đường, Liễu Quyên thừa cơ hướng trình phương xa quỷ dị gật đầu một cái, trình phương xa hiểu ý, giống vậy gật đầu một cái.



	Nửa đêm, năm họ tiên Hầu Từ Đường, Liễu Quyên cùng trình phương xa Nguyên Thần ở trong không khí bồng bềnh một hồi, sau đó u linh một loại rơi vào trước tế đàn. Liễu Quyên Tĩnh Tĩnh ngắm nhìn Từ Đường phía trên tế đàn bốn bức vẽ, không nhúc nhích. Trình phương xa rất là bồn chồn, làm sao đối với (đúng) kia mấy tấm vẽ như vậy cảm thấy hứng thú. Nhìn  kia cổ xưa cũ kỹ tờ giấy, rỉ loang lổ hình ảnh, trình phương xa từ đầu đến cuối không nhìn ra cái gì. Không nhịn được hỏi "Đẹp tỷ, ngươi tối nay không phải là dẫn ta nhìn cái này chứ ?"



	" Dạ, cũng không phải." Liễu Quyên nhàn nhạt nói, ánh mắt như cũ không rời đi kia mấy tấm vẽ.



	Trình phương xa có chút hồ đồ, cười nói: "Cái gì gọi là có phải thế không, phải thì phải là, không phải thì phải không phải là. . . . . ."



	"Ha ha, đi, khác (đừng) lượn quanh. Ngươi nhìn kỹ." Liễu Quyên chỉ từ trái sang phải bốn bức trong tranh bức thứ hai cười nói.



	Trình phương xa lần nữa nhìn, trành một trận, mơ hồ cảm thấy tranh kia thượng lưu cách nhàn nhạt một tầng sương mù, mơ hồ, lại trành một hồi, tranh kia màu sắc bỗng nhiên rõ ràng rất nhiều, thật giống như đem chính mình con mắt kéo tới vẽ trước, lại có một loại chói mắt cảm giác. Trong hình một người mặc quần áo màu đen thiếu niên dưới ánh trăng đứng ở một cây Cổ dưới cây già, ánh mắt lấp lánh ngưng mắt nhìn phía trước, ngạo nghễ mà đứng, trong gió phiêu bày ống tay áo, lộ ra trù trừ mãn chí, chẳng qua là cái trán dài ngoài ra một cái con mắt màu đỏ, nhìn có chút kinh khủng. Bên cạnh (trái phải) hai cái tay, trong một bàn tay xách một cái thúy sắc răng dài. Hình ảnh bên trái dùng hành thư từ trên xuống dưới đề hàng chữ này chữ: Tam nhãn Huyền Trang mang theo răng người, Lạc Khoản là nhất phương triện khắc, không nhận biết. Nhìn một chút, hình ảnh càng lúc càng rõ ràng, sắc điệu càng ngày càng đậm, trong hình người tựa hồ hoạt động một chút. Trình phương xa cả kinh, đột nhiên thu hồi ánh mắt, nhắm mấy cái con mắt, không nhịn được híp mắt lại nhìn sang,   tâm lý kỳ quái, tranh này bên trên tình tiết thế nào quen thuộc như vậy, chẳng lẽ. . . . . . Trình phương xa kiên quyết lắc đầu một cái, thầm nghĩ tuyệt đối không thể.



	Liễu Quyên nhìn ngu ngốc một loại trình phương xa cười nói: "Như thế nào? Cảm giác được cái gì sao? Ha ha."



	Trình phương xa quay đầu kinh dị nhìn Liễu Quyên lắp bắp nói: "Tranh này có chút Tà, chúng ta hay là đi thôi."



	Liễu Quyên ít có cười đùa nói: "Thiếu niên mặc áo đen kia thật giống ngươi, đáng tiếc người ta trên đầu là ba con mắt, mà ngươi thì sao, nhưng là một viên nốt ruồi son. Ha ha, ha ha."



	Trình phương xa nghe Liễu Quyên có chút đùa bỡn ngữ điệu, theo bản năng sờ trán mình, cảm giác viên kia Liễu Quyên nói viên kia nốt ruồi, không biết tại sao nghe Liễu Quyên tiếng cười, cả người quét quét thẳng đổ mồ hôi lạnh, thầm nói cũng còn khá, nhờ có là một nốt ruồi. Nếu là thật giống vẽ lên con mắt, há chẳng phải là quái vật. Như vậy sờ một cái, trong bụng rộng rãi lại sáng sủa rất nhiều, trong đầu nghĩ không phải là bức họa mà! Trình phương xa lần nữa đưa mắt về phía kia mấy tấm vẽ, vẻ mặt so với trước kia càng chuyên chú. Bốn bức vẽ nhỏ bé đều là khoảng bốn thước quyển trục, chiều rộng chừng một thước, quyển trục là đen nhánh bằng gỗ, bóng loáng tỏa sáng. Thứ một bức họa bên trên, một cái thiếu niên áo trắng, diện mục thanh tú, vóc người thon dài, trước ngực say đến một cái Mặc Ngọc Khô Lâu. Bức họa thứ ba, trong hình núi non trùng điệp bên trên, một cái Bạch Hổ ngẩng đầu cất vó, đạp đám mây chạy ở mênh mông trong biển mây, miệng hùm ngậm một cái sáu bảy tuổi mặc quần xanh tiểu cô nương, cô bé kia vạn phần hoảng sợ, tay chân liều mạng giùng giằng. Thứ tư bức họa bên trên Âm U ban đêm, trăng khuyết xuống, mấy cây dương liễu khói mù một loại lắc lắc, phía sau cây sờ một cái thúy sắc khói mù, trong khói mù một cái thúy y thúy con mắt thiếu nữ lâng lâng nhưng, hai mắt lạnh giá, mặt mũi tái nhợt..

==================================================

