TÊN TRUYỆN: Tam Quốc Mãnh Tướng Tập Đoàn
TÁC GIẢ: Chém Gió
------------------------------

=== Chương 1: Chuyển kiếp thành Đào Tùng (#1) ===

Người đăng: thienlam1604

Chương 1: Chuyển kiếp thành Đào Tùng



	Từ châu trì sở bành thành, Thứ sử phủ một gian buồng, lúc này nằm trên giường một vị mắc bệnh thiếu niên, thiếu niên ước chừng mười lăm mười sáu tuổi, vóc người đơn bạc, gầy gò, trên mặt tất cả đều là nhíu lại lệ văn.



	"Ta đây là làm sao liễu?" Thiếu niên cố gắng mở ra mình tròng mắt, lầm bầm lầu bầu nói.



	Trừng mắt nhìn mâu nhìn mình nằm ở trên một cái giường gỗ, phòng cổ kính, ngay cả một cái bàn cũng không có, chỉ có mắc bệnh hắn nằm ở trên giường, thật ra thì không phải là không có bàn, chỉ là không có hắn biết bàn, hắn thấy bàn giống như đài ky.



	Trong lúc vô tình một cổ không thuộc về hắn trí nhớ bắt đầu từ từ cùng hắn dung hợp, để cho hắn một trận nhức đầu đưa tay ôm mình đầu, cắn hàm răng khổ khổ giữ vững, trí nhớ dung hợp sau, thiếu niên cảm giác mình thiên đô tháp liễu, nơi này là từ châu, hắn là từ châu Thứ sử Đào khiêm con trai nhỏ, Đào Tùng.



	Dung hợp liễu người khác trí nhớ, để cho hắn cảm giác không nói, hắn làm sao là được liễu ngay cả ở lịch sử bài thi thượng ló mặt cơ hội cũng không có Đào Tùng.



	Hơn nữa điểm chết người là là từ châu, cái này bốn chiến đất, binh gia tất tranh, nơi này cũng không phải là có cuộc sống tốt phải địa phương.



	Nhìn mình giá yếu ớt xương cốt thân thể thật là giống như một cụ xương tỳ bà, hắn tốn sức lấy tay chống lên, muốn cho mình ngồi đàng hoàng, dựa lưng vào đầu giường, đây là một cái biết bao động tác đơn giản, chỉ như vậy hoạt động một chút hai tay, cảm giác toàn thân không làm gì được, Đào Tùng trong lòng liền nghĩ mắng chửi người, giá đậu đậu xe chuyển kiếp, cho ta cái này rách rưới, xem ra tiểu gia ta muốn ở nơi này hán mạt lăn lộn, có nấu liễu.



	Hắn là Quý Dương trong thành N nhiều nông dân công trúng một người , mặc dù cuộc sống ở tầng dưới chót, nhưng mỗi ngày đều có thể thật vui vẻ làm việc, tan việc đi ngay quảng trường nhìn một chút lão gia gia chút chơi cờ tướng.



	Cuộc sống gia đình tạm ổn quá coi như phong phú, làm sao ngủ liễu một buổi tối, coi mình tỉnh lại, liền chạy tới giá đông hán mạt năm qua liễu, đây chính là người ăn thịt người loạn thế a, có câu nói nguyên do thái bình chó, không làm loạn thế người.



	Đào Tùng trong lòng bây giờ không tự chủ truyền tới một trận khủng hoảng, bởi vì hắn sợ, nói mưu lự, hắn chính là một chó má không thông, chỉ có một chút điểm thông minh vặt, nói đến vũ dũng, liền hắn hiện ở cái thân thể này, sợ ngay cả một mười tuổi tiểu nhị đều có thể thống biển hắn.



	"Lão thiên, ngươi không có chớ muốn như vậy chơi ta đi, ta mặc dù không yêu cung phụng ngươi, nhưng ta cũng không có đắc tội ngươi a, ngươi làm gì sẽ để cho ta tiểu nhân vật này tới ba nước!"



	Đào Tùng chân mày buồn khởi, liền thấy cửa phòng bị một người vóc dáng trung đẳng, phỏng đoán chính là một thước bảy chừng, chừng hai mươi đàn ông đẩy ra, đàn ông nhìn hắn, thấy hắn đã tỉnh lại, liền đối với hắn cười đi tới, nói: Tam đệ, cha đã có binh đi cây táo chua, kêu ta ở nhà chiếu cố thật tốt ngươi.



	Đào Tùng nghe được người đàn ông này lời, hắn căn cứ dung hợp trí nhớ, biết người đàn ông này là hắn Nhị ca Đào Ứng, hắn trợn tròn mắt nhìn mình cái tiện nghi này Nhị ca, vóc người gầy liễu một chút xíu không tính là cao lớn uy mãnh, nhưng cũng coi như mi thanh mục tú, bất quá nói chuyện quá trực tiếp liễu, không có một chút điểm lòng dạ.



	Đào Tùng nhìn tiện nghi Nhị ca Đào Ứng, Đào Tùng trong lòng buồn bực, trước kia ở trên mạng nhìn người khác đánh giá Đào Thương cùng Đào Ứng, nói đây đối với anh em chính là bọc mủ, lúc ấy mình cũng chỉ là nhẹ khẽ cười một cái, đối với người khác nói: Ta thích trương phi, nhưng ta không thích Lưu Bị, đến nổi người khác ta không có hứng thú.



	Suy nghĩ đã từng lời của mình đã nói, bây giờ hối hận liễu, ta không quan tâm bọn họ, thậm chí đối với bọn họ bất tiết nhất cố, bây giờ tốt liễu, đem ta ném đưa cho hắn làm đệ đệ.



	Suy nghĩ Đào khiêm đòi đổng trở lại, nghênh đón hắn chính là gian hùng Tào Tháo, đang suy nghĩ trong lịch sử Tào Tháo trong tay văn thần vũ tướng, đang nhìn nhìn từ châu lãnh binh đại tướng, chính là tào báo cái này bọc mủ, thái sơn tặc tàng phách đối với Đào khiêm dương thịnh âm suy, một khi Tào Tháo đánh tới, tiểu gia ta làm thế nào.



	Đào Ứng nhìn Đào Tùng vẻ mặt có chút khủng hoảng, hắn mới vừa muốn nói cái gì, không đợi hắn cửa ra, Đào Tùng liền hướng về phía hắn, nói: Nhị ca, phụ một tay đỡ ta đứng lên, ta muốn đi ra xem một chút mặt trời.



	Đào Ứng nghe được Đào Tùng lời, hắn đi tới Đào Tùng bên người, đem Đào Tùng đở dậy ngồi ở mép giường thượng, sau đó từ một bên cầm lên một món trường sam màu trắng cho Đào Tùng mặc vào, mới đỡ Đào Tùng xuống giường, đi từ từ ra có chút u ám cổ kính phòng.



	Đào Tùng ở Đào Ứng nâng đở,



	Hắn mỗi đi một bước tựa như giống như một vị thế giới như vậy dài đăng đẵng, hắn chân cảm giác nặng như thái sơn, đi bộ đều là một loại xa cầu.



	Đào Ứng đỡ Đào Tùng đi ra khỏi phòng, Đào Tùng rốt cuộc nhìn đến bên ngoài liệt dương, ngẩng đầu để cho liệt dương hôn ở mình làm khô trên mặt, để cho Đào Tùng có thể rõ ràng cảm nhận được ánh mặt trời ấm áp, ấm áp ánh mặt trời để cho Đào Tùng vô cùng hưởng thụ, vô cùng say mê, có thể đang hưởng thụ đồng thời trong lòng tất cả đều là nước chua, bởi vì hắn không biết mình có thể ở nơi này hán mạt sống bao lâu, Đào Tùng ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn không cam lòng, hắn muốn phản kháng, đáng tiếc liền hắn như vậy xương cốt thân thể, hắn chỉ có thể lắc đầu thán tức, trong lòng đã quyết định chủ ý nếu như mình không ngắn mạng, như vậy phải nghĩ biện pháp giúp mình cái tiện nghi này cha Đào khiêm phòng thủ từ châu đi.



	"Đại thời đại kêu gọi hệ thống chính thức mở, bảng định nhân vật Đào Tùng!" Một vị mang từ tính nữ nhân thanh âm ở Đào Tùng bên lỗ tai thượng vang lên, Đào Tùng đã nhìn thấy một bộ hư thật hình ảnh xuất hiện ở hắn trước mắt, màn này lúc này ở vào thêm chở, giống như chơi trò chơi, chạy trò chơi lúc thêm chở số liệu vậy, một cái màu đỏ tuyến đang chạy.



	"Đại thời đại kêu gọi hệ thống bảng định đời thứ nhất chúc chủ Đào Tùng thành công!"



	"Đại lễ túi mở, chúc chủ đạt được phục nguyên đan một viên, thần lực đan một viên, nhà tướng ngẫu nhiên kêu gọi  thẻ một trương!" Đào Tùng còn chưa phản ứng kịp, cái này đại thời đại kêu gọi hệ thống liền trực tiếp giúp hắn mở liễu đại lễ túi.



	Một viên màu đen đan dược trực tiếp xuất hiện ở hắn bên trong tay trái, Đào Tùng biết cái này phục nguyên đan, thần lực đan là một viên màu vàng đan dược, giống vậy trực tiếp xuất hiện ở Đào Tùng trong tay.



	Đến nổi nhà tướng kêu gọi thẻ, lúc này vẫn còn ở đại thời đại kêu gọi hệ thống cái đó trí linh nơi nào.



	Đào Tùng trong tay xuất hiện đan dược, Đào Ứng ngược lại là không thế nào suy nghĩ cũng không có cảm thấy ngạc nhiên, dẫu sao Đào Tùng thân thể không tốt, thường xuyên cùng các loại dược vật đánh giao cho, như vậy đan dược, Đào khiêm cũng giúp Đào Tùng mua được liễu một ít, dùng để cứu Đào Tùng mạng nhỏ.



	Đại thời đại kêu gọi hệ thống mở, nhìn trong tay hai viên đan dược, Đào Tùng trong nháy mắt liền đem mới vừa rồi oán trách lão thiên bất công vứt không còn một mống, ngược lại lúc này hắn trong lòng hào hứng vạn trượng, ngước mắt nhìn phương xa, hắn trong mắt tựa như thấy liễu thuộc về hắn vạn dặm núi sông, thấy từng bước từng bước người đẹp bị nàng thu vào hậu cung.



	Đào Tùng biến hóa, lộ ở Đào Ứng trong mắt, chính hắn cũng không biết mình người em trai này, kéo nặng như vậy bệnh, lại còn cười được tới, bất quá đối với Đào Ứng ý tưởng, Đào Tùng là sẽ không giải thích.



	"Nhị ca, ngươi đỡ ta đến trong đình đi!"



	Đào Tùng thấy cách phòng hắn cách đó không xa một vị lương đình, hắn chủ động để cho Đào Ứng đỡ hắn quá khứ.



	Đào Ứng đỡ Đào Tùng đi vào lương đình, Đào Tùng nhìn lương đình một bên một tảng đá lớn, liền chủ động để cho Đào Ứng đỡ hắn ngồi vào trên đá, để cho hắn dựa lưng vào cột đá.



	Đào Tùng ngồi ở lương đình bên cạnh, nhìn Đào Ứng, nói: Nhị ca ngươi đi làm việc trước, ta muốn lẳng lặng một người chờ lát nữa.



	Đào Ứng nghe được Đào Tùng nói, ngay tại Đào Tùng trước mặt dặn dò Đào Tùng mấy câu, cũng chính là để cho Đào Tùng có chuyện liền lớn tiếng kêu hắn, Đào Tùng nhìn Đào Ứng đối với hắn vô cùng quan tâm, cái này làm cho hắn cái này mới vừa chuyển kiếp mà đến người hiện đại, tiếp nhận liễu Đào Ứng cái này cổ nhân tiện nghi Nhị ca, Đào Tùng hướng về phía Đào Ứng gật đầu một cái, Đào Ứng mới xoay người rời đi.



	Nhìn mình cái tiện nghi này Nhị ca rời đi, Đào Tùng rốt cuộc không kềm chế được mình nội tâm, nói: Cái đó xưng hô như thế nào ngươi?



	"Ta là tới từ bước thời đại khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn, nghiên cứu thời không kêu gọi hệ thống, bởi vì mang ta chuyển kiếp thời không người trở lại 21 thế kỷ, bị thời không lực vặn thành vỡ nát, mà ta vừa vặn rơi vào ngươi trên người, vì liễu hoàn thành ta sứ mạng, bất đắc dĩ ta mới mang ngươi linh hồn chuyển kiếp đến ngươi muốn đi nhất thời đại, mở một vị thuộc về ngươi thịnh thế, ngươi có thể gọi ta là đại thời đại thành chủ, Linh nhi."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống, Linh nhi lời, hắn trong lòng có chút mơ hồ, ta muốn đi nhất thời đại, làm sao có thể sẽ là giá hán mạt.



	"Chúc chủ xin chú ý, ta rơi vào ngươi trên người thời điểm, ngươi nghĩ người là tài nữ Thái Văn Cơ, mà Thái Văn Cơ vừa vặn sanh ra ở hán mạt."



	Đậu đậu xe nga, Đào Tùng lúc này dầu muộn liễu, có thể làm mộng đẹp nằm mơ thấy Thái Văn Cơ, đây là chuyện tốt tình, có thể một giấc mộng tỉnh lại, liền chạy tới hán mạt tới, liền không phải là chuyện tốt tình.



	"Cái đó ngươi trước nói cho ta, đại thời đại kêu gọi hệ thống, là một vị dạng gì thành ở?"



	"Chúc chủ nghe cho kỹ liễu, đại thời đại kêu gọi hệ thống, chính là phụ trợ chúc chủ ở nơi này hán mạt khai sáng một vị thuộc về chúc chủ đại thời đại, để cho chúc chủ có vạn dặm núi sông, giá người nơi này dân có thể phong y chân thực, đây là đại thời đại kêu gọi hệ thống cho chúc chủ an bài nhiệm vụ, thời gian quy định năm mươi năm, năm mươi năm chúc chủ nếu như không thể hoàn thành một vị đại thời đại, như vậy hệ thống thì sẽ để cho chúc chủ đoạn tử tuyệt tôn, coi như trừng phạt."



	"Cái gì, đoạn tử tuyệt tôn!"



	"Cái đó Linh nhi, không cần làm tận tuyệt như vậy chứ ?"



	"Chúc chủ xin chú ý, đại thời đại kêu gọi hệ thống, chia làm ba vị cấp bậc, đẳng cấp thứ nhất, chính là bây giờ chúc chủ, vì phấn đấu sơ cấp, sơ cấp nhiệm vụ là. Hai năm trở thành một phe chư hầu, hoàn thành tưởng thưởng bí mật đại lễ túi một phần, không thể hoàn thành, trừng phạt chúc chủ chết không có chỗ chôn."



	Nghe được chết không có chỗ chôn những lời này, Đào Tùng trong lòng cái đó không biết làm sao a, không thể hoàn thành sẽ để cho tiểu gia ta đi tử, hoàn thành liễu, năm mươi năm không thể khai sáng một vị đại thời đại, còn muốn cho ta đoạn tử tuyệt tôn, giá hắn đậu đậu xe, tất cả đều là điều ước bất bình đẳng.



	"Nói đi, ngươi bây giờ có thể cho ta trợ giúp có những?"



	"Linh nhi bây giờ có thể trợ giúp chúc chủ chính là, tra hỏi nhân vật bốn duy năng lực, còn có chúc đòn ruột bại võ lực trị giá tám mươi cũng lên vũ tướng, tưởng thưởng thần lực đan một viên, có thể dùng để giúp chúc chủ đào tạo đối với chúc chủ trung thành cảnh cảnh thủ hạ."



	"Chúc chủ ở mưu kế thượng tính toán thắng vị trí khôn ở tám mươi trở lên văn nhân, tưởng thưởng chúc chủ năng lực trị giá lấy loại văn thần kêu gọi một lần."



	"Mời chúc chủ chú ý, quy tắc, trước mắt chúc chủ thuộc về phấn đấu sơ cấp, chúc chủ tính toán trí khôn ở tám mươi trở lên chín mươi trở xuống văn thần, chỉ có thể mở kêu gọi trí khôn ở tám mươi đến tám mươi lăm giữa văn thần tới giúp chúc chủ."



	"Nếu là ta tính toán đến, trí khôn cao hơn chín mươi văn nhân chứ ?" Đào Tùng không cam lòng hỏi.



	"Nếu như chúc chủ tính toán đến hoặc là tù binh trí khôn ở chín mươi trở lên văn nhân, Linh nhi nơi này có ngẫu nhiên kêu gọi thẻ một trương, có thể giúp chúc chủ kêu gọi đến chín mươi trở lên một trăm trở xuống văn thần, giống như chúc chủ thành tâm ra sức."



	"Linh nhi, ta kêu gọi người tới, bọn họ có thể hay không phản bội ta?" Đào Tùng vô cùng cẩn thận hỏi ra những lời này, bởi vì phải là hắn phí sức kêu gọi người tới, một câu nói không đúng, liền phản bội hắn, vậy hắn coi như trăm bận bịu liễu.



	"Chúc chủ xin chú ý, đại thời đại kêu gọi hệ thống, kêu gọi người tới, vậy sẽ không phản bội chúc chủ, bất quá nếu như chúc chủ để cho bọn họ cảm thấy chúc chủ không thể nâng đở, bọn họ sẽ chọn ẩn cư sâu sơn, cho đến chúc chủ để cho bọn họ thần phục, bọn họ mới có thể ra sơn giúp chúc chủ."



	"Linh nhi, ngươi nhớ không lầm đi, ta sẽ không mới vừa cho gọi ra tới, bọn họ chạy đi ẩn cư, vậy ta không phải làm không liễu!" Đào Tùng trong lòng khó chịu đối với Linh nhi cả giận.



	"Chúc chủ xin chú ý, phàm là bị chúc chủ kêu gọi người tới mới có thể ngầm thừa nhận thành tâm ra sức chúc chủ một năm, nếu như một năm loại, bọn họ không có rời đi chúc chủ, nhưng khi vì tử trung, nếu như rời đi, thì bày tỏ chúc chủ còn cần cố gắng."



	Nghe được Linh nhi lời, Đào Tùng trong lòng có để liễu, lấy chính là ta muốn ở những người này đi ra giúp ta giá trong một năm, để cho bọn họ cho phép ta.



	Chuyện hiểu rõ về sau, Đào Tùng không chút khách khí đem phục nguyên đan ăn vào trong miệng, đan dược cửa vào có chút đắng, bất quá vì để mình có thể ở nơi này hán mạt sống lâu một chút, Đào Tùng cắn miệng cưỡng chế đem vị đắng phục nguyên đan cho nuột vào trong bụng, đan dược hoàn toàn bị nuốt vào trong bụng mặt, Đào Tùng cũng cảm giác được, mình bệnh lại bắt đầu chuyển biến tốt, thân thể cũng bắt đầu từ từ có lực khí nhiều liễu..

==================================================

=== Chương 2: Mãnh tướng Hoàn Nhan Đả (#2) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ăn. Phục nguyên đan, thân thể bắt đầu chuyển biến tốt, liền hướng về phía Đào gia người làm phân phó, để cho người cho hắn nấu điểm cháo, chiếu cố Đào Tùng chính là một vị tuổi không lớn lắm cô bé.



	Tiểu cô nương này là Đào Tùng vợ kế nha đầu, ở Đào Tùng trong trí nhớ, tiểu cô nương này là hắn con dâu nuôi từ nhỏ, kêu Tử nhi, về phần họ cái gì Đào Tùng mình cũng không biết.



	Tử nhi đi ra ngoài không lâu giúp Đào Tùng bưng tới. Cháo loãng, Đào Tùng vốn là muốn tự mình tới, có thể nhìn mình cái này con dâu nuôi từ nhỏ, cũng không có định đem cháo loãng đưa cho hắn, để cho chính hắn tới, hắn liền ngầm thừa nhận để cho Tử nhi bưng cháo loãng, cầm muỗng đút hắn.



	Ăn. Một chén cháo loãng, Đào Tùng trống không bụng cuối cùng tốt hơn. Một chút, bất quá hắn cảm giác mình còn có thể ăn, liền lại để cho Tử nhi đi cho hắn đem điểm cháo loãng tới, Tử nhi vô cùng khôn khéo nghe lời, Đào Tùng để cho nàng như thế nào, nàng sẽ làm gì, từ không phản đối.



	Đào Tùng ăn. Ba chén cháo loãng, người cuối cùng là tốt hơn. Không ít, thân thể cũng có khí lực nhiều., ngồi ở trên đá nghỉ tức nửa ngày, hắn cũng cảm giác mình khỏi bệnh., toàn thân đều có khí lực..



	Cái này làm cho Đào Tùng trong lòng vui sướng, đại thời đại kêu gọi hệ thống cho phục nguyên đan chính là ngưu khí, một viên đan dược liền đem hắn chữa lành..



	Đào Tùng một mình đứng lên, liền phát hiện Tử nhi một đôi mắt hạnh nhìn chằm chằm hắn nhìn, để cho hắn không tự chủ nhìn bên người hắn Tử nhi, nói: Ta trên mặt có hoa sao?



	Tử nhi nghe được Đào Tùng lời, nàng xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng, tránh Đào Tùng tầm mắt, nói: Công tử, ngươi bệnh?



	Đào Tùng nghe được Tử nhi lời, hắn nghiêng đầu nhìn phía xa bầu trời, một bộ chuyện gì cũng không có dáng vẻ, đối với Tử nhi trả lời: Không có gì., ta ăn. Lưu nguyên y tượng cho ta viên thuốc, bệnh liền khá hơn nhiều, bây giờ có thể đứng lên, ta đi thật tốt cảm ơn một chút hắn.



	Đào Tùng trong lòng biết, lưu nguyên là một vị giang hồ y tượng, bởi vì Đào Tùng bệnh bị không ít y tượng xem qua, những thứ này y tượng đều nói không trị hết, ở Đào khiêm lúc tuyệt vọng, bành thành tới. Một vị giang hồ y tượng, kêu thiên phương chữa bệnh nặng, Đào khiêm nhìn cái này giang hồ y tượng, liền trực tiếp mời, để cho hắn vội tới Đào Tùng xem bệnh, viên thuốc cũng là cái này giang hồ y tượng mình làm ra.



	Bất quá lưu nguyên làm ra viên thuốc, cũng không phải là đại thời đại kêu gọi hệ thống cho phục nguyên đan, mà là một loại cường dương thuốc bổ.



	Vận khí không tốt chết đi cái đó Đào Tùng, cũng là bởi vì giá thuốc cường dương, mới một mạng ô hô, để cho chuyển kiếp mà đến trần phong, tá thi hoàn hồn sống lại, thành. Bây giờ Đào Tùng.



	Đào Tùng lúc này trong lòng đối với cái đó cho mình cho thuốc y tượng lưu nguyên, là cắn răng nghiến lợi, bởi vì từ hắn tỉnh lại, hắn cũng cảm giác toàn thân oi bức, trong lòng giống như bị lửa đốt vậy, bất quá khi đó, hắn sinh bệnh, ngược lại là không có đi để ý.



	Nhưng bây giờ mình ăn. Phục nguyên đan, bệnh bị chữa khỏi., nén ở trong lòng kia cổ dục hỏa rốt cuộc bắt đầu thấy hiệu quả, lưu lại ở Đào Tùng trong thân thể thuốc cường dương lưu tồn. Thời gian lâu như vậy, lại còn có thể bùng nổ, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng thầm hận.



	Đào Tùng mặt đỏ bừng, nhìn Tử nhi, hắn là không biết nên làm cái gì mới phải, bất quá bởi vì trong thân thể dược tính phát tác, để cho hắn đã không áp chế được mình., bất quá thân thể này vừa vặn, hắn thật không biết mình có nên hay không như vậy đi làm.



	"Tử nhi đỡ ta trở về phòng!" Đào Tùng nhìn mình cái này con dâu nuôi từ nhỏ, Tử nhi trực tiếp hô.



	Tử nhi nghe được Đào Tùng lời, nàng cầm chén đũa để ở một bên, mới đưa tay đi đở dậy Đào Tùng giống như phòng đi tới.



	Lúc này Đào Tùng nhưng là không có cảm giác hai chân nặng như thái sơn, đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống cho phục nguyên đan, hắn chỉ có thể dùng thán phục để hình dung, bởi vì ăn phục nguyên đan thời gian không lâu, hắn cũng đã cảm giác được toàn thân tràn đầy. Khí lực, không có ở đây là cái nào quỷ bệnh Đào Tùng..



	Trở về phòng, Đào Tùng bị trong thân thể thuốc bổ kích tình, để cho hắn không làm tưởng tượng đem Tử nhi theo như ngã xuống giường, Tử nhi nhìn Đào Tùng, nàng không có phản kháng, một đôi mắt to như nước trong veo tình, chăm chú nhìn chằm chằm Đào Tùng.



	Đào Tùng bị dục hỏa làm đầu óc mê muội, đưa tay cởi ra Tử nhi quần áo, có thể là bởi vì giá cổ nhân mặc quần áo, quá phiền toái để cho hắn mấy lần cũng không có giải phóng, Tử nhi nhìn Đào Tùng hầu bộ dáng gấp gáp, bản năng phát ra một vị vô cùng nụ cười ngọt ngào.



	Nàng nhớ mình năm tuổi thời điểm liền bị cha mẹ đưa đến Đào gia, cho Đào Tùng làm con dâu nuôi từ nhỏ, lúc ấy lão hảo nhân Đào khiêm, làm người khiêm cùng cũng đồng ý., từ đây hắn ngay tại Đào phủ cư ở lại, bởi vì Đào Tùng từ tiểu người yếu nhiều bệnh, cho nên chiếu cố Đào Tùng là được. Nàng mỗi ngày chuyện nên làm.



	Từ biệt mười một năm trôi qua, nàng đã mười sáu tuổi, nhìn bên người đồng bạn, trẻ nít đều bắt đầu đường chạy, mà hắn còn cả ngày đi theo Đào Tùng cái bệnh này quỷ phía sau, nàng đã cho là mình sợ đời này cũng không thể trở thành một vị mẹ, bởi vì Đào Tùng căn bản không được.



	Có thể bây giờ nhìn Đào Tùng dáng vẻ, nàng thấy Đào Tùng mấy lần cũng không có cởi xuống hắn quần áo, hắn mắt hạnh hàm tình, mang trên mặt thẹn thùng, vươn ngọc thủ đẩy một cái Đào Tùng, nói: Quan nhân, để cho ta tự mình tới.



	Đào Tùng nghe được Tử nhi lời, hắn buông ra Tử nhi, Tử nhi đứng dậy mình thối lui hắn quần áo, giúp Đào Tùng bỏ đi trường sam.



	Quần áo diệt hết, Đào Tùng đã cái gì cũng không muốn., trong lòng chỉ có một ý niệm chiếm có trước mắt cô gái này, đem hắn biến thành một người đàn bà.



	Đào Tùng hầu cấp, không có đi làm tiền hí, trực tiếp bá  đạo cùng Tử nhi hợp thành một thể, Đào Tùng cảm giác giờ khắc này, hắn tựa như sống ở truyện cổ tích trong, loại cảm giác này quá mỹ diệu, đẹp đến hắn cũng sắp quên mình..



	Hắn trong lòng mặc dù có chút hận cái đó y tượng, cho hắn ăn. Quá nhiều thuốc bổ, bất quá giờ khắc này, hắn đến lúc đó phải cảm tạ cái đó y tượng, bởi vì nếu như không phải là cái đó y tượng, sợ hắn sẽ không có như vậy cảm xúc.



	Đào Tùng vô lý, để cho Tử nhi trực tiếp sinh ra lôi kéo đau nhức, bất quá nàng cắn răng cứng rắn chống đở. Quá khứ.



	Thời gian từ từ chạy mất, Đào Tùng cảm giác trong lòng mình kia cổ dục hỏa biến mất sau, hắn mới tỉnh hồn nhìn nằm ở bên cạnh hắn cô gái, nhìn lúc này Tử nhi, Đào Tùng trong lòng có chút tội ác cảm, đây chính là một vị thiếu nữ vị thành niên.



	Bất quá tỉnh hồn suy nghĩ một chút, cũng chỉ quên được., dẫu sao đây là hán mạt, không phải hiện thời đại, không cần phải dùng hiện thời đại quy tắc, để đối đãi một vị cổ nhân.



	"Rất đau đi, tại sao không kêu?" Đào Tùng đưa tay thân thiết sờ Tử nhi kia trương tuyệt đẹp mặt trái soan bên trên hai ti mái tóc dài, ánh mắt hàm tình nhìn Tử nhi hỏi.



	Tử nhi nghe được Đào Tùng lời, nàng hướng về phía Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không trách tội Đào Tùng, nói: Quan nhân, ngày hôm qua ta rốt cuộc thành ngươi người., mong rằng quan nhân bao nhiêu đau tiếc Tử nhi.



	Đào Tùng nghe được Tử nhi như sơn giản giòng suối khẽ nói êm tai thanh âm, đang nhìn Tử nhi lúc này thẹn thùng dung nhan, đây là tốt bao nhiêu một cô gái, hắn trong lòng toát ra một câu nói, "Hay là cổ nhân được a, thân thiện, ở hiện thời đại cô gái như thế đi đâu mà tìm."



	Đào Tùng cùng Tử nhi nhạc đệm trôi qua rất nhanh, bệnh nặng mới khỏi hắn ở Đào phủ tu dưỡng. Một tuần lễ, thân thể khắp mọi mặt đều được. Chuyển biến tốt, xương tỳ bà cũng bắt đầu trường thịt, toàn thân đều bị điều tức rất tốt.



	Tử nhi hay là cùng trước kia vậy chiếu cố hắn, bất quá có. Lần đầu tiên, sẽ có thứ hai lần, thứ ba lần, nhưng Đào Tùng không quá mức để ý, ngược lại bởi vì hắn khỏi bệnh., lưu nguyên cái này giang hồ y tượng, ngược lại là nữa bành thành xưng tên, để cho rất nhiều người đi tìm hắn tìm y.



	Lưu nguyên mặc dù là một khốn kiếp, có thể hắn phối trí thuốc bổ, ngược lại là tình hữu độc chung, cái này làm cho Đào Tùng không có sa thải hắn, còn đem hắn giữ ở bên người, thu cho mình dùng.



	Một tuần lễ Đào Tùng cũng không có ra Thứ sử phủ, bất quá hắn đi đối với từ châu làm một. Giải, thông qua lưu nguyên điều tra. Một chút bây giờ từ châu cách cục.



	Từ châu bây giờ quan văn một trần khuê, mi trúc cầm đầu, vũ tướng lấy tào báo cầm đầu, thái sơn tặc tàng phách, cuộc sống ở lâm lang, đối với Đào khiêm ra lệnh có thể nói, có cũng được không có cũng được.



	Đào Tùng biết một chút từ châu cách cục, hắn không có Đả Toán đánh phá, dẫu sao đây là hắn kia cái tiện nghi cha Đào khiêm bố trí.



	Duy nhất để cho hắn trong lòng có chút an ủi chính là từ châu có mười ngàn đan dương binh, đây là Đào khiêm dòng chánh, đi theo Đào khiêm làm chủ từ châu đan dương binh, lần này chư hầu đòi đổng, Đào khiêm mang đi. Ba ngàn đan dương binh cùng mười ngàn binh lính bình thường đi cây táo chua.



	Từ châu còn có bảy ngàn đan dương binh đều ở đây tào báo trong tay.



	Đào Tùng tới hán mạt cũng có bảy ngày, có một số việc, hắn cũng bắt đầu vì mình bố trí.



	Thân thể dưỡng hảo., là thời điểm uống thần lực đan, sửa đổi một chút hắn tiềm chất, để cho mình có thần lực trời sanh.



	Ban đêm gió rét thổi lên Đào Tùng mái tóc dài, bay lượn trên không trung, Đào Tùng một người đứng ở Thứ sử phủ trong lương đình mặt, không tính là gà sờ mắt hắn, cầm ra thần lực đan một hớp nuốt vào.



	Thần lực đan cửa vào liền truyền tới một cổ mùi hôi thúi, để cho Đào Tùng muốn ói, bất quá vì. Có thể ở hán mạt lăn lộn tốt một chút, hắn cưỡng chế mình nuốt xuống.



	Nuốt vào thần lực đan, Đào Tùng cũng cảm giác được mình thân thể đang bị vô hình trung sửa đổi, hắn không có phản kháng thậm chí không có hoạt động một chút, bị quần áo che kín thân thể, bắt đầu đầy đặn, không còn là bộ kia xương tỳ bà, toàn thân cảm giác có xài không hết khí lực.



	Đào Tùng biết mình thân thể bị thần lực đan cho sửa đổi., bất quá hắn bây giờ liền muốn một tờ giấy trắng, không có khí lực cả người, đi không biết vận dụng.



	"Linh nhi, ta hiện đang sử dụng kêu gọi thẻ!"



	Đào Tùng hướng về phía đại thời đại kêu gọi hệ thống, Linh nhi nói. ,



	"Ngẫu nhiên kêu gọi thẻ một trương, xin hỏi chúc chủ là muốn kêu gọi mãnh tướng hay là văn thần?"



	"Kêu gọi mãnh tướng!" Đào Tùng dù muốn hay không liền trực tiếp nói, hắn bây giờ cần mãnh tướng dạy hắn luyện võ, hắn không có quan chức không có đất mâm, tìm văn thần tới cũng không có cái gì đại tác dụng.



	"Ngẫu nhiên kêu gọi mở, chúc chủ đạt được bị ẩn núp người Nữ chân mãnh tướng Hoàn Nhan Đả, trước mắt trồng vào thân phận là chúc chủ ở tới từ châu thời điểm ở trên đường cứu sống một vị dân tỵ nạn, bây giờ đang ở Thứ sử phủ giúp chúc chủ dắt ngựa, chăn ngựa."



	Đào Tùng không nghĩ tới mình kêu gọi cái thứ nhất mãnh tướng lại là người Nữ chân, Hoàn Nhan Đả, hắn nhớ thật giống như có câu kêu nữ thật không mãn vạn, mãn vạn tức vô địch, nói rõ người Nữ chân tàn bạo hiếu chiến.



	"Linh nhi, Hoàn Nhan Đả bây giờ là người Hán hay là người Nữ chân, còn có hắn bốn duy năng lực cho ta phân tích một chút?"



	"Hoàn Nhan Đả trồng vào thân phận là người Hung nô, bởi vì vì bộ lạc của mình bị gồm thâu, người nhà thảm tử, trong lòng thống hận, giết tử hắn thân nhân người Hung nô, đi xa tha hương, đi tới người Hán chỗ ở cuộc sống, nhưng là người Hán hàng năm bị tai, không có lương thực có thể thực, cuối cùng trở thành lưu dân đi theo đại bộ đội người Hán bôn tẩu khắp nơi, ở hắn sắp chết đói thời điểm, trùng hợp gặp phải chúc chủ, chúc chủ cầm ra mình thức ăn cứu sống. Hắn, hắn vẫn đi theo chúc chủ bên người, giúp chúc chủ chăn ngựa."



	Đào Tùng nghe được Linh nhi lời, hắn đối với như vậy thân phận trồng vào, mình là Hoàn Nhan Đả ân nhân cứu mạng, có tầng quan hệ này, chỉ cần mình không phải là vị ngu xuẩn, hẳn sẽ không đem Hoàn Nhan Đả cho tội, muốn lưu lại Hoàn Nhan Đả một năm không rời đi mình, hẳn không khó khăn.



	"Nói một chút Hoàn Nhan Đả bốn duy năng lực?"



	"Hoàn Nhan Đả võ lực 103, thống ngự 89, trí khôn 70, chính trị 56."



	Biến thái a, nghe Hoàn Nhan Đả bốn duy năng lực, Đào Tùng trong lòng chỉ có cái từ này biến thái..

==================================================

=== Chương 3: Hãn huyết bảo mã (#3) ===

Người đăng: thienlam1604

Đêm tối từ từ bị ánh mặt trời thay thế, gà gáy tiếng vang lên, Đào Tùng thật sớm liền thức dậy rửa mặt chải đầu, ở Tử nhi hầu hạ hạ mặc quần áo tử tế, Đào Tùng trong lòng đã không kịp đợi muốn đi xem hắn mãnh tướng Hoàn Nhan Đả.



	Từ châu Thứ sử phủ, bên trong chỉ có Đào Tùng từ tiểu liền vô cùng thích ngựa, Đào khiêm thương yêu Đào Tùng, liền khắp nơi giúp hắn thu la ngựa tốt, bất quá cao lớn chiến mã, Đào khiêm sợ chiến mã không đủ ôn thuận, sẽ làm bị thương Đào Tùng, cho nên ở Đào Tùng còn chưa đầy mười tuổi thời điểm, liền bắt đầu giúp Đào Tùng tìm tốt tiểu Mã câu, từ tiểu nuôi đến lớn.



	Nhiều năm qua, rất nhiều người đều biết Đào phủ có ba thất ngựa tốt, một đen một trắng một đỏ, giá ba thất hãn huyết bảo mã đều là Đào khiêm bỏ ra số tiền lớn, từ bản mã thương trong tay người mua được, Đào khiêm bôn tẩu khắp nơi, người nhà đổi. Mấy cái vị trí, nhưng cái này  ba thất hãn huyết bảo mã một mực đi theo Đào Tùng.



	Thậm chí có người ra giá cao tiền cùng Đào khiêm mua, Đào khiêm thương yêu Đào Tùng, cũng không có thay đổi bán, ngay cả từ châu Trần gia hiện đời gia chủ Trần khuê hướng Đào khiêm nói lên dùng hãn huyết bảo mã kéo làm thái sơn tặc tàng phách, Đào khiêm yêu quý Đào Tùng, cũng một tiếng cự tuyệt..



	Ở bành thành biết Đào Tùng có ba thất hãn huyết bảo mã không ít người, nhưng bất kể người khác ra bao cao giá tiền, Đào Tùng cái bệnh này quỷ cũng không có nhả, Đào khiêm thương yêu con trai nhỏ, ở Đào khiêm dòng chánh đội ngũ trung là nổi danh, cho nên ngay cả tào báo cái này từ châu trong quân trừ. Đào khiêm bên ngoài, hai nhân vật có thớ cũng không dám đánh Đào Tùng trong tay ba thất hãn huyết bảo mã chú ý. ,



	Đào Tùng một bên đi trên đường, vừa sửa sang lại chết đi cái đó Đào Tùng trí nhớ, cái này làm cho hắn trong lòng xinh đẹp thiếu chút nữa đắc ý vênh váo, hắn không thể không cảm ơn cái đó chết đi Đào Tùng, trả lại cho hắn lưu lại ba thất hãn huyết bảo mã.



	Đào Tùng chỉ có một người hướng về phía Đào gia ngựa từ đi tới, đã nhìn thấy một người cao một trượng hai, dựa theo Đào Tùng đánh giá, chắc có hai thước hai năm chừng, như vậy cao.



	Đại hán cánh tay trần, cầm trong tay rơm cỏ ở cho tuấn mã đút đồ ăn, mà ở ngựa từ bên trong một vị đặc biệt khu vực, có ba con tuấn mã, một thất khắp người màu đen không thấy một tia nhung lông, vóc người có hai thước cao đại, bốn vó trắng như tuyết tên là Hắc Long, một thất toàn thân trắng như tuyết, không thấy một tia tạp sắc, giống vậy có hai thước cao, bốn vó mập đại danh gọi là Bạch Long, mà ở Hắc Long cùng Bạch Long phía sau là một thất toàn thân máu đỏ chiến mã, giá con chiến mã đầu so với Hắc Long cùng Bạch Long cũng cao hơn, tên là Liệt Hỏa, là Đào Tùng sớm nhất bắt đầu nuôi ngựa tốt, đã có tám tuổi..



	Hắc Long có năm tuổi, Bạch Long bốn tuổi, Liệt Hỏa tám tuổi, ba con chiến mã cùng Đào Tùng vô cùng tình thiết, thấy Đào Tùng đi tới liền ngấc đầu lên hướng về phía Đào Tùng phát ra vui sướng ngựa minh tiếng.



	Đào Tùng trực tiếp hướng về phía ba con chiến mã đi tới, đưa tay đi trước sờ liệt hỏa đầu, trấn an. Liệt Hỏa, mới đúng trứ Hắc Long đi tới, trấn an Hắc Long, Hắc Long đưa ra ngựa đầu lưỡi liếm Đào Tùng mặt, đối với Đào Tùng thân như huynh đệ, cái này làm cho Đào Tùng nhìn Hắc Long liền cười lớn, ôn nhu Hắc Long đầu, đi tới Bạch Long người vừa nhìn Bạch Long, sờ Bạch Long đầu, hôn một cái, nói: Mấy ngày không thấy, đều có tiểu hắc cao..



	Bạch Long nghe được Đào Tùng lời, lập tức ngẩng lên đầu ngựa hướng về phía Hắc Long phát ra khiêu chiến ngựa minh, giống như là ở nói cho Hắc Long, ngươi lạc ngũ., ở không lâu sau ta liền so với ngươi cao lớn..



	Hắc Long nghe được Bạch Long khiêu chiến ngựa minh thanh, hắn trực tiếp hướng về phía Bạch Long đi tới, giống như là muốn cùng Bạch Long so sánh với vừa so sánh với, cái này làm cho Đào Tùng chủ nhân này cũng phá lên cười, chiến mã cũng có phàn so với lòng.



	Trấn an. Ba thất hãn huyết bảo mã, Đào Tùng mới quay đầu đi chú ý hắn mãnh tướng Hoàn Nhan Đả, Hoàn Nhan Đả lúc này trong tay bưng hắc đậu ở cho Liệt Hỏa, Hắc Long, Bạch Long thêm đoán.



	Hoàn Nhan Đả một bên đút ba thất hãn huyết bảo mã, bất quá cũng chỉ có Hắc Long chịu để cho Hoàn Nhan Đả đưa tay sờ nó đầu, Liệt Hỏa trừ. Đào Tùng bên ngoài, người khác muốn một cái sờ căn bản không có thể, tàn bạo trứ, ngay cả Hoàn Nhan Đả cái này võ lực 103 mãnh tướng cũng đối với Liệt Hỏa tránh lui chín mươi dặm, không dám trêu chọc nó.



	Mà Bạch Long căn bản cũng không phản ứng Hoàn Nhan Đả, Hoàn Nhan Đả cho hắn thêm đoán, hắn chẳng qua là cúi đầu ăn, đem Hoàn Nhan Đả làm không khí.



	Đào Tùng thấy Hoàn Nhan Đả cùng Hắc Long tương đối thân thiết, cộng thêm Hắc Long không bài xích Hoàn Nhan Đả, Đào Tùng mới bắt đầu chú ý Hoàn Nhan Đả, Hoàn Nhan Đả thấy Đào Tùng nhìn chằm chằm hắn nhìn, Hoàn Nhan Đả liền cho Đào Tùng quỳ xuống, hành lễ nói: Hoàn Nhan Đả ra mắt công tử!



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời,



	Hắn mới đưa tay đem Hoàn Nhan Đả đở dậy, nhìn trước mặt mình Hoàn Nhan Đả, Đào Tùng ở trước mặt hắn chính là một vị điểm không nhỏ, Đào Tùng mười sáu tuổi, thân cao một thước sáu mươi tám, trừ. Vóc người gầy. Một chút xíu, đến lúc đó coi như chịu trường, có thể ở Hoàn Nhan Đả cái này hai thước bao cao đại hán trước mặt, thật là không thể so sánh.



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn không lên tiếng sắc đi tới Hắc Long người vừa đưa tay sờ Hắc Long đầu, Hắc Long chủ động ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm Đào Tùng khuôn mặt nhỏ nhắn, đối với Đào Tùng vô cùng thân thiết.



	Đào Tùng đưa lưng về phía Hoàn Nhan Đả, nói: Hoàn Nhan Đả ta không thích ngươi kêu ta công tử, sau này đổi giọng gọi ta chủ công!



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn do dự một chút mới lần nữa đối với Đào Tùng quỳ xuống, nói: Hoàn Nhan Đả bái kiến chủ công!



	"Đứng lên đi!" Đào Tùng ôm Hắc Long đầu hôn một cái, cõng Hoàn Nhan Đả nói.



	Hoàn Nhan Đả đứng dậy, Đào Tùng mới xoay người nhìn Hoàn Nhan Đả, đối với Hoàn Nhan Đả đặt câu hỏi: Thích không?



	Hoàn Nhan Đả là người Hung nô, đối với trên lưng ngựa thượng lớn lên dân tộc nói không thích hãn huyết bảo mã, đó là giả, bất quá hắn biết Hắc Long là Đào Tùng một tay nuôi lớn, hắn coi như thích, cũng không dám nói ra.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả cúi đầu không nói, hắn khẽ cười một cái, lên giọng, lần nữa đối với Hoàn Nhan Đả nói: Không có cốt khí người, thích liền là vui vẻ, không thích liền không thích, nói thành thực lời, ta sẽ ăn ngươi a!



	"Thích!" Hoàn Nhan Đả bị Đào Tùng hống. Một câu, mới ngẩng đầu nhìn Đào Tùng nói ra giá hai chữ.



	Hoàn Nhan Đả trả lời, Đào Tùng vô cùng hài lòng, nghiêng đầu nhìn Hắc Long, nói: Tiểu hắc, ngươi thích hắn sao?



	Hắc Long nghe được Đào Tùng lời, hắn ngẩng đầu nhìn đứng ở Đào Tùng sau lưng Hoàn Nhan Đả, hắn không có bài xích hướng về phía Hoàn Nhan Đả phát ra ngựa minh thanh, giống như là ở nói cho Đào Tùng, hắn thích cùng Hoàn Nhan Đả đợi chung một chỗ, Đào Tùng lấy được Hắc Long trả lời, hắn lần nữa hôn. Hắc Long một chút đối với Hoàn Nhan Đả nói: Sau này Hắc Long chính là ngươi vật để cưỡi, ta hy vọng ngươi có thể cưỡi Hắc long bang ta xung phong xông trận, ngươi có dám tiếp hay không?



	"Chủ công xin nhận Hoàn Nhan Đả ba lạy!" Hoàn Nhan Đả lần này có thể là thật phát ra từ nội tâm đối với Đào Tùng quỳ lạy, chờ Hoàn Nhan Đả sau ba lạy, Đào Tùng mới nhìn Hoàn Nhan Đả, nói: Đứng lên đi.



	Hoàn Nhan Đả đứng dậy nhìn Hắc Long trong lòng cao hứng vô cùng, hãn huyết bảo mã như vậy thần câu chính là ở trên đại thảo nguyên đã là rất khó thấy một thất, bây giờ Đào Tùng đem mình nuôi. Nhiều năm Hắc Long đưa cho mình, làm sao không để cho Hoàn Nhan Đả trong lòng cao hứng, có thể cao hứng hoàn, đang nhìn Đào Tùng trong lòng tràn đầy cảm kích.



	Đào Tùng ở hắn mau chết đói thời điểm cứu. Hắn, hắn cùng Đào Tùng chăn ngựa đã có ba năm., nhìn Hắc Long một ngày một ngày dài đại, hắn nhưng là ra. Không ít khí lực, ngày hôm qua Đào Tùng một câu nói, Hắc Long là được. Hắn vật để cưỡi, hắn trong lòng trừ. Cảm kích Đào Tùng bên ngoài, chính là sĩ vì người tri kỷ tử báo đáp Đào Tùng.



	"Bồi ta đi trong thành vòng vo một chút?" Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả không mang theo một tia biểu tình nói.



	Vừa nói Đào Tùng liền trực tiếp xoay người đi ở phía trước, Hoàn Nhan Đả thức thời đi theo Đào Tùng sau lưng, hai người đi ra. Thứ sử phủ, Đào Tùng trực tiếp mang Hoàn Nhan Đả đi đông thành, hắn phải đi thợ rèn cửa hàng mua vũ khí.



	Đông thành chỉ có một lò rèn cửa hàng, nơi này cũng là bành thành tốt nhất thợ rèn cửa hàng, Đào Tùng muốn mua thần binh lợi khí, tự nhiên không thể ngoại lệ.



	Đào Tùng cùng Hoàn Nhan Đả đi tới đông thành, xa xa liền nghe được rèn sắt tiếng vang khắp bên tai, rèn sắt thanh vô cùng đều đều, tốc độ không nhanh không chậm, mỗi một chút cách nhau thời gian cũng không sai biệt lắm, chẳng qua là từ rèn sắt thanh Đào Tùng liền có thể cảm giác được, cái này thợ rèn nhất định là một người cao thủ.



	Khi hai người đi tới thợ rèn cửa hàng cửa, Đào Tùng đã nhìn thấy một vị lão nhân tóc trắng đang đánh thiết, mà trong lò rèn mặt bày đầy. Các loại đao kiếm, Đào Tùng đi vào thợ rèn cửa hàng trực tiếp cầm ra một cái vật liệu gỗ làm thành vũ khí mô hình đưa cho thợ rèn nhìn một chút, nói: Sư phó, loại vũ khí này có thể đánh ra sao?



	Đào Tùng lấy ra mô hình, là hắn chuyển kiếp đến hán mạt, giá mấy ngày, vô chuyện thời điểm, trực tiếp dùng mềm tượng gỗ khắc mà thành, lưỡi đao là võ sĩ đao, ở Đào Tùng trong tự điển, hắn chỉ cần nửa thước trường, hơn nữa hai mặt khai phong, nắm tay là một thước rưỡi gậy sắt, đây là Đào Tùng trong lòng lý tưởng nhất vũ khí phong diệp đao, hắn phải dùng chớ cụ một cách vũ khí, xông xáo cái này hán mạt, cũng hy vọng có như vậy một ngày ở lịch sử bài thi thượng đem hắn phong diệp đao cùng võ thánh thanh long yển nguyệt đao xếp hạng một vị trí, đây là hắn hùng tâm, hắn tráng chí, hắn cùng người khác bất đồng, mới có thể biểu hiện hắn ở hán mạt lưu lại một dấu vết.



	Thợ rèn nhìn Đào Tùng đưa cho hắn phong diệp đao mô hình, nghe xong Đào Tùng yêu cầu, hắn chẳng qua là nhỏ nhẹ cười một tiếng, liền đối với Đào Tùng nói: Có thể, ba ngày sau tới bắt.



	Giải quyết. Mình vấn đề, Đào Tùng nhìn một bên Hoàn Nhan Đả, trực tiếp hỏi: Hoàn Nhan Đả ngươi dùng vũ khí gì?



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn ở trong lò rèn mặt nhìn một chút, đã nhìn thấy một cái bị núp ở đông đảo đao kiếm bên trong một cây đại đao.



	Đại đao sống đao có mười hai vị răng cưa, lưỡi đao vô cùng sắc bén, có nửa thước trường, cán đao là một cây hai thước chiều dài màu đen gậy sắt, đây là thợ rèn cửa hàng, thợ rèn lúc rỗi rãnh tạo ra, răng cưa đao.



	Hoàn Nhan Đả đưa tay cầm lên cái thanh này răng cưa đao, ở trên tay thử một chút sức nặng, vô cùng cùng tay, răng cưa đao có một trăm hai mươi cân nặng, đặt ở trong lò rèn mặt đã có năm năm đầu, nhìn nhiều người, có thể người mua thiểu, bởi vì không có mấy người có thể không có áp lực chút nào sử dụng, lúc này răng cưa đao bị Hoàn Nhan Đả cầm lên, nhìn Hoàn Nhan Đả vô cùng hài lòng ánh mắt, thợ rèn Tôn lão đầu trong lòng Hoãn. Giọng, "Cuối cùng có người nguyện ý đem hắn mua đi."



	Đại đao giá cả không thấp, bất quá vì. Hoàn Nhan Đả mới có thể có binh khí tiện tay, Đào Tùng vẫn là vô cùng sảng khoái trả tiền, đang cùng thợ rèn giao phó mình một chút vũ khí phải chú ý địa phương, liền mang theo Hoàn Nhan Đả trực tiếp trở lại Thứ sử phủ.



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả trở lại Thứ sử phủ, liền trực tiếp đi Thứ sử phủ một nơi đất trống, để cho Hoàn Nhan Đả kêu hắn học võ.



	Hoàn Nhan Đả 103 võ lực trị giá, Đào Tùng ăn. Thần lực đan, thân thể bị sửa đổi qua, Hoàn Nhan Đả chẳng qua là nhìn một chút Đào Tùng xương cốt thân thể, liền có thể kết luận Đào Tùng là nhanh luyện võ tài liệu tốt, bất quá hắn không có Đả Toán thu Đào Tùng làm đồ đệ, hắn chẳng qua là truyền thụ một chút hắn kinh nghiệm cho Đào Tùng, còn có chính là dạy dỗ Đào Tùng một ít kiến thức căn bản..

==================================================

=== Chương 4: phụ tử gặp nhau (#4) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang theo Xong Nhan Đan trở lại thứ sử phủ, trừ bỏ cùng Xong Nhan Đan học tập luyện võ, tâm tư của hắn liền bắt đầu chuyển động, bảo mã (BMW) thần binh đều có, mà hắn cái này thuật cưỡi ngựa giống nhau người, về sau muốn ở trên lưng ngựa sinh hoạt, hắn cần thiết vì chính mình tưởng hảo lộ tuyến, bởi vì hắn biết, cơ hội đều là để lại cho có chuẩn bị người.



	Vừa đến thứ sử phủ, hắn đã kêu người đi đem cái kia giang hồ lang trung Lưu nguyên tìm tới, không bao lâu Lưu nguyên đi vào thứ sử phủ, đào tùng không khách khí làm Lưu nguyên đi giúp hắn tìm mấy cái thợ mộc, Lưu nguyên không biết đào tùng tìm thợ mộc làm gì, nhưng đào tùng đối hắn không tồi, hơn nữa hắn đã bái đào tùng là chủ, vì lấy lòng, hắn biết rõ ít nói nói nhiều làm việc.



	Lưu nguyên tuy rằng tới Từ Châu không lâu sau, nhưng làm người khéo đưa đẩy hắn, đã đem Từ Châu cấp thăm dò rõ ràng, tìm mấy cái thợ mộc căn bản là là một bữa ăn sáng.



	Nhận được đào tùng nhiệm vụ, Lưu nguyên xoay người liền hấp tấp đi theo đào tùng tìm thợ mộc, đào tùng nhìn Lưu nguyên rời đi, hắn trực tiếp tìm tới Thái hầu giấy, động thủ họa ra, yên ngựa, dây cương, hãn lót, đai yên, chân đặng.



	Này đó đều là kỵ binh chuẩn bị đồ vật, cũng là đào tùng cái này thuật cưỡi ngựa giống nhau người cần thiết có được trên lưng ngựa trang bị, hắn là nông dân đội quân con em, đương nhiên sẽ cưỡi ngựa, bất quá kỹ thuật vậy chẳng ra gì.



	Lưu nguyên làm việc đến là dựa vào phổ, đi ra ngoài không lâu liền mang theo ba cái thợ mộc đi vào thứ sử phủ, xuất hiện ở đào tùng trước mặt, đào tùng nhìn ba cái thợ mộc, đang nhìn Lưu nguyên, xuất khẩu khen Lưu nguyên vài câu, làm Lưu nguyên trong lòng mỹ mỹ.



	Đào Tùng mới lấy ra ngựa an bản vẽ cấp thợ mộc xem, đào tùng chỉ là đơn giản nói một chút, ba cái thợ mộc liền minh bạch đào tùng muốn làm cái gì, đào tùng thấy ba cái thợ mộc đã minh bạch hắn ý tứ, hắn khiến cho thợ mộc giúp hắn làm ra yên ngựa, dây cương, ở tìm thứ sử trong phủ mặt mấy cái có thể tinh xảo tay phụ nữ giúp hắn làm ra hãn lót, đai yên.



	Đang lúc đào tùng trong lòng phạm khổ, chân đặng nên tìm ai hỗ trợ chế tạo thời điểm, Đào gia một cái lão quản gia, cư nhiên xung phong nhận việc tìm tới đào tùng, nói hắn trước kia chính là một cái thợ rèn, cái này làm cho đào tùng có loại vừa định ngủ, người khác liền tới đưa gối đầu may mắn.



	Ba ngày thời gian, thợ mộc phụ nữ, lão quản gia đúng hạn giúp đào tùng làm ra đào tùng muốn đồ vật, đào tùng trực tiếp cho hắn tam thất hãn huyết bảo mã, trang bị thượng.



	Đào Tùng liền gấp không chờ nổi bò đến liệt hỏa trên lưng, cưỡi liệt hỏa cao hứng phấn chấn, thỏa thuê đắc ý, tùy tay cầm lấy một phen cường cung, cưỡi liệt hỏa chạy chậm ở trại nuôi ngựa bên trong đáp cung bắn tên.



	Vừa mới bắt đầu có chút mới lạ, chính xác không đủ, bất quá đối bắn tên nắm chắc tử hắn, thực mau liền tìm tới rồi trên lưng ngựa cưỡi ngựa bắn cung muốn quyết, nhiều thí vài lần, trên tay một thuận, hắn cư nhiên có thể cưỡi ngựa kéo ra tam thạch cường cung kỵ bắn, này nhưng làm Xong Nhan Đan cái này người Hung Nô đều kinh đến, bởi vì đào tùng hôm nay ban cũng quá cao, đáng sợ chính là thảo nguyên thượng hùng ưng cũng không quá như thế.



	Kinh ngạc nhất kỳ thật vẫn là Đào phủ cái kia lão quản gia, hắn chính là Đào phủ lão nhân, từ xem thường đào tùng lớn lên, đối đào tùng hiểu tận gốc rễ, nói đào tùng sẽ cưỡi ngựa hắn tin tưởng, nhưng đào tùng có thể bắn tên, đây chính là đại cô nương thượng kiệu hoa đầu một hồi, nhưng nhìn đào tùng cưỡi ở liệt hỏa trên lưng có thể chạy có thể bắn, lão quản gia trong lòng toát ra một câu, "Nguyên lai tiểu thiếu gia, lợi hại như vậy, khó trách như vậy yêu quý chiến mã."



	Đối với người khác trong lòng ý tưởng, đào tùng căn bản là không có đi để ý, bởi vì hắn có thể bắn tên, đó là bởi vì hắn là một cái nông dân đội quân con em, khi còn nhỏ buông tha ngưu, cả ngày không có sự tình làm, liền chế tác cung tiễn bắn điểu, hàng năm tích lũy xuống dưới, hình thành kinh nghiệm, sau khi lớn lên rời nhà đi trong thành làm công, không đi làm thời điểm hắn liền thích đi trường bắn bắn tên.



	Đào Tùng cưỡi liệt hỏa chơi cưỡi ngựa bắn cung, tìm được cảm giác hơn nữa có thể đạt tới hắn đối chính mình trong lòng một chút yêu cầu, hắn mới cưỡi liệt hỏa chậm rãi đối với mấy người đi tới, nhìn một bên lão quản gia, Xong Nhan Đan, Lưu nguyên ba người đều nhìn chằm chằm hắn xem, đào tùng trong lòng biết ba người nhất định bị nàng cưỡi ngựa bắn cung kinh tới rồi, này cũng đại đại thỏa mãn hắn trong lòng một chút tiểu dục vọng, một chút khác cảm giác thành tựu.



	Ngẩng  đầu nhìn Xong Nhan Đan, đào tùng trực tiếp đối Xong Nhan Đan, nói: Xong Nhan Đan cưỡi tiểu hắc, bồi ta đi thợ rèn phô lấy ta phong diệp đao.



	Đào Tùng nói liền trực tiếp cưỡi liệt hỏa đối với thứ sử phủ bên ngoài đi đến,



	Xong Nhan Đan đem hắc long dắt ra tới, một cái xoay người khởi đến hắc long trên lưng, đi theo đào tùng sau lưng đi ra thứ sử phủ.



	Đào Tùng cưỡi liệt hỏa đi ra thứ sử phủ, liền đưa tới không ít người qua đường ánh mắt, bất quá đào tùng lúc này có điểm tiểu nhân đắc chí, cố ý biểu lộ ra hắn cao ngạo một mặt.



	Một cái xuyên này hoa lệ thanh y trung niên nhân, ở trong đám người nhìn cưỡi liệt hỏa đào tùng, hắn trong lòng cảm thấy chính mình lúc trước đem liệt hỏa bán cho Đào Khiêm, có hại, hiện tại nhìn liệt hỏa kia hai mét rất cao, bốn vó béo tốt, khí thế hung mãnh, như vậy chiến mã, đáng sợ so Lữ Bố Xích Thố đều còn mạnh hơn thượng vài phần.



	Một người mặc bạch y nam nhân duỗi tay vỗ vỗ mặc thanh y trung niên nhân, nói: Võ huynh, đây là ngươi năm đó từ U Châu bắt được kia thất ngựa con?



	Bị kêu võ huynh trung niên nhân, nhìn hắn bên cạnh người nam nhân này, hắn chỉ là lắc đầu thở dài, nói: Năm đó ta mới chính là làm bản mã sinh ý, không hiểu lắm mang theo này con ngựa tới Trung Nguyên, vừa vặn gặp được Đào Khiêm cho hắn tiểu nhi tử mua ngựa con, ta xem Đào Khiêm ra tay rộng rãi, liền đem này thất ngựa con bán cho Đào Khiêm, không nghĩ tới mấy năm không thấy, này thất ngựa con đã có không thua Xích Thố hùng tráng!



	Bạch y nam nhân nghe được võ huynh nói, hắn trong lòng liền muốn cười, nhìn võ hùng tâm nói nhỏ, "Nếu là Đổng Trác biết, ngươi đem như vậy hảo mã bán cho Đào Khiêm, ta xem ngươi cái này kéo dài qua U Châu Lương Châu bản đầu ngựa tử, ngày lành đến cùng."



	Đào Tùng mang theo Xong Nhan Đan tới đến thợ rèn phô lấy lấy phong diệp đao, mới vừa đi tiến thợ rèn phô, liền nhìn lão thợ rèn đối với một bên phong diệp đao đảo quanh nhìn chằm chằm xem, lão thợ rèn nhìn thấy đào tùng tới, hắn liền xoay người nhìn đào tùng liền hỏi đào tùng, vì cái gì muốn chế tạo như vậy vũ khí.



	Đào Tùng nhìn lão thợ rèn, nhếch miệng cười, trực tiếp đối lão thợ rèn nói một câu, "Ta thích, cho nên liền chế tạo thành như vậy." Lão thợ rèn đối đào tùng trả lời, không phải thực vừa lòng, bất quá đào tùng không có cấp lão thợ rèn lại lần nữa đặt câu hỏi cơ hội, hắn thanh toán tiền, đem phong diệp đao lấy đi, lưu lại lão thợ rèn du nấu ngồi ở thợ rèn phô bên trong, tưởng không rõ, này đao không giống đao, thương (súng) không thương (súng), cũng không có khả năng là mâu, hắn thật sự tưởng không rõ đào tùng vì cái gì muốn chế tạo một phen như vậy binh khí.



	Vũ khí bảo mã (BMW) đều có, đào tùng trực tiếp cùng hắn Nhị ca đào ứng, cáo biệt nói hắn muốn đi theo Đào Khiêm mặt sau đi cây táo chua, trường kiến thức.



	Đào Tùng mười ngày qua biến hóa toàn bộ rơi xuống đào ứng trong mắt mặt, hiện tại nghe được đào tùng nói, hắn chỉ là lược làm tự hỏi, liền đáp ứng rồi, bất quá vì tâm an, đào ứng trả lại cho đào tùng hai ngàn đan dương binh, bảo hộ đào tùng.



	Đương đào ứng mang theo đào tùng đến Từ Châu quân doanh đi chọn lựa đi theo đào tùng xuất chinh đan dương binh, đào tùng đến lúc đó không có cùng đào ứng khách khí, trực tiếp chọn lựa tuổi trẻ, tuyển ra hai ngàn người, sa trường điểm tướng, cấp này hai ngàn người ủng hộ sĩ khí, công khai ở quân doanh làm người khiêu chiến Xong Nhan Đan, còn ưng thuận hậu thưởng, chỉ cần có người có thể đánh thắng Xong Nhan Đan, thưởng hoàng kim trăm lượng, đào tùng này khẩu một khai, quân doanh bên trong liền nổ tung nồi, này đó tham gia quân ngũ từng bước từng bước nhìn Xong Nhan Đan xoa tay ma quyền muốn cùng Xong Nhan Đan đánh giá.



	Vừa mới bắt đầu là một chọi một cùng Xong Nhan Đan đánh giá, mặt sau là hai, ba cái, bốn cái, năm cái, sáu cái, bảy cái, tám, chín, mười cùng Xong Nhan Đan đánh giá, mười người đánh Xong Nhan Đan một cái, còn bị Xong Nhan Đan nhẹ nhàng giải quyết, lần này tử chẳng những không có đi này đó tham gia quân ngũ cấp dọa đến, ngược lại còn làm đi theo đào tùng xuất chinh hai ngàn đan dương binh, người còn không có xuất động, liền sĩ khí ngẩng cao, tràn đầy ý chí chiến đấu.



	Thu binh, ủng hộ sĩ khí, còn ở trong quân tạo khởi uy vọng.



	Đào Tùng trực tiếp mang theo Xong Nhan Đan, cùng hai ngàn đan dương binh rời đi Bành thành, mới vừa đi ra Bành thành, đào tùng không tự giác mà quay đầu lại nhìn Bành thành, kia cao lớn trên tường thành, kia hai cái thật lớn "Bành thành" hai cái chữ to, hắn trong lòng cảm khái, hắn này vừa đi, chính là không biết ngày nào đó mới trở về, nghĩ đối hắn chiếu cố cẩn thận tỉ mỉ tiện nghi Nhị ca đào ứng, đào tùng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, hy vọng chính mình lại lần nữa cùng đào ứng gặp mặt, đào ứng có thể hảo hảo.



	Lần này hắn trên danh nghĩa là đi cây táo chua, kỳ thật hắn biết, hắn căn bản là không có tâm tư đi cây táo chua cùng mười tám lộ chư hầu hội hợp, hắn chỉ là muốn đi nhặt của hời.



	Xong Nhan Đan cưỡi ở hắc long trên lưng, nhìn đào tùng quay đầu lại nhìn Bành thành lưu luyến, hắn trực tiếp đối với đào tùng, nói: Chủ công, chúng ta thực mau sẽ trở về.



	Đào Tùng nghe được Xong Nhan Đan nói, hắn trong lòng buồn cười, thực mau trở lại, cái này từ ngữ dùng ở hắn nơi này một chút đều không hiện thực, bởi vì đại thời đại triệu hoán hệ thống cấp ra nhiệm vụ là hai năm trở thành một phương chư hầu, bằng không khiến cho hắn chết không có chỗ chôn.



	Hôm nay rời đi Từ Châu Bành thành, đáng sợ một chốc một lát hắn là sẽ không phản hồi.



	Bất quá nghe được Xong Nhan Đan nói, hắn nhếch miệng cười khẽ, nói: Hy vọng đi.



	Cảm khái qua đi, đào tùng quay đầu lại đánh mã, trực tiếp mang theo hai ngàn đan dương binh hướng hổ lao quan mà đi.



	Đào Tùng này hai ngàn người hành quân tốc độ phi thường mau, không đến nửa tháng, đào tùng đã mang theo hai ngàn đan dương binh đi vào ly cây táo chua liên quân đại doanh không đến ba mươi dặm dựng trại đóng quân.



	Đào Tùng không có đi cùng liên quân hội minh, mà ở cây táo chua Đào Khiêm ở đào tùng đứng dậy liền nhận được đào ứng ra roi thúc ngựa đưa tới tuyến báo, biết được chính mình cái kia từ tiểu bệnh tật ốm yếu nhi tử muốn tới cây táo chua, lúc ấy hắn còn phi thường cao hứng, muốn nhìn một chút chính mình cái này bệnh nặng mới khỏi nhi tử.



	Nhưng đào tùng đi vào cây táo chua ba mươi dặm dựng trại đóng quân, không lại tới cùng hắn hội hợp, cái này làm cho Đào Khiêm đối đào tùng trong lòng bất mãn, đào tùng bệnh nặng hảo, cư nhiên không tới thấy hắn.



	Đào Tùng không tới, Đào Khiêm cũng không hảo đi, từ xưa đều là nhi tử tới gặp lão tử, nào có lão tử buông thân phận đi gặp nhi tử.



	Đào khiêm ở cây táo chua chính mình quân doanh bên trong nhìn hắn thân tín tào hoành, đầy mặt sắc mặt giận dữ, đối với đào tùng không đi gặp hắn, trong lòng ý kiến chính là phi thường đại.



	Tào hoành đứng ở Đào Khiêm hạ đầu nhìn Đào Khiêm lúc này sắc mặt không tốt, tào hoành trong lòng vẫn là đối đào tùng cái này Tam công tử, có chút bất bình, cho rằng đào tùng không hiểu làm người con cái.



	Nhưng tào hoành cùng Đào Khiêm nào biết đâu rằng, đây là đào tùng cố ý vì này, bởi vì đào tùng trong lòng biết, mười tám lộ chư hầu thảo đổng, tất cả mọi người đều chỉ là tới bôn cái thanh danh, trừ bỏ Tào Tháo đáng sợ không có một cái là thiệt tình thảo đổng, Đổng Trác chiếm khi còn sẽ không đi chết, đào tùng muốn bắt được làm quan tư bản, hắn cần thiết phải đi này một bước hiểm cờ.



	Hắn chính là muốn hắn cái này tiện nghi phụ thân hiểu lầm hắn, hắn mới có thể càng tốt hành sự, nhưng hắn trong lòng cũng biết, hán mạt sùng bái nho gia tư tưởng, làm cái gì đều quay xuâng quanh một chữ, "Hiếu" tiến hành, hắn không có mang binh tới cùng Đào Khiêm hội hợp, nhưng hắn đi ở ban đêm, mang theo Xong Nhan Đan, hai người hai kỵ đi vào Đào Khiêm đại doanh.



	Đào khiêm đang ở nổi nóng, liền nghe được một sĩ binh chạy tới cho hắn bẩm báo, nói: Chủ công, Tam công tử bên ngoài cầu kiến!



	"Không thấy!" Đào khiêm lúc này ở sinh khí, hắn từ tiểu liền đối đào tùng so với ai khác đều hảo, đào tùng nói thích chiến mã, hắn hao hết tâm tư nơi nơi đi giúp đào tùng mua hảo mã, sự tình gì đều theo đào tùng, nhưng đào tùng cái này đứa con bất hiếu tử, bệnh nặng vừa vặn, cư nhiên liền đem hắn cái này phụ thân cấp quên mất, nghĩ như thế nào Đào Khiêm trong lòng đều có khẩu khí không thuận.



	"Chủ công, thật sự không thấy?" Quỳ trên mặt đất binh lính lại lần nữa đối Đào Khiêm hỏi.



	Đào khiêm nghe thấy cái này binh lính nói, hắn phất phất tay, nói: Làm hắn tiến vào.



	Đào Tùng mang theo Xong Nhan Đan đi vào Đào Khiêm đại doanh, liền thấy tào hoành đối hắn đi tới, tào hoành đi đến đào tùng bên người, duỗi tay vỗ vỗ đào tùng bả vai, nói: Mấy ngày không thấy, tiểu tử tinh thần nhiều, chủ công hiện tại ở nổi nóng, đi vào nói chuyện cẩn thận một chút.



	Đào Tùng nghe được tào hoành nói, hắn chỉ là đối với tào hoành cười cười, trực tiếp điệu bộ đi khi diễn tuồng đi vào Đào Khiêm quân trướng, liền thấy một cái lão nhân cư ngồi ở chủ vị thượng, mặc thanh bào, khuôn mặt hiền lành, đây là hắn tiện nghi phụ thân, Đào Khiêm.



	Đào Tùng nhìn Đào Khiêm liền trực tiếp đối với Đào Khiêm quỳ xuống, nói: Hài nhi gặp qua phụ thân.



	Đào khiêm vốn dĩ đối đào tùng không tới thấy hắn, trong lòng có khí, nhưng nhìn quỳ trên mặt đất đào tùng, hắn mềm lòng, một chút đều không trách đào tùng, đứng dậy đi đến đào tùng bên người đánh giá đào tùng, thấy đào tùng thân mình so với hắn rời đi Từ Châu khi, chắc nịch nhiều, cái này làm cho Đào Khiêm nhìn đào tùng liền phi thường vừa lòng.



	Trực tiếp duỗi tay kéo đào tùng đi đến chủ vị thượng, liền bắt đầu đối đào tùng một trận đặt câu hỏi.



	Đào Tùng nghe chính mình cái này tiện nghi phụ thân, N nhiều vấn đề, hắn chỉ là không ngừng suy nghĩ biện pháp đi lấp liếm lời nói, phụ tử hai người một hỏi một đáp, chờ Đào Khiêm ở đào tùng trên người tìm được cảm giác thành tựu, mới phóng đào tùng rời đi.



	Đào Tùng mới vừa đi ra Đào Khiêm quân trướng, liền trực tiếp mang theo xong nhan mở ra lưu, hắn thật sự là chịu không nổi chính mình cái này tiện nghi phụ thân, Đào Khiêm quá dán người, lại còn có thích tới cái mười vạn cái vì cái gì, làm đào tùng khó cũng chống đ.

==================================================

=== Chương 5: độc sĩ giả hủ (#5) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang theo Xong Nhan Đan rời đi Đào Khiêm quân doanh, xoay người lên ngựa.



	Hai người hai cưỡi ở lạnh thấu xương gió lạnh trung, nương một chút ánh trăng, đào tùng cùng Xong Nhan Đan lẫn nhau nhìn đối phương đều nhìn nhau cười, liệt hỏa cùng hắc long tốc độ như bay, ở trên đường chạy vội, hành tẩu mười dặm một cổ lãnh đến xương gió lạnh đánh úp lại, làm đào tùng cưỡi ở liệt hỏa trên lưng đánh rùng mình một cái, giữ chặt chiến mã ngừng lại, Xong Nhan Đan nhìn thấy đào tùng dừng lại, hắn cũng giữ chặt hắc long dừng lại, ở một bên nhìn đào tùng.



	Đào Tùng ngẩng đầu nhìn phía trước, nơi này có một mảnh rừng cây nhỏ, hai bên đều là đất bằng, loại địa phương này thực dễ dàng bị người khác phục kích.



	Đào Tùng nhìn phía trước, hắn trong lòng có chút bất an, Xong Nhan Đan nhìn đào tùng, hắn vừa định hỏi đào tùng sao lại thế này, liền thấy một chi quân đội từ hai bên toát ra tới, đem hắn cùng đào tùng vây quanh.



	Này chi quân đội toàn bộ mặc áo giáp da, cưỡi ở chén lớn trên lưng ngựa, trong tay toàn bộ nắm trường thương, đào tùng nhìn này chi quân đội, làm hắn trong lòng nghĩ, việc này ai đội ngũ, vì cái gì muốn ở chỗ này phục kích hắn.



	Đào Tùng tự nhận chính mình làm thực bí ẩn, ra tới cũng chỉ mang Xong Nhan Đan một người, là ai lộ ra hắn hành tung, đan dương binh là hắn Đào gia dòng chính, có thể nói phi thường trung tâm.



	Đào Tùng tưởng không rõ, rốt cuộc là chuyện như thế nào, bất quá lúc này đã không phải hắn tự hỏi thời điểm, mà là nghĩ như thế nào phá vây.



	"Chủ công, chúng ta đây là bị vây quanh!" Xong nhan đục lỗ thần bên trong không có kinh hoảng, làm vũ lực giá trị 103 mãnh tướng, điểm này trận trượng là không có khả năng  dọa đến hắn, hắn như vậy đối đào tùng nói, kỳ thật là ở nói cho đào tùng, hắn cản phía sau làm đào tùng chạy trốn.



	Đào Tùng nghe được Xong Nhan Đan nói, hắn nghĩ chính mình cùng Xong Nhan Đan học võ cũng sắp có một tháng, ăn thần lực đan cải tạo thân thể, hắn hiện tại không dám nói năng lực địch những cái đó mãnh tướng, nhưng đối phó mấy cái tiểu binh hẳn là còn dư dả.



	Này chi kỵ binh ước chừng có năm trăm người, chỉ huy binh lính là hai người, một cái võ tướng, đầu đội lang khôi, người mặc giáp sắt, tay cầm một phen đại đao, cưỡi một con cao lớn đỏ như máu chiến mã.



	Ở cái này tướng quân bên người là một cái, người mặc màu vàng trường bào trung niên văn sĩ, văn sĩ trên eo một cái điêu khắc đường viền hoa màu lam đai lưng phi thường rõ ràng, trên vai treo áo choàng, trên mặt tổng mang theo một loại mê hoặc địch nhân mỉm cười.



	Đào Tùng nhìn hai người kia, này hai người cùng đồng dạng nhìn đào tùng, đào tùng nghĩ nghĩ, này tới phục kích người của hắn tuyệt đối không phải là mười tám lộ chư hầu liên quân, bởi vì hiện tại những người này liên hợp cùng nhau thảo đổng, liền tính xem đối phương không vừa mắt, cái này thời khắc cũng sẽ không công nhiên chọn phán, bài xuất mười tám lộ chư hầu, như vậy cũng chỉ có Đổng Trác.



	Đào Tùng nghĩ đến Đổng Trác, hắn liền bất đắc dĩ, chính mình vừa tới, như thế nào đã bị vị này cấp nhớ thương ở.



	Đào Tùng trong lòng không biết chính là mười tám lộ chư hầu, hội minh một ngày liền đánh tới hổ lao quan hạ, hoàn toàn đem Đổng Trác đổng mập mạp cấp chọc giận, đổng mập mạp tự mình mang mười lăm vạn đại quân tiến đến hổ lao quan.



	Đổng mập mạp bởi vì đào tùng này chỉ con bướm, cư nhiên vô dụng hoa hùng vì tiên phong, ngược lại đem tiên phong cho ngươi chiến thần phi đem, ôn hầu Lữ Bố, Lữ Bố mỗi ngày đi chư hầu liên quân đại doanh khiêu chiến, chính là giết không ít chư hầu trong tay đại tướng,, hiện tại chư hầu từng bước từng bước âm thầm đếm chính mình miệng vết thương.



	Mà Đào Khiêm bởi vì không có xuất sắc đại tướng, đến lúc đó không có gì tổn thất.



	Mười tám lộ chư hầu thảo đổng, đều tiểu đánh tiểu nháo mấy tràng, cũng không có tiến hành đại chiến, tổn thất đều không lớn, bất quá có hà nội quận thái thú vương khuông, Nam Dương thái thú Viên Thuật, Trần Lưu thái thú trương mạc, Ký Châu thứ sử Hàn phức đều có đại tướng chết ở phi đem Lữ Bố phương thiên họa kích dưới, khi làm mấy người trong lòng khó chịu.



	Này không được biết Đào Khiêm nhi tử đào tùng đã đến, không biết ai lậu miệng, mới có này chi phục kích đào tùng Tây Lương quân



	Vương phương cùng giả hủ mang theo năm trăm Tây Lương khinh kỵ binh, ứng Đổng Trác mệnh lệnh, tiến đến cản sát đào tùng cùng Xong Nhan Đan, làm Đào Khiêm biết được tội hắn không có kết cục tốt.



	Ở Đổng Trác trong mắt, năm trăm người cũng đủ giết chết đào tùng cùng Xong Nhan Đan, bởi vì Đổng Trác phi thường tự tin hắn Tây Lương kỵ binh có năng lực này.



	Vương phương nhìn đối diện đã bị vây quanh đào tùng cùng Xong Nhan Đan, vương phương ánh mắt đầu tiên, căn bản không có đi đào tùng cùng Xong Nhan Đan đương hồi sự tình,



	Hắn nhìn trúng chính là đào tùng cùng Xong Nhan Đan tọa kỵ liệt hỏa cùng hắc long.



	Giả hủ ở một bên nhìn, sắc mặt phi thường bình tĩnh, hắn cũng không có đi quản vương phương, mà là nhìn đối diện đào tùng cùng Xong Nhan Đan, như là ở cân nhắc hai người, giả hủ là vương phương ngạnh lôi kéo mà đến, bởi vì hai người đều ở ngưu bộ trong tay đã làm sự tình.



	Đào Tùng cùng Xong Nhan Đan tuy rằng bị vây quanh, nhưng giả tường cũng không phải là người bình thường, hắn nhìn cưỡi hắc long Xong Nhan Đan, trong tay cầm một phen đại đao, ánh mắt tổng mang theo sát khí, trên tay toàn thư vết chai, người như vậy cũng không phải là mềm tây tử.



	Đào Tùng cùng Xong Nhan Đan bị kỵ binh vây quanh, đào tùng bình tĩnh nhìn Xong Nhan Đan, dùng ánh mắt nói cho Xong Nhan Đan, hắn tính toán.



	Xong Nhan Đan nhìn đào tùng, ngó chính mình liếc mắt một cái, đang nhìn đứng ở chính mình đối diện cái kia võ tướng cùng văn sĩ, hắn liền minh bạch đào tùng tính toán, bắt giặc bắt vua trước.



	Đào Tùng cùng Xong Nhan Đan đánh mã chạy như bay, ỷ vào liệt hỏa cùng hắc long tốc độ, trực tiếp đối với vương phương cùng giả tường chạy đi, hai người tốc độ cực nhanh, làm vương phương cùng giả tường đều không có phản ứng lại đây, liền có Tây Lương quân bị Xong Nhan Đan chém đầu.



	Đào Tùng cùng Xong Nhan Đan tốc độ tấn mãnh, nhưng vương phương cũng là kinh nghiệm chiến trận lão tướng, nhìn đào tùng cùng Xong Nhan Đan, cư nhiên dám dẫn đầu đối chính mình khởi xướng xung phong.



	Vương phương diện sắc cười lạnh, trực tiếp duỗi tay chỉ huy Tây Lương kỵ binh đối với đào tùng cùng xong nhan đóng gói vây đi lên, ở vương phương trong mắt đào tùng cùng Xong Nhan Đan, cùng người chết không có khác nhau.



	Đáng tiếc lúc này vương phương tính sai, bởi vì Xong Nhan Đan cái này vũ lực giá trị 103 mãnh tướng, mười vạn trong đại quân lấy thượng tướng thủ cấp đều có thể nhẹ nhàng làm được mãnh người, kẻ hèn năm trăm người, Xong Nhan Đan căn bản không có để vào mắt.



	Chỉ thấy Xong Nhan Đan một cái đánh sâu vào, trong tay răng cưa đao múa may, này đó Tây Lương kỵ binh liền gần người đều làm không được, đã bị Xong Nhan Đan chém đầu.



	Đào Tùng cái này chưa từng có sát cá nhân người, lúc này nhìn Xong Nhan Đan hung mãnh múa may răng cưa đao, đao đao trí mạng, đầu người bay múa, làm hắc ám bầu trời đêm sái ra hai sắc thái hồng.



	Hắn lập tức cảm giác một trận vị toan, tưởng phun, giương mắt nhìn bị Xong Nhan Đan một đao chém thành hai nửa Tây Lương kỵ binh, đào tùng lúc này mới biết, chính mình đánh giá cao chính mình, trong lòng cho rằng chính mình có thể xử lý mấy cái tiểu binh, không có vấn đề, mà khi nhìn đến một người bị phách chém thành hai nửa, hắn cả người đều mất đi phương hướng rồi, này xem như ứng chứng một câu, lý tưởng là tốt đẹp, nhưng hiện thực là tàn khốc.



	Đào Tùng trong lòng không thích ứng, nhưng hắn biết chính mình hiện tại liền tính không thể hỗ trợ, cũng không thể kéo Xong Nhan Đan lui về phía sau, hắn gắt gao ôm lấy liệt hỏa.



	Liệt hỏa cũng hiểu đào tùng, không có chạy đến hắc long phía trước, vẫn luôn đi theo hắc long sau lưng, Xong Nhan Đan vọt tới vương phương phía trước, vương phương giơ lên đại đao liền đối với Xong Nhan Đan phách chém mà đi, đáng tiếc hai người căn bản không ở một cái cấp bậc, Xong Nhan Đan làm lơ vương phương, trực tiếp một cái giơ tay, răng cưa đao vung lên, liền nhìn đến vương phương đầu cao cao bay lên, chỉ là một cái hiệp, vương phương liền thành Xong Nhan Đan răng cưa đao hạ oan hồn, chết không nhắm mắt.



	Đào Tùng ghé vào liệt hỏa trên lưng đã bắt đầu dạ dày phiên nhổ ra, bất quá hắn ngẩng đầu nhìn không ngừng lui về phía sau cái kia văn sĩ ở ngưng tụ Tây Lương quân, chỉ huy Tây Lương quân, liền đối với Xong Nhan Đan, nói: Xong Nhan Đan, không cần ham chiến, cho ta bắt lấy hắn, chúng ta đi.



	Xong nhan nghe được đào tùng nói, hắn đối với chính mình cái này không có gặp qua huyết chủ công, tuy rằng không thể hỗ trợ, nhưng cũng sẽ không kéo chân sau, vẫn là thực vừa lòng.



	Giả hủ cưỡi ở một con màu vàng chén lớn trên lưng ngựa, nhìn hung mãnh rối tinh rối mù Xong Nhan Đan, sát khởi người tới cùng tiểu hài tử chơi đóng vai gia đình giống nhau đơn giản, hắn tuy rằng ở ngưng tụ Tây Lương quân, chính là Tây Lương quân chiến mã căn bản so ra kém Xong Nhan Đan cùng đào tùng hãn huyết bảo mã, nhìn Xong Nhan Đan một cái nháy mắt liền vọt tới hắn trước mặt, giờ khắc này hắn trong lòng thật hối hận đáp ứng cùng vương phương ra tới, hắn tưởng tổ chức Tây Lương kỵ binh phản kích, đáng tiếc đã chậm, chỉ thấy một con màu đen cao lớn chiến mã đuổi theo hắn, một con bàn tay to trực tiếp đem hắn bắt lấy, nhắc tới tới phóng tới chiến mã trên lưng, nghênh ngang mà đi.



	Nhìn Xong Nhan Đan cùng đào tùng lao ra vòng vây, cái này làm cho Tây Lương kỵ binh trợn tròn mắt, tướng quân vương phương chết trận, tùy quân quân sư bị trảo, một cái nháy mắt, này đó Tây Lương binh không tìm không đến đầu, từng bước từng bước chất phác nhìn đào tùng cùng Xong Nhan Đan, càng chạy càng xa.



	Đào Tùng cùng Xong Nhan Đan hai người hai kỵ chạy đến một chỗ tiểu trên núi, đào tùng từ liệt hỏa trên lưng lăn xuống tới, liền bắt đầu đại phun đặc phun, liền kém đem bãi nhổ ra.



	Trước kia xem TV không có cảm giác, cảm thấy giống Trương Phi, Triệu Vân ở trong đại quân xung phong liều chết, giết được người ngẩng mã phiên, thực đã ghiền, thích nhất Trương Phi tức giận khi hung mãnh cái loại này ánh mắt, thích Triệu Vân bảy tiến thất xuất.



	Nhưng hôm nay chính mình tự thể nghiệm một hồi đầu người bay múa, thân thể hai nửa, hắn mới hiểu được, này cổ nhân chính là tàn nhẫn a.



	Đào Tùng ở một bên oa oa phun toan thủy, mà một bên Xong Nhan Đan bắt lấy giả hủ, thành thật đãi ở một bên nhìn.



	Giả hủ nhìn đào tùng ở một bên phun cái không ngừng, hắn lúc này không có kinh hoảng, mà là nghĩ như thế nào từ đào tùng cùng xong nhan tay đấm đào tẩu, tâm tư ở bay nhanh vận chuyển.



	Đào Tùng phun đến bụng trống trơn, ngã vào một bên trên mặt đất, nằm nhìn trên bầu trời sao trời, nỗ lực bình ổn chính mình nội tâm, nói cho chính mình, nơi này là hán mạt, ta cần thiết phải hiểu được đi thích ứng, bằng không đáng sợ liền tính ta đưa tới văn thần võ tướng, cũng không thể phục chúng, kia chính mình ly chết đã có thể không xa.



	Nằm trong chốc lát, đào tùng mới chậm rãi đem chính mình chống đỡ lên, đi đến giả tường bên người ngồi xuống, nhìn giả tường, nói: Chính ngươi báo hạ tên, chú ý không cần gạt ta, bằng không ta khiến cho Xong Nhan Đan đem ngươi chém thành hai nửa.



	Giả tường nhìn phun đến hữu khí vô lực đào tùng, hắn nghe được đào tùng nói, liền biết đào tùng sẽ không giết hắn.



	Bất quá Xong Nhan Đan vì phối hợp đào tùng, vẻ mặt hung dạng, nhìn chằm chằm giả tường, như vậy chính là ở nói cho giả tường, đừng dùng mánh lới đầu, bằng không ngươi liền chờ ta một đao chém ngươi.



	"Giả hủ, giả văn cùng." Giả tường đến là dứt khoát, trực tiếp thành thật báo cáo ra bản thân tên, rất có thâm ý nhìn đào tùng, một bộ ăn định đào tùng bộ dáng.



	Đào Tùng nghe được giả tường giả văn cùng, hắn thật đúng là bình tĩnh không được, bởi vì tên này uy chấn lực chính là đỉnh cao, độc sĩ giả hủ, này nhưng tuyệt đối là một cái đương độc thủ đại tài a.



	Nhìn giả hủ đào tùng liền nghĩ tới một chút, tình báo ám sát, giả hủ tuyệt đối thích hợp cái này chức vị Thống soái, ánh mắt giả hủ tâm đủ hắc, người đủ độc.



	Đào Tùng không có phản ứng giả tường cùng Xong Nhan Đan, mà là yên lặng ở trong lòng đối đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi hỏi: Linh nhi cho ta phân tích một chút giả hủ tứ duy năng lực.



	"Nhân vật giả hủ, trí lực 100, thống ngự 70, vũ lực 50, chính trị 98."



	Ta cái nãi nãi, này tứ duy trừ bỏ vũ lực kém một chút, cái khác tất cả đều là tranh luận a, nhất định phải làm hắn nhận ta là chủ, bằng không ta liền trực tiếp làm thịt hắn, cũng không thể đem hắn để lại cho người khác tới âm ta.



	Đào Tùng trong lòng biết lần này là bởi vì giả tường không hiểu biết chính mình, bởi vì này mười sáu năm qua, hắn chính là một cái bệnh quỷ, ai đều sẽ không đi để ý đối tượng, nhưng cái này bệnh quỷ không có khả năng không bị người khác cấp nhớ thương, ít nhất lúc này nhất định sẽ bị Đổng Trác nhớ thương.



	Đào Tùng nhìn giả hủ, liền duỗi tay bắt lấy giả hủ tay, sau đó trực tiếp đối giả hủ quỳ xuống, nói: Lão sư ở thượng, xin nhận đào tùng tam bái.



	Đào Tùng quỳ mau, bái nhanh hơn, cái này làm cho giả hủ tưởng đổi ý, đều không có cơ hội, đào tùng trực tiếp dùng hành động nói cho hắn, ta cũng đệ tử chi lễ đối đãi ngươi, ngươi nếu không vì ta sở dụng, vậy ngươi cũng không có giá trị.



	Giả hủ đối đào tùng quyết đoán phi thường tán thành, đây là một cái tàn nhẫn nhân vật, xuống tay cũng thực mau, không cho ngươi phản ứng cơ hội, chờ ngươi phải làm ra phản ứng thời điểm, chính là ngươi quyết định thời điểm.



	Xong Nhan Đan nhìn đào tùng đối giả tường hành đệ tử chi lễ, hắn nhưng không tính bổn, lập tức liền đem giả tường buông ra, đối giả hủ cũng là nhất bái, nói: Xong Nhan Đan bái kiến đế sư.



	"Oanh!" Nếu đào tùng là tới mềm, như vậy Xong Nhan Đan chính là mạnh bạo, đào tùng hành đệ tử chi lễ, Xong Nhan Đan trực tiếp bái kiến đế sư, cái này làm cho giả hủ biết chính mình nếu không nhận đào tùng là chủ, hắn thật sự chết chắc rồi, đối với mạng nhỏ nhìn đến phi thường trọng hắn, hiện tại đã không có lựa chọn quyền lợi.



	Giả hủ nhìn đào tùng, hắn muốn biết đào tùng trong lòng tính toán, đào tùng hiện tại cũng là biết, Xong Nhan Đan đây là cho hắn hạ quyết tâm, cũng là cho giả hủ hạ quyết tâm.



	Đào Tùng đối với giả tường liền gật gật đầu cam chịu, cái này làm cho giả hủ nhìn đào tùng trở nên lửa nóng, nếu có thể nâng đỡ đào tùng trở thành đế vương, kia hắn cái này đế sư, chính là quyền khuynh triều dã.



	Giả hủ duỗi tay đem đào tùng nâng dậy tới, nhìn đào tùng, thấy thế nào đều cảm thấy thuận mắt, hiện tại giả hủ không có thống hận vương phương lôi kéo hắn ra tới, ngược lại có loại may mắn, nếu không phải vương phương lôi kéo hắn ra tới, đáng sợ hắn liền cùng đào tùng cách biệt..

==================================================

=== Chương 6: giả hủ nỗi nhớ nhà, mãnh tướng Tiết nhân quý (#6) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng không nghĩ tới chính mình vận khí tốt như vậy, đi gặp tiện nghi phụ thân Đào Khiêm, phản hồi bị mai phục, Tam Thanh như tới phúc tinh cao chiếu, chính mình chẳng những không có tao ương, ngược lại đem độc sĩ giả tường cấp bắt được.



	Đào Tùng quyết đoán bái giả tường vi sư, tiếp nhận đầu hàng giả hủ, đào tùng phi thường đại khí đem chính mình tọa kỵ liệt hỏa trấn an, làm giả hủ kỵ đi lên, hắn giúp giả hủ dẫn ngựa.



	Xong Nhan Đan thấy đào tùng cùng giả hủ dẫn ngựa, hắn là đào tùng thủ hạ, đào tùng đi đường, hắn cũng không hảo cưỡi ngựa, liền nắm hắc long đi theo đào tùng mặt sau.



	Giả hủ cưỡi ở liệt hỏa trên lưng, nhìn vì chính mình dẫn ngựa đào tùng, đào tùng quyết đoán, tàn nhẫn, cơ trí, mặc dù có chút tuỳ tiện, nhưng đào tùng tuổi không lớn, chỉ cần mài giũa hảo, tuyệt đối là một cái có thể phụ trợ đế vương chi tài.



	Giả hủ thấy đào tùng cùng hắn dẫn ngựa chẳng những không có oán khí, ngược lại giống một cái được đến âu yếm món đồ chơi tiểu hài tử giống nhau cao hứng, kích động, này cũng làm giả hủ ở trong lòng đối đào tùng có điều khen ngợi.



	Đào Tùng hiện tại liền tưởng một trương giấy trắng, mà giả hủ chính là một cái xuất sắc họa sư, chỉ cần này trương giấy trắng không bị tùy tiện di động, làm hắn đề bút đi họa, nhất định là một bộ truyền lưu thiên cổ danh họa.



	Giả hủ, đào tùng, Xong Nhan Đan ba người về tới đào tùng quân doanh, đào tùng liền đem chính mình quân trướng nhường ra tới cấp giả hủ, hắn đổi quân trướng nghỉ ngơi.



	Đào Tùng như vậy hành động, chính là thật sự cảm động đến giả hủ, giả hủ ngồi ở đào tùng quân trướng bên trong, nhìn vô cùng cao hứng rời đi đào tùng, hắn nhịn không được tự nói, nói: Đào Tùng, ta giả hủ đời này, liền bồi ngươi điên cuồng một phen, có không được việc cũng chỉ có thể xem ngươi tạo hóa.



	Đào Tùng đem chính mình quân trướng nhường cho giả hủ, hắn mặt khác tìm kiếm một cái quân trướng nghỉ ngơi, bất quá hắn bắt làm tù binh giả hủ, như thế nào đều kiềm chế không được chính mình kia viên nhảy nhảy loạn nhảy tâm, gấp không chờ nổi đối đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi, hỏi: Linh nhi, ta khen thưởng!



	"Chúc mừng thuộc chủ được đến tù binh giả hủ, được đến một trương văn thần triệu hoán tạp, triệu hoán phạm vi, ở 99 nói 100 chi gian văn thần."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn trong lòng cái kia ngọt ngào a, 99 đến 100 văn thần, này nhưng tuyệt đối là Đại Ngưu, nhiều cấp ca tới mấy cái, tào cái này gian hùng ta không sợ chi, cũng không biết ta sẽ triệu hoán đến cái kia ngưu nhân.



	"Chúc mừng thuộc chủ một phút đồng hồ thời gian, giả hủ nỗi nhớ nhà, hạ quyết tâm phụ trợ, thuộc chủ được đến một trương tùy cơ triệu hoán tạp, triệu hoán phạm vi, ở 100 đến 103 chi gian, xin hỏi thuộc chủ hay không sử dụng?"



	" Cái gì! "Đào Tùng cảm giác chính mình hôm nay trung lục hợp màu, hạnh phúc tới quá nhanh, quá đột nhiên làm hắn thiếu chút nữa phản ứng không kịp, kích động kích động kích kích động kích động, quá hạnh phúc.



	"Linh nhi, ta hiện tại muốn sử dụng văn thần triệu hoán tạp, triệu hoán một người văn thần!"



	"Thuộc làm chủ dùng triệu hoán tạp, thành công, đạt được minh lúc đầu kỳ văn thần, Lưu Cơ, trước mắt thực nhập thân phận là thuộc chủ vỡ lòng lão sư."



	"Linh nhi, ta cái này vỡ lòng lão sư hiện tại ở nơi nào a?"



	"Lưu Cơ lúc này ở Lạc Dương, yêu cầu thuộc chủ chính mình đi thỉnh, còn có nguyên nhân vì Lưu Cơ đau mắng Đổng Trác, lúc này bị Đổng Trác cấp nhốt tại Lạc Dương địa lao bên trong, thuộc chủ yêu cầu mau chóng đi giải cứu."



	"Cái gì!" Đào Tùng bị đại thời đại triệu hoán hệ thống cấp lôi tới rồi, chính mình mới vừa đem Lưu Cơ triệu hồi ra tới, Lưu Cơ cư nhiên bị đổng mập mạp cấp đóng lại, này đích xác làm hắn trong lòng khó chịu.



	Đào Tùng du nấu, Lưu Cơ Lưu Bá Ôn làm Chu Nguyên Chương mưu thần, đây chính là một cái Đại Ngưu a, bị ta triệu hồi ra tới, như thế nào cũng không thể làm hắn bị Đổng Trác cái này người xấu cấp giết, cần thiết nếu muốn biện pháp cứu ra.



	"Cho ta phân tích một chút Lưu Cơ tứ duy năng lực?"



	"Lưu Cơ trí lực 99, chính trị 95, thống ngự 95, vũ lực 60."



	Đào Tùng nghe được Lưu Cơ tứ duy, này thật là một cái vênh váo tận trời gia hỏa, không được lão tử tuyệt đối không thể làm hắn chết ở thành Lạc Dương, người này cần thiết muốn cứu, có hắn cùng giả tường phụ trợ ta, ta sẽ nhẹ nhàng rất nhiều.



	"Linh nhi ta muốn mãnh tướng, mau cho ta triệu hoán!"



	Đào Tùng lúc này nóng nảy, Xong Nhan Đan là hắn bên người duy nhất võ tướng, hắn thật là khuyết thiếu võ tướng, chính hắn uổng có một thân lực lượng, chính là hắn chính là một cái sơ người tới,



	Này yêu cầu thời gian chậm rãi đi tôi luyện, rốt cuộc một cái tiểu hài tử cầm một cây đánh bảng, tuy rằng thoạt nhìn uy phong, còn là đánh không thắng một cái đại nhân.



	"Thuộc chủ nghe hảo, bởi vì thuộc chủ thu phục thế giới này trí lực mãn trăm văn thần giả tường, giả tường còn ở vào đỉnh núi thời kỳ, cho nên ta trong tay tùy cơ triệu hoán tạp, là một trương đặc quyền triệu hoán tạp, thuộc chủ có thể cung cấp ba cái thuộc chủ biết đến võ tướng danh sách, ta từ ba người trung giúp thuộc chủ tùy cơ rút ra một cái, thỉnh thuộc chủ cung cấp triệu hoán danh sách!"



	"Cái gì, còn có chuyện tốt như vậy tình!" Đào Tùng có điểm không bình tĩnh, này lục hợp màu vẫn là mệt thêm, trong lòng trừ bỏ cao hứng cũng chỉ dư lại cao hứng, bất quá vì Lưu Cơ, hắn cần thiết muốn một cái Thống soái hình lại không kém vũ lực mãnh tướng, mới có khả năng giúp được hắn.



	Đào Tùng nhắm mắt lại suy nghĩ trong chốc lát, hắn cảm giác chính mình đối lịch sử biết đến quá ít, bất quá hắn đến là nhớ rõ mấy cái ngưu nhân, đường sơ Lý Tịnh, Tiết nhân quý, Tống triều kháng kim danh tướng Nhạc Phi.



	"Linh nhi, ta lựa chọn, Lý Tịnh, Tiết nhân quý, Nhạc Phi ba người, ngươi cho ta trừu một cái."



	"Thuộc làm chủ dùng đặc quyền tùy cơ triệu hoán tạp thành công, đạt được danh tướng Tiết nhân quý, trước mắt thực nhập thân phận, là thuộc chủ hai cái thư đồng trung một cái, bởi vì trong nhà cha mẹ xảy ra chuyện, xin nghỉ hồi hương, trước mắt đang ở phản hồi, phỏng chừng ngày mai buổi sáng sẽ tới đạt, cùng thuộc chủ hội hợp."



	"Hạnh phúc!" Đây là đào tùng lúc này trong lòng ý  tưởng, không có làm đến Lý Tịnh cùng Nhạc Phi, không lo lắng, hán mạt có thể cùng giả tường gọi nhịp vẫn là có mấy cái, các ngươi tốt nhất không cần gặp được ta đào tùng, bằng không, không thể thu phục, ta liền làm thịt các ngươi.



	Sắc trời dần dần sáng ngời, một cái người mặc bố y, tướng mạo tuấn lãng, thân hình cao lớn, tay cầm một phen tử kim sắc phương thiên họa kích cưỡi một con ngựa gầy nam nhân, từ dưới chân núi đại đạo trực tiếp đối với đào tùng đại doanh đi tới, thủ vệ quân doanh binh lính làm Đào gia dòng chính, đối với Đào phủ người đều không tính xa lạ, nhìn thấy người này, liền có một cái đan dương binh chủ động chạy đi lên cùng hắn dẫn ngựa.



	Ăn mặc bố y hán tử đến là không có cùng cái này đan dương binh khách khí, trực tiếp đem ngựa làm cái này đan dương binh dắt đi uy thực, hắn long hành hổ bộ liền đối với trong quân doanh đào tùng lều lớn đi đến.



	Thấy đào tùng còn không có rời giường, liền dừng bước chân, đứng ở nơi đó, tựa như môn thần giống nhau, thủ.



	Giả hủ mới vừa rời giường, mặc tốt quần áo, vạch trần quân trướng quải bố, liền thấy một cái tay cầm phương thiên họa kích, thân hình cao lớn, hán tử đứng ở, hắn lều lớn bên ngoài, cái này làm cho hắn ở trong lòng đột nhiên nở nụ cười.



	Vương Ngũ mới vừa bò dậy, đang chuẩn bị đi hầu hạ đào tùng rời giường, liền nhìn đến Tiết nhân quý cái này môn thần, Vương Ngũ đối với Tiết nhân quý đi đến, nói: Tiết nhân quý, ngươi đây là làm gì?



	Tiết nhân quý nhìn Vương Ngũ, hắn cũng không tức giận, rốt cuộc hắn cùng Vương Ngũ từ tiểu liền đi theo đào tùng lớn lên, hắn so đào tùng đại tam tuổi, Vương Ngũ so đào tùng lớn hơn hai tuổi, hai người đều là nghèo khó nhân gia tiểu hài tử, cha mẹ không có cách nào nuôi sống bọn họ, cho nên liền đem bọn họ đưa đến Đào phủ cấp đào tùng đương thư đồng, đi theo đào tùng cùng nhau đọc sách, cùng nhau học võ.



	Đào khiêm mời đến giáo đào tùng, đào ứng, đào thương học võ cái kia võ sư, ngầm bị đào tùng lôi ra tới dạy hắn cùng Vương Ngũ, đào tùng ở một bên đọc sách.



	Hắn còn nhớ rõ khi còn nhỏ, đào tùng nói qua nói, ta thân thể không tốt, ta tự biết chính mình không phải học võ nguyên liệu, các ngươi nếu không học võ, chúng ta đều chỉ có bị khi dễ, ta học văn các ngươi học võ, chúng ta văn võ xác nhập, đương nhưng tung hoành thiên hạ.



	Tiết nhân quý nghĩ khi còn nhỏ đào tùng nói, hắn trong lòng chính là tràn đầy kích động, tung hoành thiên hạ, ngày này rốt cuộc tới, mười mấy năm võ học rốt cuộc hữu dụng võ nơi.



	Đào Tùng bò dậy, liền nghe được Vương Ngũ cùng Tiết nhân quý đứng ở giả tường lều lớn cửa đấu võ mồm, mà giả tường đi không có ngăn cản, ở một bên rất có thâm ý nhìn.



	Đào Tùng sợ cấp giả hủ lưu lại không tốt ảnh hưởng, liền đi qua đi ho khan một tiếng, Vương Ngũ cùng Tiết nhân quý mới dừng miệng, quay đầu nhìn đào tùng, phi thường kính cẩn đối đào tùng, hô: Thiếu gia!



	"Lão sư, Vương Ngũ cùng Tiết nhân quý là ta thư đồng, làm lão sư chê cười!" Đào Tùng tuy rằng nói này khiêm tốn nói, nhưng trên mặt hắn đi phi thường kiêu ngạo, Vương Ngũ ở Đào gia từ tiểu học võ, trên tay một phen đại đao che đến mạnh mẽ oai phong, đào tùng tuy rằng không có gặp qua hán mạt này đó danh tướng, nhưng Vương Ngũ so với tối hôm qua bị Xong Nhan Đan một đao chém vương phương ít nhất muốn lợi hại như vậy một chút.



	Đến nỗi Tiết nhân quý này liền càng là một cái văn võ toàn tài Đại Ngưu cấp, tuyệt đối có thể cùng hán mạt này đó danh tướng vặn cổ tay thành ở, tưởng không cho đào tùng kiêu ngạo đều không được.



	Giả hủ nhìn đào tùng, thấy đào tùng nhìn ở hắn lều lớn bên ngoài cãi nhau đấu võ mồm hai cái đại hán, không có khiêm nhượng, ngược lại phi thường kiêu ngạo, cái này làm cho giả hủ không thể không đối Vương Ngũ Tiết nhân quý, nghiêm túc đánh giá.



	Tiết nhân quý so đào tùng đại tam tuổi, 19 tuổi hắn cái đầu nhưng không lùn, tuy rằng không có Xong Nhan Đan như vậy cao lớn, nhưng ấn đào tùng tính toán, Tiết nhân quý tuyệt đối ở một mét chín trở lên, đặc biệt là nhìn Tiết nhân quý trong tay kia đem phương thiên họa kích, đào tùng liền cười, Tiết nhân quý so Xong Nhan Đan ra tràng muốn hảo, Xong Nhan Đan là một cái dân chạy nạn, vũ khí còn muốn đào tùng hỗ trợ mua, Tiết nhân quý đến là chính mình mang theo vũ khí lên sân khấu.



	Tiết nhân quý gần nhất, ở mã từ bên trong bạch long liền cao hứng phát ra mã minh thanh, giống mùa đông bên trong một phen hỏa, giống đại trời nóng truyền đến một cổ gió lạnh, lệnh người hướng tới.



	Đào Tùng nhìn hắn doanh trướng bên cạnh hai thất chiến mã, bạch long cùng liệt hỏa, liệt hỏa ở một bên ăn lương thực, phi thường bình tĩnh, nhưng bạch long đã muốn chạy ra ngựa từ.



	"Hắn phi thường thích ngươi, ta hôm nay liền làm chủ, đem hắn tặng cho ngươi, không cần bôi nhọ nó!" Tiết nhân quý nghe được đào tùng nói, hắn trong lòng phi thường cao hứng, bởi vì đào tùng từ tiểu dưỡng đến đại chiến mã chỉ có tam thất, hắc long, bạch long, liệt hỏa.



	Tiết nhân quý nhìn đào tùng liền cấp đào tùng quỳ xuống, nói: Tạ thiếu gia, ta sẽ không bôi nhọ bạch long!



	Đào Tùng nhìn cấp chính mình quỳ xuống Tiết nhân quý, hắn chỉ là duỗi tay vỗ vỗ Tiết nhân quý bả vai, nói cái gì đều không có nói, quay đầu nhìn Vương Ngũ, nói: Chạy nhanh đi an bài nhân thủ, nấu cơm!



	"Đã biết thiếu gia!"



	Đan dương binh là Đào gia dòng chính, từng bước từng bước đều phi thường quen thuộc, buổi sáng căn bản không cần đào tùng cố tình đi an bài, bọn họ liền biết chính mình nên làm gì.



	Cơm sáng ăn qua, đào tùng đem Xong Nhan Đan, giả hủ, Tiết nhân quý, Vương Ngũ gọi vào chính mình quân trướng, đào tùng cư ngồi ở chủ vị thượng, nhìn bốn người, nói: Ta vốn dĩ không tính toán đi cùng mười tám lộ chư hầu hội hợp, chính là ta vỡ lòng lão sư, Lưu Cơ Lưu Bá Ôn bởi vì mắng Đổng Trác, bị Đổng Trác cấp bắt lại nhốt tại địa lao bên trong, ta hiện tại không thể không đi cùng mười tám lộ chư hầu hội hợp!



	Bốn người nghe đào tùng bất đắc dĩ nói, Tiết nhân quý, Vương Ngũ, Xong Nhan Đan ba người trong lúc nhất thời đến lúc đó không có nghĩ ra cái gì hảo biện pháp, giả hủ trong lòng đến là lược có chút suy nghĩ, bất quá hắn thấy đào tùng trên mặt không có lo lắng, hắn cũng liền không có mở miệng..

==================================================

=== Chương 7: hoa hùng mua nước tương hổ lao quan ngộ Lữ Bố (#7) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng hai ngàn nhiều người mênh mông đối với cây táo chua, mười tám lộ chư hầu liên quân đại doanh mà đi, hai ngàn người hành tẩu trên con đường lớn, một mặt đào tự đại kỳ cao cao treo lên, đón gió bay múa, binh lính từng bước từng bước uy phong lẫm lẫm, mang theo tràn đầy túc sát chi khí, giống như tung hoành núi rừng mãnh hổ.



	Đào Tùng, giả hủ, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ năm người cưỡi chiến mã đi ở phía trước.



	Trong khoảng thời gian này mười tám lộ chư hầu, ở hổ lao quan hạ, cùng Lữ Bố đấu đem, từng bước từng bước bị Lữ Bố thu thập phi thường thảm, mà Đào Khiêm vẫn luôn đều qua loa lấy lệ, nói hắn thủ hạ không có mãnh tướng, cái này làm cho mười tám lộ chư hầu, lấy Đào Khiêm không có cách nào, ngay cả Viên Thiệu cái này minh chủ cũng không hảo công khai hạ lệnh làm Đào Khiêm đi chịu chết.



	Bất quá hôm nay được đến đào tùng đã đến, mười tám lộ chư hầu trừ bỏ Trường Sa thái thú tôn kiên không ở ngoại, mặt khác mười bảy lộ chư hầu đều ngồi ở Viên Thiệu quân doanh, Viên Thiệu trong đại trướng mặt, thương lượng như thế nào đối phó hổ lao đóng lại Đổng Trác.



	Sau tướng quân, Nam Dương thái thú Viên Thuật, có hai cái đại tướng bị Lữ Bố chém đầu, trong khoảng thời gian này đang ở trong lòng đếm miệng vết thương, dĩ vãng Đào Khiêm nói chính mình không có lấy đến ra tay mãnh tướng, không muốn bêu xấu, nhưng tối hôm qua hai người hai kỵ, đại phá 500 Tây Lương quân, còn giết Tây Lương quân đại tướng vương phương, bắt làm tù binh Đổng Trác quân sư giả hủ, chuyện này không có khả năng giấu được mười tám lộ chư hầu.



	Hiện tại đào tùng mang theo hai ngàn đan dương binh tiến đến cùng chư hầu liên quân hội hợp, Viên Thuật không tự giác mà quay đầu nhìn Đào Khiêm, âm dương quái khí nói: Đào thứ sử, ta nghe nói ngươi nhi tử, cùng thủ hạ của hắn đại tướng, hai người hai kỵ, đại sát tứ phương, chém đầu Tây Lương quân đại tướng vương phương, lúc này ta tưởng hổ lao đóng lại Lữ Bố nhất định không đáng để lo!



	Có hậu tướng quân Nam Dương thái thú Viên Thuật mở đầu, hà nội thái thú vương khuông, Ký Châu Hàn phức đều toát ra tới hợp lại.



	Viên Thiệu tuy rằng cùng Viên Thuật không thích hợp, bất quá có người đương pháo hôi, hắn vẫn là phi thường nguyện ý nhìn đến.



	Mà ở hổ lao quan đổng mập mạp, lúc này chính là phi thường lửa giận, hắn phái người đi phục kích đào tùng, chẳng những không có đem đào tùng giết chết, hắn đại tướng vương phương ngược lại bị Xong Nhan Đan cấp giết, quân sư giả hủ càng là bị bắt đi, cái này làm cho bạo tính tình Đổng Trác phi thường lửa giận, ở hổ lao quan quan thành chính mình nơi, tạp đồ vật.



	Hắn Đổng Trác khi nào ăn cái như vậy mệt.



	"Thừa tướng, đào tùng suất lĩnh hắn hai ngàn bước tốt cũng đến chư hầu liên quân đại doanh." Một cái Tây Lương quân thám báo binh, từ bên ngoài chạy tới quỳ xuống cùng Đổng Trác hội báo.



	Đổng Trác cư ngồi ở chủ vị thượng, sắc mặt xanh mét, nhìn hắn hạ đầu Tây Lương quân đại tướng cùng Tịnh Châu quân đại tướng.



	Lữ Bố trực tiếp đứng ra, đối Đổng Trác cung thủ, nói: Nghĩa phụ, hài nhi thỉnh chiến, đi đem đào tùng tiểu nhi, đầu người cấp nghĩa phụ trích tới.



	Đổng Trác nhìn thỉnh chiến Lữ Bố, đang nhìn một bên đi theo chính mình lập nghiệp Tây Lương quân đại tướng.



	"Thừa tướng, sát gà nào dùng ngưu đao, không cần ôn hầu ra ngựa, bá thắng liền có thể đem đào tùng tiểu nhi đầu người cấp trích tới, vì vương mới đem quân chôn cùng!" Hoa hùng ra ngựa cuối cùng làm Đổng Trác trong lòng an tâm không ít, trong khoảng thời gian này vẫn luôn là Lữ Bố đi ra ngoài đại sát tứ phương, tuy rằng này cũng làm hắn trong lòng cao hứng, nhưng hắn đối Lữ Bố xa xa không có đạt tới, đối Tây Lương quân như vậy tín nhiệm.



	Đào Tùng vừa đến chư hầu liên quân đại doanh, người còn không có cùng chư hầu liên quân hội hợp, liền nhìn một đội Tây Lương kỵ binh từ hổ lao quan phương hướng, đối với hắn chạy như điên mà đến.



	Một gã đại hán cao lớn vạm vỡ, tướng mạo hung ác, tay cầm đại đao, mặc màu xanh lá liên hoàn giáp, vừa ra tràng liền nhìn chằm chằm đào tùng tựa như mãnh hổ đối đãi sơn dương.



	Hoa hùng nhìn chằm chằm đào tùng đồng thời, nhìn đến đào tùng bên người giả tường.



	Hoa hùng nhìn giả hủ, hắn có chút không thể tin được, giả hủ chính là Tây Lương quân xuất chinh, Lý nho đẩy tồn cấp Đổng Trác tùy quân quân sư, tối hôm qua bị đào tùng tù binh, hôm nay như thế nào liền cùng đào tùng đứng xuâng một chỗ.



	"Giả hủ toan nho thất phu, ngươi cho ta chết tới!" Hoa hùng tuy rằng thống hận đào tùng, nhưng hắn nhìn cùng đào tùng đãi ở bên nhau giả hủ, càng thêm thống hận, nhất thời quên hắn là tới sát đào tùng.



	Hoa hùng tay cầm đại đao, bộ mặt dữ tợn, giống như mãnh hổ đi săn, đối với đào tùng bên người giả hủ đánh tới.



	Đào Tùng nhìn hoa hùng dữ tợn như hổ báo, trong mắt tất cả đều là sát ý, chính hắn đều thiếu chút nữa bị hoa hùng khí thế cấp dọa đến,



	Bất quá hắn phản ứng thực mau liền ngăn chặn chính mình, không có làm chính mình hoảng loạn cảm xúc biểu hiện ra ngoài.



	Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý một tả một hữu dựa gần đào tùng, vừa vặn Xong Nhan Đan bên người còn dựa gần giả tường, Xong Nhan Đan nhìn cái này vừa ra tràng liền đánh tới đại hán, hắn khuôn mặt cười lạnh, một tay nhắc tới răng cưa đao, cưỡi hắc long một cái bước nhanh lao ra đi, trong tay răng cưa đao liền đối với hoa hùng phách chém mà đến đại đao đón nhận đi.



	"Đương!" Một tiếng kim thiết tiếng vang lên, hoa hùng trong tay đại đao đã bị Xong Nhan Đan phát sau mà đến trước phách bay ra đi, cắm ở một bên trên mặt đất mà Xong Nhan Đan đại đao thế đi không giảm đối với hoa hùng đầu phách chém mà đi, nhất chiêu liền hiển nhiên hoa hùng cùng Xong Nhan Đan không ở một cái cấp bậc.



	Hoa hùng cưỡi ở trên chiến mã một cái ngửa ra sau ngủ đến trên lưng ngựa, mới hiểm hiểm tránh thoát Xong Nhan Đan hung mãnh một đao.



	Xong Nhan Đan nhìn hoa hùng, hắn chỉ là một cái cử trọng nhược khinh huy động răng cưa đao, răng cưa đao một cái tạm dừng lại lần nữa đối với nằm ở trên chiến mã hoa hùng phách chém mà xuống.



	Này một đao tới quá đột nhiên, hoa hùng liền nhìn Xong Nhan Đan răng cưa đao, thế muốn muốn đem hắn chém thành hai nửa, răng cưa đao ở xong nhan tay đấm biến động quá nhanh, làm hoa hùng liền phản ứng đều làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Xong Nhan Đan răng cưa đao, một đao đem hắn cùng hắn chiến mã chém thành hai nửa.



	Hoa hùng cái này mua nước tương, thật là cùng đại đao có thù oán, đào tùng không tới, hắn chết ở Võ Thánh Quan Vũ Thanh Long Yển Nguyệt Đao phía dưới, đào tùng kích động tiểu hồ điệp cánh, bay tới hắn chết ở Xong Nhan Đan răng cưa đao phía dưới.



	Xong Nhan Đan một đao chém hoa hùng, một cái đề kéo, hắc long chân trước cao cao nâng lên, phát ra mã vương long minh, khiến cho đào tùng liệt hỏa, Tiết nhân quý bạch long, còn có hổ lao quan nội mặt Lữ Bố Xích Thố, bốn con ngựa đều ngẩng tóc ra ngẩng cao kêu to, như là ở tuyên dương vương giả đã đến, bốn thất hãn huyết bảo mã ti minh thanh, làm hổ lao quan Đổng Trác trong quân chiến mã cùng mười tám lộ chư hầu liên quân trung chiến mã đều sinh ra bất an.



	Vạn mã tới hạ, kinh động hổ lao quan Tây Lương quân cùng mười tám lộ chư hầu kỵ binh, cái này làm cho chư hầu liên quân một cái tiếp theo một cái, ở Viên Thiệu đi đầu đi đến quân doanh đại trại trại trên tường nhìn đứng trên mặt đất thượng, ngẩng tóc ra ngẩng cao mã minh tam thất hãn huyết bảo mã.



	Con ngựa trắng tướng quân Công Tôn toản, nhìn Tiết nhân quý kia thất màu trắng hãn huyết bảo mã, liền phi thường quen mắt, làm hắn không tự giác mà quay đầu nhìn Đào Khiêm.



	Đào khiêm tuy rằng nổi danh người hiền lành, nhưng này cũng không đại biểu hắn bổn, liên quân bên ngoài đất bằng thượng tam thất hãn huyết bảo mã là hắn nhiều năm thu thập, đào tùng một tay nuôi lớn.



	Tam thất hãn huyết bảo mã vẫn luôn là đào tùng mệnh căn tử, hiện tại nhìn cưỡi ở tam thất trên chiến mã người.



	Trừ bỏ đào tùng cưỡi liệt hỏa, Tiết nhân quý cưỡi bạch long, Xong Nhan Đan vào Đào phủ đến là không thường xuất hiện, cái này làm cho Đào Khiêm đối Xong Nhan Đan có chút xa lạ, bất quá nhìn xong nhan tay đấm nắm răng cưa đao khuôn mặt lạnh băng, nhìn hắn phía trước kia hai cổ thi thể, Đào Khiêm liền biết Xong Nhan Đan tuyệt đối là một cái hung mãnh mãnh tướng.



	Đối với Công Tôn toản đầu đi ánh mắt, Đào Khiêm chỉ có thể trang không biết.



	Lữ Bố cảm nhận được Xích Thố trong mắt tràn ngập hừng hực chiến ý, Lữ Bố không có xin chỉ thị Đổng Trác liền xoay người cưỡi ở Xích Thố trên lưng, lao ra hổ lao quan, trong tay nắm màu trắng ngân quang phương thiên họa kích, nhìn hổ lao quan phía dưới chém đầu hoa hùng Xong Nhan Đan.



	Hai người còn không có đấu võ, trên người khí thế liền ở không ngừng gia tăng, mà Xích Thố cùng hắc long cũng là tản mát ra chọn phán ánh mắt.



	Đào Tùng cưỡi ở liệt hỏa trên lưng, hắn liền cảm giác được liệt hỏa có chút bạo động, nếu không phải hắn không có cái kia bản lĩnh, hắn thật muốn cưỡi liệt hỏa lao ra đi, cùng Lữ Bố đại chiến ba trăm hiệp.



	Tiết nhân quý bạch long nhìn đứng ở hổ lao quan phía dưới ngạo thị quần hùng Xích Thố, bạch long liền cảm nhận được đến từ Xích Thố trên người áp lực, hãn huyết bảo mã giống nhau đều phải đến tám tuổi, mới xem như đạt tới hãn huyết bảo mã đỉnh núi thời kỳ.



	Hắc long cùng bạch long đều không có đạt tới đỉnh núi, có chút bị Lữ Bố Xích Thố cấp áp chế, mà đào tùng cảm nhận được liệt hỏa nhìn Xích Thố trong mắt cái loại này hừng hực chiến ý.



	Một cái nháy mắt, làm hắn cái này sơ ca, cũng là chiến ý ngẩng cao cưỡi liệt hỏa lao ra đi cùng Xong Nhan Đan đứng ở cùng nhau.



	Đào Tùng nhìn Lữ Bố, này tuyệt đối là một cái so Xong Nhan Đan còn muốn cao lớn mãnh tướng, hơn nữa điểm chết người chính là Lữ Bố so Xong Nhan Đan soái khí.



	Đào Tùng nhìn Lữ Bố liền yên lặng cùng đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi, hỏi: Linh nhi, cho ta phân tích Lữ Bố tứ duy năng lực.



	"Thần tướng Lữ Bố, vũ lực 106, đặc thù thuộc tính bạo nộ, có thể nháy mắt tăng lên Lữ Bố cơ sở vũ lực đến 108, chính trị 70, thống ngự 90, trí lực 70."



	Đào Tùng nghe được Lữ Bố tứ duy, này thật là biến thái, Lữ Bố tự thân vũ lực liền so Xong Nhan Đan cao hơn tam điểm, này nếu là đánh lên tới, Xong Nhan Đan tuyệt đối không phải Lữ Bố đối thủ. Đào Tùng quay đầu nhìn hắn mặt sau Tiết nhân quý, lại lần nữa đối đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi, hỏi: Linh nhi cho ta phân tích, Tiết nhân quý tứ duy.



	"Tiết nhân quý vũ lực 103, đặc thù thuộc tính đánh bất ngờ, có thể nháy mắt tăng lên cơ sở vũ lực đến 106, thống ngự 98, trí lực 90, chính trị 85."



	Đào Tùng nghe được Tiết nhân quý tứ duy, hắn trong lòng vẫn là thực vừa lòng.



	"Linh nhi, Xong Nhan Đan có hay không đặc thù thuộc tính?" Đào Tùng nghĩ Xong Nhan Đan 103 vũ lực giá trị, hẳn là có đặc thù thuộc tính.



	"Xong Nhan Đan đặc thù thuộc tính là bởi vì thuộc chủ mà thành ở, có thuộc chủ ở, Xong Nhan Đan có thể bùng nổ đặc thù thuộc tính chủ hộ, cùng thuộc chủ cùng nhau tác chiến vũ lực có thể bảo t rì ở 106."



	Đào Tùng nghe được Xong Nhan Đan đặc thù thuộc tính, này thật là một cái tốt nhất cận vệ, đào tùng không tự giác mà quay đầu nhìn Xong Nhan Đan liếc mắt một cái, suy nghĩ khởi tối hôm qua cái kia Tây Lương quân đại tướng vương phương, đào tùng liền muốn cười, Xong Nhan Đan chủ hộ thuộc  tính bùng nổ chính là biến thái, bất quá tư tưởng quay lại, trong lòng ám đạo, xem ra Xong Nhan Đan về sau chỉ có thể đi theo ta, hắn mới có thể bộc phát ra siêu nhân vũ lực.



	"Tiết nhân quý, đi lên!" Đào Tùng nhìn Lữ Bố này lượng xe tăng, hắn không thể không đem Tiết nhân quý lôi ra tới, mặc kệ là Tiết nhân quý, vẫn là Xong Nhan Đan đều không thể là Lữ Bố đối thủ, như vậy liền cùng nhau thượng, Xong Nhan Đan cần thiết có hắn ở mới có thể bộc phát ra 106 vũ lực, cái này làm cho hắn bất đắc dĩ.



	Bất quá đồng thời cũng phi thường may mắn, bởi vì lịch sử đem viết lại, tam anh chiến Lữ Bố không phải quan nhị gia, Trương Phi, Lưu Bị, mà là hắn đào tùng, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý.



	"Lữ Bố, ngươi nữ nhi là ta tức phụ, mau đem nàng cho ta đưa tới, ta muốn cưỡi ngựa!" Đào Tùng nhìn Lữ Bố hắn là tìm không thấy cái gì mắng, mắng Lữ Bố tam họ gia nô, hắn sẽ không, bởi vì hắn man thích Lữ Bố, Lữ Bố tuy rằng ở người khác trong mắt là cái mười phần tiểu nhân, nhưng Lữ Bố có điểm phi thường hảo, hắn đối gia nhân là tuyệt đối chân thành thiệt tình che chở, trong lịch sử liền có thể nhìn đến, Lữ Bố chưa từng có vứt bỏ cái chính mình thê tử cùng tiểu hài tử, một cái cố gia nam nhân, liền tính ở bên ngoài làm sự tình không đủ anh hùng, nhưng ở nhà vẫn là có chỗ đáng khen.



	Lữ Bố nghe được đào tùng nói, hắn sắc mặt chính là khó coi, hắn nữ nhi Lữ khỉ linh năm nay bất quá mười hai tuổi, tuy rằng thích giơ đao múa kiếm, nhưng rất ít có người nhìn đến quá, lúc này bị đào tùng này một rống, đáng sợ qua hôm nay liền nổi danh.



	"Đào Tùng tiểu nhi, ngươi cho rằng ngươi có tư cách làm ta đem Linh Nhi đính hôn cho ngươi sao?" Lữ Bố nhìn đào tùng bộ mặt cười lạnh.



	"Lữ Bố ngươi không được xứng, ta chính mình tới đoạt, ta đào tùng coi trọng nữ nhân, tuyệt đối chạy không được."



	Đào Tùng nói phi thường lớn tiếng, cái này làm cho mười tám lộ chư hầu, đứng ở quân doanh đại trại thượng, nghe được rành mạch, hà nội thái thú vương khuông, Nam Dương thái thú Viên Thuật, quay đầu nhìn Đào Khiêm, sắc mặt liền có điểm không tốt.



	Tào Tháo nhìn Đào Khiêm liền đối Đào Khiêm chắp tay, chúc mừng nói: Đào thứ sử, chúc mừng ngươi cùng phi đem Lữ Bố kết thân!



	Cưỡi ở Xích Thố trên lưng ngựa Lữ Bố nghe được đào tùng nói, này thật là đem hắn tức giận đến không nhẹ, trước nay đều chỉ có hắn Lữ Bố đoạt người khác, nào có người khác dám đoạt hắn.



	"Đào Tùng tiểu nhi, Linh Nhi ở Lạc Dương, ta đến là nhìn xem, ngươi có hay không cái kia bản lĩnh tới đoạt?" Lữ Bố nhìn đào tùng khinh thường thêm coi rẻ.



	Lữ Bố khinh thường chính mình, đào tùng cũng không tức giận, mà là nhìn Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý, nói: Cùng nhau thượng, hôm nay đánh hắn, ngày mai đánh tiến Lạc Dương!



	"Lữ Bố, ta hôm nay khiến cho ngươi biết, tiểu gia sự lợi hại của ta!"



	Đào Tùng gào thét, liền mang theo Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý đối với Lữ Bố lao ra đi, bất quá đào tùng cũng sẽ không đi theo Lữ Bố đánh giá, hắn lên sân khấu chỉ là làm Xong Nhan Đan có thể bùng nổ đặc thù thuộc tính, chủ hộ..

==================================================

=== Chương 8: Tam anh chiến Lữ Bố (#8) ===

Người đăng: thienlam1604

Lữ Bố nhìn đối với hắn vọt tới đào tùng, xong nhan đánh, Tiết nhân quý, hắn coi rẻ thiên hạ không sợ bất luận kẻ nào, tay trái nắm chặt phương thiên họa kích, biểu tình bình tĩnh tựa như đến từ trên chín tầng trời chiến thần, rất có một anh giữ ải, vạn anh khó vào khí thế.



Xong nhan đánh cưỡi hắc long vọt tới Lữ Bố năm bước xa, một tay nắm răng cưa đao chính là một đao, đao như sấm đánh thái sơn áp đỉnh quát lên một trận kình phong đối với Lữ Bố đầu phách chém mà đi, rất có một đao đem Lữ Bố phách chém thành hai nửa khí thế.



Lữ Bố nhìn xong nhan đánh đối hắn phách chém mà đến đại đao, khí thế của hắn lập tức đột nhiên mệt thêm tay đề phương thiên họa kích trực tiếp một kích đối với xong nhan đánh phách chém mà đến răng cưa đao điểm đi, phương thiên họa kích điểm ở răng cưa đao lưỡi dao thượng, răng cưa đao cùng phương thiên họa kích va chạm đến cùng nhau, phát ra kim thiết tương giao thanh, “Đương!” Một tiếng, Lữ Bố khuôn mặt bình tĩnh như nước, nhưng xong nhan đánh đi cảm giác nắm đao tay tê dại, cái này làm cho xong nhan đánh nhìn vẻ mặt cao ngạo Lữ Bố, sắc mặt ngưng trọng.



Xong nhan đánh một đao mới vừa bị Lữ Bố click mở, Tiết nhân quý đi theo xong nhan đánh mặt sau một kích đối với Lữ Bố ngực đâm thẳng, Lữ Bố mới vừa click mở xong nhan đánh đại đao, thời gian bất quá vài giây, liền nhìn Tiết nhân quý trong tay phương thiên họa kích đối hắn đâm tới, Lữ Bố trong tay phương thiên họa kích nặng nhẹ tự nhiên, cường đại lâm chiến kinh nghiệm, phương thiên họa kích một cái xoay chuyển đối với Tiết nhân quý một kích trực tiếp cứng đối cứng oanh đi.



“Đinh!” Một tiếng không vang truyền ra tứ phương, Tiết nhân quý cư nhiên bị Lữ Bố một kích chống chọi khiến người cùng chiến mã bạch long đều lui ra ngoài năm bước mới đứng vững thân hình.



Chỉ là tiếp nhận nhất chiêu, liền có thể phi thường rõ ràng phán đoán ra Lữ Bố, xong nhan đánh, Tiết nhân quý võ nghệ, Lữ Bố võ nghệ thượng muốn cao hơn xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý.



Đào tùng cưỡi liệt hỏa đứng ở Tiết nhân quý cùng xong nhan đánh trung tuyến thượng, ba người thành kỉ giác chi thế đem Lữ Bố vây quanh, bất quá hắn không có tiến lên, hắn biết chính mình có mấy cân mấy lượng, sẽ không ngây ngốc đi chịu chết, đứng ra bất quá là vì kích phát xong nhan đánh đặc thù thuộc tính, “Hộ chủ”, bất quá có cơ hội đánh lén, hắn vẫn là sẽ ra tay.



Lữ Bố tuy rằng vẻ mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng nổi lên độ cao cảnh giác, hắn cùng xong nhan đánh Tiết nhân quý tiếp nhận nhất chiêu.



Rõ ràng cảm nhận được xong nhan đánh vào lực lượng thượng muốn cao hơn Tiết nhân quý, lấy phán đoán ra xong nhan đánh con đường, xong nhan đánh sử dụng 120 cân trọng trọng đao đi mở rộng ra đại rộng lộ tuyến.



Tiết nhân quý ở lực lượng thượng không bằng xong nhan đánh, nhưng ở kỹ xảo đi lên so xong nhan đánh muốn linh hoạt, hai người liên thủ vừa lúc bổ sung cho nhau, này không thể không làm lâm chiến kinh nghiệm phi thường phong phú Lữ Bố bảo trì độ cao cảnh giác chi tâm, cao thủ so chiêu, một cái rất nhỏ sơ sẩy liền khả năng làm chính mình thương mệnh.



“Có thể cùng ta Lữ Bố, ngạnh kháng người, đến nay còn không có gặp được mấy cái, các ngươi hai cái cũng không tệ lắm, ta Lữ Bố không giết vô danh hạng người!” Lữ Bố vẫn là như vậy cao ngạo, vẫn là kia phó thiếu tấu biểu tình, làm người nhìn liền lão hỏa, bất quá ai làm Lữ Bố người này có cái kia thực lực đâu.



“Hung nô xong nhan bộ lạc, xong nhan đánh!”



“Đan dương người Tiết lễ, Tiết nhân quý!”



Xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý tự báo gia danh, hai người nhìn Lữ Bố trong ánh mắt mặt tất cả đều là ngẩng cao chiến ý, tuy rằng hai người đều ở trong lòng biết, đơn độc gặp gỡ Lữ Bố, chính mình tuyệt đối không phải Lữ Bố đối thủ.



Nhưng làm một người võ tướng, đặc biệt là mãnh tướng, bọn họ không thể lùi bước, đây là một cái võ giả dũng cảm tiến tới võ đạo tinh thần.



Lữ Bố rất có thâm ý nhìn hai người, đặc biệt là xong nhan đánh cái này người Hung Nô, hắn ở Tịnh Châu chính là được xưng phi đem, đánh Hung nô, Tiên Bi, vu hồ thấy hắn liền trốn, thành tựu hắn năm nguyên phi đem uy danh, nhưng hắn lại không có nghe qua Hung nô có xong nhan đánh này hào nhân vật.



Bất quá này đó dị tộc, đại bộ lạc tiểu bộ lạc nhiều nhập lông trâu, có một hai cái xuất sắc mãnh tướng không vì hắn biết cũng ở tình lý bên trong.



Lữ Bố đem nhìn chằm chằm xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý tầm mắt,Dời đi nhìn chằm chằm một bên cưỡi ở liệt hỏa trên lưng đào tùng, đào tùng liệt hỏa cùng hắn Xích Thố quá giống, hai thất hãn huyết bảo mã liếc mắt một cái nhìn lại, trừ bỏ chân căn chỗ, đào tùng liệt hỏa là màu đen, Lữ Bố Xích Thố là màu trắng ở ngoài, hai con ngựa quả thực là giống nhau như đúc.



Đào tùng hướng nhanh nhất, gào thét muốn cướp hắn Lữ Bố nữ nhi, hiện tại lại chỉ có thể đứng ở một bên nhìn, không dám đi lên cùng hắn so chiêu, Lữ Bố liền cất tiếng cười to lên, nhìn đào tùng, nói: Đào tùng tiểu nhi, liền ngươi này sưng dạng, cũng xứng khẩu xuất cuồng ngôn!



Lữ Bố những lời này chẳng ra gì, bất quá Lữ Bố kia kiêu ngạo bộ dáng, phối hợp thượng kia một thân kim quang xán xán áo giáp, còn có trên đầu kia lóa mắt tử kim quan, cái này làm cho đào tùng nhìn liền trong lòng nén giận.



Đào tùng nhìn một bên Lữ Bố, đang nhìn hổ lao đóng lại Tây Lương quân, hắn tuy rằng không muốn đi chọc Lữ Bố này đầu mãnh hổ, nhưng lúc này hắn đã lao tới, nếu không cùng Lữ Bố làm thượng mấy chiêu, hắn hôm nay liền thành một cái chê cười, đáng sợ còn sẽ trở thành người trong thiên hạ trong miệng trò cười, một cái bị Lữ Bố sợ tới mức không dám tiến lên Lạc phu.



Đào tùng ở trong lòng cấp chính mình đánh cổ vũ, giương mắt nhìn mặt trái xong nhan đánh cùng mặt phải Tiết nhân quý, nổi giận gầm lên một tiếng, nói: Xong nhan đánh, Tiết nhân quý cho ta khiên chế trụ, đại gia không phát uy, Lữ Bố người này cho rằng ta dễ khi dễ!



Tiết nhân quý cùng xong nhan nghe được đào tùng nói, thấy đào tùng chơi lưu manh nhị thế tổ bộ dáng, hai người liền muốn cười, bất quá hai người đều không có cười ra tới, ngược lại là Lữ Bố nhìn đào tùng, trừng mắt giận cái mũi.



Xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý một tả một hữu xông lên đi, Tiết nhân quý phương thiên họa kích đi chọn, thứ, tạp, xong nhan đánh răng cưa đao đi mãnh hổ xuống núi tất cả đều là hợp lực khí, hai người giáp công Lữ Bố.



Lữ Bố ở xong nhan đánh cùng Tiết  nhân quý giáp công trung, vẫn như cũ thành thạo cùng hai người gặp chiêu nào thì phá giải chiêu đó, ba người đao tới kích hướng đánh khó hoà giải, xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý tuy rằng đơn cái không phải Lữ Bố đối thủ, nhưng hai người giáp công, Lữ Bố cũng không thể dễ dàng chiến thắng.



Đào tùng cưỡi liệt hỏa đi theo Lữ Bố, xong nhan đánh, Tiết nhân quý đảo quanh, tìm kiếm cơ hội đánh lén Lữ Bố.



Lữ Bố nhìn cưỡi liệt hỏa đi theo Xích Thố đi lại đào tùng, trên mặt mang theo tà cười, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, đào tùng chính là một cái mới vừa tiến chiến trường sơ người tới, lâm chiến kinh nghiệm trống rỗng, liền bắt đầu không đem đào tùng để vào mắt, chuyên tâm đối phó xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý.



Đào tùng tìm không thấy cơ hội đánh lén Lữ Bố, làm hắn trong lòng phi thường ảo não, đột nhiên hắn thấy Tiết nhân quý kim sắc phương thiên họa kích cùng Lữ Bố màu bạc phương thiên họa kích đụng tới cùng nhau, hai thanh phương thiên họa kích móc nối, tròng lên cùng nhau, xong nhan đánh cũng biết hắn cùng Tiết nhân quý nếu không có ngoại lực, muốn chiến thắng Lữ Bố thực khó khăn, mắt thấy Lữ Bố phương thiên họa kích cùng Tiết nhân quý phương thiên họa kích bộ trụ, xong nhan đánh trực tiếp dùng đại đao đương trường thương đâm ra, đại đao mũi đao đâm vào Lữ Bố phương thiên họa kích nhận khẩu, đem Lữ Bố phương thiên họa kích, Tiết nhân quý phương thiên họa kích trực tiếp phong tỏa, Lữ Bố tưởng đem chính mình phương thiên họa kích rút ra, không cho Tiết nhân quý cùng xong nhan đánh khóa trụ đang ở hắn muốn trừu động phương thiên họa kích thời điểm.



Xong nhan đánh cưỡi hắc long cùng Tiết nhân quý cưỡi bạch long ngẩng đầu trực tiếp đối với Lữ Bố Xích Thố đụng phải đi, này đột nhiên mà tới một chút, làm Lữ Bố cưỡi ở Xích Thố trên lưng mất đi trọng tâm, Xích Thố một cái lay động, làm Lữ Bố không có lập tức cầm trong tay phương thiên họa kích rút ra, cứ như vậy, Lữ Bố phương thiên họa kích cùng Tiết nhân quý phương thiên họa kích, xong nhan đánh răng cưa đao, tam đem vũ khí trực tiếp bộ chết.



Hắc long, bạch long, liệt hỏa là đào tùng từ tiểu nuôi lớn, đối hắn có loại nói không nên lời ăn ý, đào tùng nhìn Lữ Bố phương thiên họa kích bị Tiết nhân quý phương thiên họa kích bộ trụ, xong nhan đánh răng cưa đao càng là đâm ra đi đem Lữ Bố nóng lên sau gia tạp chủ, ở hắc long cùng bạch long sẽ Xích Thố khởi xướng tiến công, đào tùng liền biết cơ hội tới.



Đào tùng tuy rằng lãnh chiến kinh nghiệm chẳng ra gì, thậm chí có thể nói không có, bất quá nhìn Lữ Bố bị xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý kiềm chế, thậm chí ba người vũ khí còn bị khóa trụ, như vậy cơ hội tốt, đào tùng không có khả năng buông tha, trong tay phong diệp đao cao cao giơ lên, liền đối với Lữ Bố đầu phách chém mà đi.



Lữ Bố nhìn đào tùng đối hắn đánh lén, một phen quái đao đối hắn phách chém mà đến, hắn nổi giận, đối đào tùng cái này không biết xấu hổ gia hỏa tức giận, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp đối với chính mình đỉnh đầu giơ lên cao ngăn trở đào tùng này một đao.



“Đương!” Một tiếng, đào tùng phong diệp đao phách chém vào Lữ Bố phương thiên họa kích kích côn thượng, lưỡi dao gắt gao ngăn chận Lữ Bố kích côn, hơn nữa theo Lữ Bố kích côn trượt xuống, thế muốn đem Lữ Bố đầu cấp chặt bỏ tới.



Xong nhan đánh răng cưa đao, Tiết nhân quý phương thiên họa kích, liều mạng chế trụ Lữ Bố phương thiên họa kích, không cho Lữ Bố tránh thoát, làm đào tùng chém hoạch da, liền tương đương với Lữ Bố duỗi cổ cấp đào tùng chém, mà Lữ Bố nếu biến chiêu, xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý liền sẽ đối Lữ Bố khởi xướng hung mãnh tiến công, Lữ Bố bị xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý gắt gao kiềm chế, làm hắn tinh thần độ cao tập trung, trừng khởi đèn lồng hổ mắt nhìn chăm chú vào xong nhan đánh, Tiết nhân quý, còn có đánh lén hắn đào tùng.



Đào tùng, xong nhan đánh, Tiết nhân quý ba người giáp công Lữ Bố, đào tùng này muốn mệnh một đao chém ra, chư hầu liên quân từng bước từng bước đều nhìn đào tùng phong diệp đao, thế đi không giảm, muốn đem Lữ Bố đầu chặt bỏ tới, tất cả đều ở trong lòng hoan hô, cái này chống đỡ bọn họ, đấu đem đánh bọn họ không dám ngẩng đầu Lữ Bố rốt cuộc muốn chết, bọn họ trong lòng lúc này đều cao hứng.



Ở hổ lao đóng lại Đổng Trác, đi là cảm thấy một trận tâm lạnh, hắn Tây Lương quân đại tướng, bởi vì đào tùng, đã chết vương phương cùng hoa hùng, chẳng lẽ ngay cả được xưng phi đem, chiến thần Lữ Bố cũng muốn chết ở, đào tùng trong tay sao.



Đổng Trác tưởng phái người đi giúp Lữ Bố, đáng tiếc đã chậm, liền tính hắn hiện tại phái đại tướng đi ra ngoài, cũng vu sự vô bổ, chỉ có thể trơ mắt nhìn đào tùng phong diệp đao đối với Lữ Bố đầu phách chém mà đi.



Đào tùng phong diệp đao hoạt đến Lữ Bố cổ, Lữ Bố phương thiên họa kích đã bị xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý dùng vũ khí khóa trụ, không thể nhúc nhích, hơn nữa xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý còn khóa trụ hắn tử huyệt, chỉ cần hắn biến chiêu xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý liền sẽ ở trước tiên đem hắn chém thành hai nửa,  cái này làm cho kinh nghiệm chiến trường Lữ Bố trong lòng một chỉnh lạnh lẽo, không tự cho mình là nghĩ đến, chẳng lẽ ta Lữ Bố muốn chết ở cái này hoàng mao tiểu nhi trong tay sao.



Đào tùng là đánh hoạch da, mà khi phong diệp đao ai đến Lữ Bố cổ, hắn do dự, trong lòng đột nhiên sinh ra một cổ bi thương, ở cường mãnh hổ cũng không chịu nổi bầy sói.



Đào tùng cũng không tưởng Lữ Bố chết ở trong tay của hắn, cố ý một cái sơ sẩy, cấp Lữ Bố cơ hội, chỉ thấy Lữ Bố đột nhiên lập tức bùng nổ, trong tay phương thiên họa kích một cái nâng toàn, tránh thoát xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý phong tỏa, phương thiên họa kích giơ lên cao, người đầu một cái ngửa ra sau, đào tùng phong diệp đao trực tiếp đem Lữ Bố tử kim quan cấp quét rơi xuống trên mặt đất.



Lữ Bố duỗi tay nhắc tới kéo Xích Thố, Xích Thố một cái cao chân đá, bức lui xong nhan đánh hắc long cùng Tiết nhân quý bạch long, Lữ Bố nương Xích Thố nhanh nhạy, nháy mắt liền thoát ly chiến trường, tránh đi xong nhan đánh cùng Tiết nhân quý.



Lữ Bố liền trực tiếp thay đổi Xích Thố mã, xoay người đối với hổ lao quan chạy tới, đào tùng không có hạ lệnh xong nhan đánh, cùng Tiết nhân quý đuổi theo cuốn lấy Lữ Bố.



Chư hầu liên quân nhìn Lữ Bố tránh thoát đào tùng, xong nhan đánh, Tiết nhân quý giáp công, thành công thối lui, từng bước từng bước tâm lý cảm thấy tiếc nuối, bất quá ở tiếc nuối đồng thời từng bước từng bước đều nhìn đào khiêm.



Trận này đấu đem ngốc tử đều nhìn ra tới, đào tùng phóng thủy.



Viên Thiệu nhìn đào khiêm, sắc mặt giận dữ, này vốn dĩ có thể chém giết Lữ Bố, giảm bớt tấn công hổ lao quan khó khăn cơ hội, ngạnh sinh sinh làm đào tùng cấp từ bỏ, hơn mười lộ chư hầu nhìn đào khiêm.



Trừ bỏ gian hùng Tào Tháo đối đào khiêm không có phát ra phẫn nộ, mặt khác hơn mười lộ chư hầu đều nhìn đào khiêm sắc mặt không tốt, đặc biệt là Viên Thuật cùng vương khuông, hai người xem như ở Lữ Bố trong tay có hại lớn nhất người, trong lòng cũng hận nhất Lữ Bố..

==================================================

=== Chương 9: Đào Khiêm tâm sự (#9) ===

Người đăng: thienlam1604

Lữ Bố thành công chạy thoát, phản hồi hổ lao quan, Đổng Trác nhìn phi đầu tán phát Lữ Bố, bạo tính tình Đổng Trác lúc này cực kỳ không có sinh khí, ngược lại vẻ mặt hiền lành, đi lên đi bắt trụ Lữ Bố tay, nói: Con ta dũng mãnh, có nhi ở vi phụ trong lòng liền kiên định.



	Đổng Trác không có trách tội Lữ Bố, ngược lại còn giải tiếp tỏ vẻ, đối Lữ Bố coi trọng, cái này làm cho Lữ Bố giương mắt nhìn nơi xa chư hầu liên quân đại doanh, hàm răng cắn khẩn, trong lòng mặc nói: Đào Tùng, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý lần sau ta Lữ Bố sẽ không tái phạm cái này cấp thấp sai lầm, cho các ngươi đề đao tới chém ta.



	Lữ Bố tuy rằng trong lòng đối đào tùng, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý có chút mâu thuẫn, nhưng hắn trong lòng vẫn là phi thường cảm kích đào tùng, đao hạ lưu tình.



	Đào Tùng nhìn Lữ Bố cưỡi Xích Thố mã phản hồi hổ lao quan, hắn từ liệt hỏa trên lưng nhảy xuống, nhặt lên Lữ Bố rơi xuống trên mặt đất tử kim quan, vỗ vỗ tro bụi, ngẩng đầu nhìn hổ lao quan, lược có chút suy nghĩ.



	Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý từ hắc long cùng bạch long trên lưng xuống dưới, nhìn đào tùng, hai người kỳ thật đều muốn hỏi đào tùng, vì cái gì không giết Lữ Bố, như vậy cơ hội không nên thất thủ.



	Đào Tùng đem Lữ Bố tử kim quan cầm ở trong tay, từ trên mặt đất đứng thẳng thân mình, nhìn Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý, một câu đều không có nói.



	Xoay người kỵ đến liệt hỏa trên lưng, mới đối với Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý, nói: Cây to đón gió, Lữ Bố hiện tại còn không thể chết được.



	Đào Tùng cưỡi liệt hỏa, Xong Nhan Đan cưỡi hắc long, Tiết nhân quý cưỡi bạch long đi trở về đan dương binh trước mặt, đan dương binh lúc này từng bước từng bước sĩ khí ngẩng cao, rất có đào tùng ra lệnh một tiếng, bọn họ liền có thể đem hổ lao quan cấp đánh hạ tới khí thế, đào tùng nhìn này đó ý chí chiến đấu ngẩng cao đan dương binh, hắn cười, đây là cổ đại, binh là đem gan, sẽ là binh hồn, một người xuất sắc võ tướng có thể đề cao binh lính sĩ khí, làm binh lính dám đánh dám hướng.



	Viên Thiệu tuy rằng đối đào tùng không có giết chết Lữ Bố có ý kiến, nhưng vì đoàn kết bảo hộ chính mình ở chư hầu liên quân minh chủ lòng dạ rộng lớn một mặt, Viên Thiệu dẫn dắt chư hầu, mở ra doanh trại đại môn, đối với đào tùng đi tới, Viên Thiệu liền lôi kéo đào tùng tay một bên khích lệ đào tùng, một bên cùng đào tùng giới thiệu ở đây hơn mười lộ chư hầu.



	Bất quá Viên Thiệu đối đào tùng hứng thú, xa xa không bằng đối Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý nhiệt tâm, đơn giản có lệ đào tùng một phen, liền bắt đầu đối Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý mạnh mẽ khích lệ, vì có thể cho Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý lưu lại tốt hình ảnh, Viên Thiệu nói thẳng Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý là long thả, anh bố trên đời.



	Viên Thiệu đối Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý nhiệt tâm, đào tùng toàn bộ đều xem ở trong mắt, bất quá Xong Nhan Đan cùng Tiết nhân quý căn bản liền không thế nào phản ứng Viên Thiệu, cái này làm cho Viên Thiệu sắc mặt phi thường khó coi, đơn giản lưu lại nói mấy câu, liền đi đầu đi rồi.



	Đào Tùng nhìn hơn mười lộ chư hầu một cái tiếp theo một cái rời đi, lưu lại cùng hắn đánh quan hệ chỉ có gian hùng Tào Tháo.



	Tào Tháo vóc dáng không tính cao lớn, làn da còn có điểm hắc, xuyên một thân màu đỏ nhạt trường bào, trên eo một cái kim sắc khắc có hoa văn cẩm bố đai lưng, ở đai lưng thượng treo một phen màu xanh lá trường kiếm vẻ mặt hiền lành, tựa như một cái hiền lành trưởng giả.



	Gian hùng Tào Tháo tuy rằng ngữ khí bình thản cùng đào tùng nói giỡn, nhưng đào tùng đi là độ cao tập trung tư tưởng, nghe Tào Tháo nói, rất sợ chính mình một cái không cẩn thận bị vẻ mặt hiền lành gian hùng Tào Tháo cấp tính kế, nghĩ Tào Tháo danh ngôn, "Ninh dạy ta phụ người trong thiên hạ, không giáo người trong thiên hạ phụ ta." Đào Tùng liền ở trong lòng cẩn thận ở cẩn thận.



	Tào Tháo tưởng cùng đào tùng nhiều liêu trong chốc lát, thuận tiện thăm thăm đào tùng đế, chính là đào tùng vẫn luôn cẩn thận phòng bị hắn, cái này làm cho hắn phi thường bất đắc dĩ, đành phải cùng Đào Khiêm cung kính từ biệt, liền mang theo người của hắn rời đi.



	Tào Tháo đi rồi, trên sân chỉ để lại Đào Khiêm tốn tào hoành, tào hoành nhìn đào tùng, liền duỗi tay vỗ vỗ đào tùng bả vai, nói: Kẻ sĩ ba ngày không gặp, phải nhìn bằng con mắt khác, ta hiện tại bắt đầu chờ mong Tam công tử, ngươi có thể trưởng thành đến cái kia vị trí, nếu có dùng đến ta địa phương, Tam công tử chỉ lo mở miệng.



	Đào Tùng nghe được tào hoành nói, hắn không có lập tức trả lời, mà là nhìn một bên Đào Khiêm, Đào Khiêm nhìn đào tùng đem ánh mắt đối hắn dời đi, Đào Khiêm nhẹ nhàng cười, đối đào tùng biểu hiện phi thường vừa lòng, thắng nhưng không kiêu.



	Đào Tùng liền mang theo hai ngàn đan dương binh, đi theo Đào Khiêm quay trở về Đào Khiêm nơi dừng chân,



	Đào Tùng đem hai ngàn đan dương binh dàn xếp hảo, hắn mới mang theo giả hủ, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ đối với Đào Khiêm lều lớn đi đến.



	Đào Tùng đi vào Đào Khiêm quân trướng, liền thấy Đào Khiêm đứng ở nơi đó chờ hắn.



	Đào khiêm nhìn đào tùng đối hắn đi tới, Đào Khiêm liền bắt đầu chú ý đào tùng bên người mấy người, Tiết nhân quý là đào tùng thư đồng Đào Khiêm biết, nhưng Tiết nhân quý năng lực địch Lữ Bố, Đào Khiêm đã có thể không biết, còn có tay đề đại đao Xong Nhan Đan, nhìn Xong Nhan Đan kia không thua Lữ Bố thân cao, Đào Khiêm mới phát hiện chính mình vẫn luôn đều xem thường chính mình đứa con trai này.



	Đào khiêm nghĩ, hắn không tự giác mà nhìn chằm chằm khẩn đào tùng, đào tùng còn có bao nhiêu thực lực không có bày ra ra tới, cái này làm cho Đào Khiêm phi thường muốn biết, nhưng càng là tò mò, Đào Khiêm liền càng là lo lắng, hắn có ba cái nhi tử một cái nữ nhi.



	Lão đại đào thương là cái con mọt sách, hắn không lo lắng, bởi vì đào thương sẽ không theo phía dưới hai cái huynh đệ tranh đoạt.



	Lão Nhị đào ứng, chí lớn nhưng tài mọn, nếu có người ở trong đó châm ngòi, đáng sợ liền sẽ làm Đào Khiêm nội bộ mâu thuẫn.



	Nhìn đào tùng bên người nhân tài, một cái là đi theo Đổng Trác mà đến tòng quân quân sư, Lương Châu võ uy người giả hủ, tuy rằng đối giả hủ năng lực không hiểu được, nhưng có thể bị Đổng Trác số một mưu thần Lý nho đẩy tồn cấp Đổng Trác, nghĩ đến hẳn là sẽ không kém tới đó đi.



	Đào Tùng đã bắt đầu mới lộ đường kiếm, Đào Khiêm biết hắn không thể chèn ép đào tùng, chỉ có thể chậm rãi nghĩ cách đem hắn ba cái nhi tử buộc chặt ở bên nhau, đừng cho bọn họ ở dưới ám đấu lên.



	Đào Tùng đi đến Đào Khiêm trước mặt, liền trực tiếp quỳ xuống cùng Đào Khiêm hành lễ, nói: Hài nhi gặp qua phụ thân!



	Đào Tùng đối với này đó cổ nhân đó là hoàn toàn vô ngữ, gặp mặt liền dập đầu quỳ xuống, cái này làm cho hắn phi thường không được tự nhiên, nhưng hắn cũng không có cách nào thay đổi, chỉ có thể nhập gia tùy tục.



	Đào khiêm nhìn đào tùng khiêm tốn một mặt, hắn trong lòng phi thường cao hứng, duỗi tay đem đào tùng nâng dậy tới, lôi kéo đào tùng tay đối với hắn lều lớn đi đến, giả hủ, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ thành thật đi theo đào tùng cùng Đào Khiêm mặt sau.



	Đào Tùng đi theo Đào Khiêm đi vào Đào Khiêm quân trướng, đào tùng trong lòng sợ hãi Đào Khiêm mười vạn cái vì cái gì, liền dẫn đầu mở miệng đối Đào Khiêm, hỏi: "Phụ thân, vì sao không thấy Trường Sa thái thú tôn kiên?"



	Đào Tùng ở Đào Khiêm trước mặt cũng không nghĩ quẹo vào, liền trực tiếp hỏi ra tới, bởi vì hắn đánh đuổi Lữ Bố, Viên Thiệu tiếp đãi hắn thời điểm, cùng hắn giới thiệu các lộ chư hầu, duy nhất không tăng trưởng sa thái thú tôn kiên.



	Đào khiêm nhìn đào tùng, nghe đào tùng vấn đề, hắn ánh mắt cực kỳ nhìn chằm chằm khẩn, trong lòng ám đạo: Này vẫn là ta cái kia từ tiểu bệnh tật ốm yếu nhi tử sao.



	Đào Tùng hôm nay biểu hiện hoàn toàn đem cái kia bệnh lao tử hình tượng cấp ném đến mấy chục điều hà, làm Đào Khiêm không thể không hoài nghi đứng ở chính mình trước mặt cái này đào tùng còn có phải hay không hắn cái kia từ tiểu bệnh tật ốm yếu nhi tử.



	Đôi tay bắt lấy đào tùng bả vai nhìn đào tùng kia khuôn mặt, Đào Khiêm thực mau liền tiêu tan, đào tùng này khuôn mặt vĩnh viễn đều không thể lừa hắn, đào tùng chính là hắn cái kia từ tiểu bệnh tật ốm yếu nhi tử.



	"Trường Sa thái thú tôn kiên, dẫn đầu phong quân, đi tấn công Tị Thủy quan!"



	Đào khiêm nói tôn kiên đi tấn công Tị Thủy quan, phi thường nhẹ nhàng, tựa như không có việc này tình giống nhau, ở Đào Khiêm trong mắt Giang Đông mãnh hổ tôn kiên, đi đánh Tị Thủy quan đó là dễ như trở bàn tay.



	Đào khiêm có thể tùy ý, nhưng đào tùng đi là độ cao chú ý.



	"Phụ thân, tôn kiên đi Tị Thủy quan có bao nhiêu thời gian dài?"



	"Mau nửa tháng."



	"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Đào khiêm khó hiểu nhìn đào tùng hỏi.



	Những lời này không chỉ Đào Khiêm, ngay cả đi theo đào tùng mặt sau giả hủ, cái này lão độc vật, đều là vẻ mặt nghi hoặc nhìn đào tùng.



	Đào Tùng phát hiện mấy người ánh mắt, hắn trong lòng thầm than, nếu là các ngươi biết Viên Thuật giam tôn kiên lương thực, làm tôn kiên đói bụng, các ngươi liền không cần như vậy kinh ngạc.



	Tưởng đào tùng tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng hắn sẽ không làm rõ.



	Đào Tùng nghĩ trong lịch sử ghi lại, tôn kiên bởi vì thiếu lương, mà binh bại Tị Thủy quan, còn chết trận đi theo hắn nhiều năm đại tướng tổ mậu, đào tùng liền bắt đầu ở trong lòng đánh lên chính mình tính toán nhỏ nhặt.



	"Không có gì chỉ là mỗi ngày không có nhìn thấy tôn kiên vị này đáng giá kính trọng anh hùng, mới có này vừa hỏi, phụ thân không cần lo lắng!"



	Đào khiêm nghe được đào tùng nói, mặt mang mỉm cười, nói: Đại ca ngươi Nhị ca cùng ngươi tiểu muội có khỏe không?



	Đào Tùng nghe được Đào Khiêm hỏi chuyện, hắn trong khoảng thời gian ngắn không có phản ứng lại đây, bản năng đối với Đào Khiêm, trả lời: Bọn họ cũng khỏe.



	"Hảo, vi phụ liền an tâm rồi!"



	Đào Tùng là không có làm minh bạch Đào Khiêm mấy câu nói đó ý tứ, vẻ mặt manh dạng, nhưng ở hắn mặt sau giả tường, đi là đã lý giải Đào Khiêm nói, Đào Khiêm kỳ thật đã bắt đầu  đối chính mình trăm năm sau làm an bài.



	Như vậy hỏi đào tùng, bất quá là ở thử đào tùng.



	Đào khiêm nhìn ra tới, đào tùng còn không có phản ứng ra hắn vấn đề tinh muốn, nhưng liếc mắt một cái giả hủ, Đào Khiêm đối với giả hủ rất nhỏ cười, hắn tin tưởng giả hủ sẽ đem hắn ý tứ, nói cho đào tùng.



	"Bình an, ngươi hôm nay làm phi thường hảo, không có giết chết Lữ Bố là đúng!" Đào khiêm tới cây táo chua cũng có không ngắn thời gian, đối với chư hầu liên quân xem phi thường minh bạch, tất cả mọi người đều mạo hợp ý không hợp.



	Đào Tùng hôm nay không có giết chết Lữ Bố, mặt ngoài nhìn lại chư hầu đều đối đào tùng có ý kiến, nhưng chuyển tới sau lưng, này đó chư hầu đáng sợ không như vậy tưởng.



	Phi đem chiến thần Lữ Bố, oai vũ hùng bá thiên hạ, chỉ cần Lữ Bố còn sống, chư hầu liên quân sẽ có sở cố kỵ, nhưng nếu Lữ Bố bị đào tùng cấp giết, như vậy đáng sợ công phá hổ lao quan, chính là Từ Châu quân xui xẻo nhật tử.



	Đối với chư hầu tâm tư, đào tùng chính là không có suy nghĩ, hắn thuần toái là không nghĩ sát Lữ Bố, cũng không biết vì cái gì, dù sao chính là xem Lữ Bố thuận mắt.



	Tuy rằng đối Lữ Bố kia phó cao cao tại thượng bộ dáng thực khó chịu, nhưng hắn trong lòng chính là thích Lữ Bố.



	Đào Tùng ở Đào Khiêm lều lớn cùng Đào Khiêm cãi cọ việc nhà, nghe Đào Khiêm dùng dạy dỗ hài tử phương thức ở giáo dục đào tùng, đặc biệt là trung đạo làm vua.



	Đào Tùng nghe Đào Khiêm đối quân vương đại luận, hắn trong lòng vô ngữ, liền này hán mạt, còn chơi trung quân ái quốc, đáng sợ cũng chỉ có Đào Khiêm cái này người hiền lành.



	Đào Tùng tĩnh tâm nghe Đào Khiêm dạy bảo, chi đạo Đào Khiêm vừa lòng đào tùng thái độ, mới phóng đào tùng rời đi, nhìn đào tùng xoay người bóng dáng, Đào Khiêm không tự giác mà tự nói, nói: Bình an, ngươi cũng vì phụ thân thật sự cái gì cũng không biết sao, phụ thân nhìn ra ngươi có dã tâm, chỉ là phụ thân hy vọng ngươi đang đợi mấy năm, phụ thân sẽ đem hết thảy sự tình an bài thỏa đáng..

==================================================

=== Chương 10: Tị Thủy quan (#10) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng rời đi Đào Khiêm lều lớn, từ tiện nghi phụ thân Đào Khiêm nào biết đâu rằng tôn kiên đi tấn công Tị Thủy quan, hắn lập tức đối với một cái tìm hiểu tin tức thám báo binh kêu một tiếng, thám báo binh từ một bên chạy đến đào tùng trước mặt, cấp đào tùng quỳ xuống hành lễ, nói: Bái kiến Tam công tử.



	Đào Tùng nhìn đối hắn hành lễ thám báo binh, nói: Ngươi đi tìm hiểu một chút, tôn kiên có hay không phái người tới cùng Viên Thuật thúc giục lương.



	"Nếu!" Thám báo binh được đến đào tùng phân phó, đứng dậy xoay người liền chạy ra đi.



	Đào Tùng hành động có thể nói là quang minh chính đại, căn bản là không có dấu diếm, cái này làm cho hắn bên người giả hủ, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ đều nhìn đào tùng vẻ mặt khó hiểu.



	Bất quá đào tùng không có tính toán cùng bọn họ nói minh.



	Mười tám lộ chư hầu liên quân, Viên Thuật chưởng quản lương thảo, đào tùng phái ra đi tìm hiểu tôn kiên tin tức thám báo binh, đi vào Viên Thuật đóng quân nơi, liền thấy một cái Giang Đông binh lính, bị người đuổi ra tới, chỉ nghe được đẩy đuổi cái này Giang Đông binh lính mấy cái Viên Thuật binh lính, phi thường không khách khí mắng: Ta nói ngươi tiểu tử này, có phải hay không muốn tìm cái chết, đều nói lương thảo đã lên đường, tiểu tử ngươi như thế nào liền luôn quấn lấy lão tử, ở không cút đi, cẩn thận lão tử giết ngươi.



	Đào Tùng phái ra cái này thám báo binh cũng coi như là lão bánh quẩy, thấy như vậy một màn, hắn liền lặng lẽ phản hồi.



	Thám báo binh trở lại Đào Khiêm đại quân nơi dừng chân, đầu tiên là đi theo Đào Khiêm đưa tin, đem đào tùng an bài hắn làm sự tình cấp Đào Khiêm hội báo.



	Đào khiêm nhìn cái này thám báo binh, trực tiếp, nói: Ngươi liền tình hình thực tế lời nói cùng bình an giảng đi.



	"Nếu!" Thám báo binh ra Đào Khiêm lều lớn, Đào Khiêm đối với đào tùng tìm hiểu tôn kiên hỏi Viên Thuật muốn lương thực chuyện này chỉ là biết một chút liền xẹt qua đi, căn bản không có như thế nào để ở trong lòng.



	Thám báo binh ra Đào Khiêm lều lớn, liền thành thành thật thật đối với đào tùng quân trướng đi đến, đào tùng từ phái ra cái này thám báo binh, liền vẫn luôn ở chính mình lều lớn bên ngoài chờ.



	Mắt thấy thám báo binh phản hồi, hắn liền chủ động đón nhận đi, thám báo binh nhìn thấy đào tùng liền cấp đào tùng hành quỳ lễ, nói: Gặp qua tam thiếu gia.



	"Ta công đạo chuyện của ngươi, tìm hiểu thế nào?"



	"Hồi tam thiếu gia, ta ở Viên Thuật đại quân nơi dừng chân, nhìn đến tôn kiên binh lính bị đuổi ra tới, còn nghe được Viên Thuật thủ hạ, nói lương thảo đã lên đường!"



	Đào Tùng nghe được thám báo binh nói, hắn trong lòng chính là không tin, Viên Thuật lúc này sẽ cho tôn kiên điều rút lương thảo, phất tay đấu pháp thám báo binh rời đi.



	Đào Tùng đã kêu người đi đem giả hủ, Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ tìm tới.



	Đương bốn người đi vào đào tùng quân trướng, nhìn cư ngồi ở chủ vị thượng đào tùng, Tiết nhân quý cùng Vương Ngũ, liền chủ động cấp đào tùng hành lễ, nói: Thiếu gia.



	Mà Xong Nhan Đan không có kêu đào tùng thiếu gia, mà là xưng hô đào tùng chủ công.



	Giả hủ nói cái gì đều không có nói bình tĩnh nhìn đào tùng.



	Đào Tùng nhìn bốn người, nói: Xong Nhan Đan, Vương Ngũ, ta hiện tại mệnh lệnh các ngươi đi cho chúng ta mang đến hai ngàn đan dương binh, gọi bọn hắn hiện tại bắt đầu nấu cơm, ăn no, chúng ta có nhiệm vụ.



	"Nếu!" Xong Nhan Đan cùng Vương Ngũ nghe được đào tùng nói, cái gì đều không có đi suy xét, liền gật đầu xoay người đi ra đào tùng quân trướng.



	Đào Tùng nhìn Xong Nhan Đan cùng Vương Ngũ rời đi, hắn ngẩng đầu nhìn Tiết nhân quý, nói: Tiết nhân quý, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi đi tìm tào hoành, đem tào hoành trong tay ba ngàn đan dương binh, muốn lại đây, từ ngươi thống lĩnh, đồng dạng làm cho bọn họ bắt đầu nấu cơm, đem cơm ăn chạy chờ đợi mệnh lệnh của ta.



	"Nếu!" Tiết nhân quý đối đào tùng chắp tay, xoay người đi ra đào tùng đại doanh.



	Đào Tùng nhìn giả hủ, nói: Lão sư, ta cố ý đi Tị Thủy quan tống tiền.



	Giả hủ nghe được đào tùng nói, hắn chỉ là nhẹ nhàng cười, nói cái gì đều không có nói, bởi vì có chút lời nói, có một số việc trong lòng biết liền có thể, không cần trực tiếp chỉ ra, này xem như giả hủ thông minh nhất địa phương.



	Tiết nhân quý đi tìm tào hoành tiếp thu Đào Khiêm mang ra tới ba ngàn đan dương binh, tào hoành đến lúc đó không có cự tuyệt, thực sảng khoái liền đem đan dương binh cho Tiết nhân quý, bất quá Tiết nhân quý vừa mới chuyển thân, tào hoành liền đối với Đào Khiêm quân trướng đi đến, đem Tiết nhân quý tìm hắn muốn ba ngàn đan dương binh sự tình trực tiếp nói cho Đào Khiêm.



	Đào khiêm biết sau,



	Sắc mặt bình tĩnh như nước, giống như việc này đều không có phát sinh giống nhau.



	Ban đêm gió lạnh thổi trúng hô hô tiếng vang, mà ở cây táo chua đi trước Tị Thủy quan trên quan đạo, năm ngàn người ở năm cái người dẫn dắt hạ, đêm không ngừng quân đỉnh gió lạnh đi tới.



	Đan dương binh không hổ là Đào Khiêm trong tay vương bài quân, tố chất chính là hảo, quân kỷ nghiêm minh đối với đào tùng mệnh lệnh có thể nói là, không có một tia câu oán hận.



	Bị Tiết nhân quý tiếp thu ba ngàn đan dương binh tướng quân vốn là tào hoành, nhưng đương Tiết nhân quý tới tiếp nhận thống lĩnh bọn họ, khi bọn hắn biết được Tiết nhân quý chính là ban ngày cùng Lữ Bố đấu đem, thiếu chút nữa đem Lữ Bố cấp chém mãnh tướng, từng bước từng bước ở Đào Khiêm không có phản đối dưới tình huống, đều tiếp thu Tiết nhân quý thống lĩnh, không có cấp Tiết nhân quý tìm phiền toái.



	Đào Tùng mang theo năm ngàn đan dương binh, suốt đêm tiến quân, ở trải qua nửa ngày một đêm không ngừng chạy vội hành quân, rốt cuộc ở ngày hôm sau buổi chiều đi vào Tị Thủy quan hai mươi dặm một chỗ tiểu trên núi đóng quân xuống dưới.



	Binh lính từng bước từng bước chạy vội một đêm nửa ngày, chính là không có một chút oán khí, cái này làm cho đào tùng không thể không cảm thán, đan dương binh không hổ là Đào gia dòng chính, đồng thời cũng phi thường cảm tạ có Đào Khiêm cái này tiện nghi lão cha.



	Đào Tùng năm ngàn đan dương binh ở tiểu trên núi đóng quân xuống dưới, năm ngàn người từng bước từng bước đều cư ngồi dưới đất gặm lương khô, ở một bên nghỉ ngơi.



	Đào Tùng nhìn nơi xa  Tị Thủy quan phương hướng, hắn trong lòng phi thường kích động, tựa như trứ ma giống nhau, niết đôi tay ngón tay tạp tạp tiếng vang.



	"Tị Thủy quan, ta đào tùng quật khởi liền từ ngươi bắt đầu!"



	Tôn kiên ở Tị Thủy quan tấn công nửa tháng, tổn thất không ít binh mã, đi không có đem Tị Thủy quan tấn công xuống dưới, mắt thấy lương thảo thiếu, liền phái Hoàng Cái mang theo hai cái Giang Đông tiểu binh đi thúc giục lương, Hoàng Cái đi đến Viên Thuật đại doanh, không có nhìn thấy Viên Thuật, bị Viên Thuật đại tướng qua loa lấy lệ, bất đắc dĩ Hoàng Cái chỉ có thể lưu lại một binh lính ở nơi nào chờ Viên Thuật, hắn phản hồi Tị Thủy quan.



	Tôn kiên phái Hoàng Cái đi thúc giục lương thực, đáng tiếc Hoàng Cái một viên lương thực đều không có cùng tôn kiên phải về tới, cái này làm cho tôn kiên sườn núi khẩu mắng to Viên Thuật không phải đồ vật, nhưng mắng về mắng, đại quân lương thảo không đủ, tôn kiên không có cách nào đành phải giảm bớt đại quân sử dụng lương thực, ở Tị Thủy quan hung mãnh tấn công hai ngày, tổn thất ba ngàn nhiều binh mã.



	Tôn kiên mắt thấy lương thảo không đủ, Tị Thủy quan một chốc một lát đánh không xuống dưới, cái này làm cho hắn tâm sinh bất đắc dĩ, ở t rình phổ, Hàn đương, Hoàng Cái, tổ mậu bốn cái cùng hắn vào sinh ra tử đại tướng, khuyên giải hạ, rốt cuộc hạ lệnh rút quân.



	Tôn kiên kinh nghiệm chiến trường, hành quân cẩn thận, liền tính rút quân cũng là bố trí chu đáo chặt chẽ.



	Đáng tiếc nàng cũng xem nhẹ cùng đại đại chiến nửa tháng Triệu sầm cùng Lý mông, Triệu sầm cùng Lý mông, này nửa tháng tới tuy rằng không có chủ động hạ lệnh xuất kích, nhưng cũng phái người mỗi ngày thời thời khắc khắc giám thị tôn kiên nhất cử nhất động, mấy ngày nay Triệu sầm mắt thấy tôn kiên trong đại quân uống yên giảm bớt, liền liệu định tôn kiên mau không có lương thực, Lý mông liền mang theo một vạn người, đi tôn kiên đường về một chỗ rừng cây mai phục.



	Tôn kiên đại quân một triệt, Triệu sầm đợi nửa canh giờ, liền suất lĩnh hắn trong tay hai vạn người đối tôn kiên tiến hành truy kích.



	Tôn kiên đại quân chạy đến một chỗ rừng rậm, con đường hai bên toàn là che trời cổ mộc, cái này làm cho tôn kiên trong lòng cảm giác không ổn.



	"Nhanh hơn tốc độ, lao ra này phiến rừng rậm" tôn kiên trong tay cổ thỏi đao vung lên vũ, lớn tiếng mệnh lệnh nói.



	"Ha ha ha, tôn văn quá, Lý mông lại này xin đợi ngươi đã lâu, làm ngươi ở Tị Thủy quan, diễu võ dương oai, mắng lão tử thực sảng đi, hôm nay chính là ngươi ngày chết!" Lý mông cưỡi một con cao lớn Tây Lương thượng đẳng hảo mã, trong tay một cây trường mâu đối với tôn kiên liền chỉ đi.



	Lúc này thiên sứ mới vừa hắc ám xuống dưới, tôn kiên quân đội trong tay cầm vô số cây đuốc, đem này phiến không trung chiếu dị thường sáng ngời, cũng làm tôn kiên cùng Lý mông có thể nâng đỡ rõ ràng nhìn đến đối phương.



	Tôn kiên nhìn sát ra tới Lý mông, nhất thời kinh hãi, bất quá mắt thấy Lý mông phía sau nhân mã không nhiều lắm, nhiều nhất bất quá một vạn người, mà tôn kiên có tam vạn đại quân, cái này làm cho tôn kiên cái này Giang Đông mãnh hổ nhìn Lý mông giận dữ.



	"Lý mông thất phu, ta xem ngươi đây là muốn chết, hôm nay khiến cho ta tiễn ngươi một đoạn đường!" Tôn kiên cổ thỏi đao giương lên, đối với Lý mông chỉ đi.



	Đào Tùng ở tiểu trên núi đóng quân, bóng đêm mới vừa hắc, liền thấy một cái thám báo binh hấp tấp đối hắn chạy tới, nói: Bái kiến công tử, ly chúng ta đại khái hai ngàn mễ nào phiến rừng rậm, phát hiện hai chỉ đại quân hỗn chiến.



	Đào Tùng nghe thấy cái này thám báo binh nói, hắn không tự giác mà giương mắt đối với thám báo binh nói phương vị nhìn lại, tâm lý ám đạo: Cuối cùng làm ta cấp đuổi kịp.



	"Đại gia đánh bóng chính mình đao kiếm, Tị Thủy quan là chúng ta!"



	Đào Tùng bên người giả hủ, Tiết nhân quý, Xong Nhan Đan đều không phải ngu ngốc, đào tùng lời này vừa ra, bọn họ liền biết sao lại thế này, chỉ có Vương Ngũ vẫn là vẻ mặt manh dạng.



	Đào Tùng mang theo năm ngàn đan dương binh phi thường cẩn thận đối với tôn kiên cùng Lý mông giao chiến địa phương đi đến, bất quá hắn không có tính toán đi giúp tôn kiên, hắn chỉ là muốn đi đêm tập Tị Thủy quan.



	Năm ngàn đan dương binh đều là tinh nhuệ, vừa tới đến tôn kiên cùng Lý mông giao chiến địa phương, đào tùng liền đem người của hắn giấu ở trong rừng rậm mặt, nương bóng đêm hơn nữa rừng rậm yểm hộ, lặng yên xuyên qua tôn kiên cùng Lý mông giao chiến điểm.



	Đào Tùng quay đầu lại nhìn giơ cây đuốc chém giết thành một đoàn tôn kiên quân cùng Tây Lương quân, hắn khuôn mặt cười lạnh, quay đầu nhìn giả hủ, nói: Lão sư, ngươi có nhận biết hay không thức Tây Lương quân đại tướng, ta muốn bắt một cái lại đây nổ tung Tị Thủy quan.



	Giả hủ nghe được đào tùng nói, hắn cũng đối giao chiến hai quân nhìn lại, bởi vì ly chiến trường có điểm xa, hơn nữa tôn kiên quân cùng Tây Lương quân hỗn chiến, cái này làm cho giả hủ nhất thời không có nhìn đến mấy cái hắn nhận thức Tây Lương quân đại tướng.



	Đang ở giả hủ tự hỏi thời điểm, một chi đại quân đột nhiên từ phía trước toát ra tới, này chi đại quân nhân mã đông đảo, liếc mắt một cái ngó đi có không dưới hai vạn người, đi đầu người giả hủ đến là liếc mắt một cái liền nhận ra tới, là Tây Lương trong quân một cái đại tướng Triệu sầm.



	Đào Tùng nhìn giả hủ nhìn rừng rậm bên ngoài trên quan đạo, chạy này chi đại quân đi đầu người, đối giả hủ nói: "Lão sư nhận thức?"



	"Cưỡi ngựa trắng cái kia Tây Lương quân đại tướng kêu Triệu sầm." Giả hủ chỉ là nhìn thoáng qua liền nhận ra Triệu sầm.



	Đào Tùng nhìn hắn bên người Xong Nhan Đan, nói: Xong Nhan Đan ngươi theo sau, chúng ta ở Tị Thủy quan phía dưới hội hợp, ngươi chờ này chi Tây Lương quân tiến vào chiến trường, ngươi nghĩ cách cho ta đi Triệu sầm cấp bắt được, khoái mã tới Tị Thủy quan.



	"Nếu!" Xong Nhan Đan lặng yên nhất kỵ tuyệt trần, nương bóng đêm xuyến tiến Tây Lương quân kỵ binh đội ngũ, Tây Lương quân kỵ binh tương đối nhiều, đột nhiên từ phía sau toát ra một cái kỵ binh, hơn nữa đây là ban đêm, dẫn dắt kỵ binh Tây Lương quân đại tướng đến là không có như thế nào đi để ý.



	Đào Tùng chờ này chi Tây Lương quân qua này thiên rừng rậm, hắn mới mang theo chính mình năm ngàn đan dương binh, từ trong rừng rậm mặt chui ra tới, trực tiếp đối với Tị Thủy quan mà đi.



	Triệu sầm mang theo hai vạn Tây Lương quân, vô cùng cao hứng đuổi tới tôn kiên đại quân trên mông, liền trực tiếp đối tôn kiên khởi xướng mãnh công, cái này làm cho tôn kiên sắc mặt khó coi.



	Hoàng Cái một bên múa may trong tay roi sắt tử, giết đến tôn kiên bên người, nhìn tôn kiên, nói: Chủ công, không thể tái chiến, chúng ta cần thiết lập tức lui lại.



	Tôn kiên nhìn Triệu sầm dẫn người đuổi theo, cái này làm cho hắn sắc mặt xanh mét, mà một bên cùng tôn kiên đối chiến Lý mông đi là cao hứng.



	"Tôn văn quá sang năm hôm nay chính là ngươi ngày giỗ, cho ta sát!" Lý mông chỉ huy hắn kỳ hạ Tây Lương quân như lang tựa hổ đối tôn kiên Giang Đông quân mãnh lực tiến công..

==================================================

=== Chương 11: Tị Thủy quan tới tay, thiên hạ có đào tùng (#11) ===

Người đăng: thienlam1604

Tôn kiên bị nghe được Hoàng Cái nói, không thể không hạ lệnh đại quân phá vây, mà t rình phổ, Hàn đương, tôn sách đều dị thường hung mãnh đánh tới, cùng tôn kiên hội hợp, duy độc tổ mậu không có đánh tới cùng tôn kiên hội hợp, mà là một bên múa may trong tay song đao hung mãnh chém giết Tây Lương quân, đối với một bên tôn kiên, hét lớn một tiếng.



	"Chủ công mang thiếu chủ đi trước, đại vinh cản phía sau!" Đại quân hỗn chiến, mắt thấy Tây Lương quân hoãn quân đã đến, vì tranh thủ thời gian, không cho Tây Lương quân đem chính mình đám người vây quanh, tôn kiên rưng rưng nhìn tổ mậu.



	"Đại vinh, ngươi nhất định phải cho ta tồn tại trở về!" Tổ mậu nghe được tôn kiên nói, hắn trong lòng đối tôn kiên nói thực cảm động, nhưng lúc này hắn mang theo chút ít nhân mã cản phía sau, tự biết giả một trận chiến hắn là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bởi vì Tây Lương quân quá nhiều, tổ mậu không có trả lời tôn kiên nói, mà là một bên dẫn người cản phía sau, cấp tôn kiên tranh thủ lui lại thời gian, một bên trong lòng nói: "Chủ công, đại vinh nếu có kiếp sau, còn cùng chủ công cùng nhau đánh thiên hạ!"



	Tôn kiên lưu lại tổ mậu cản phía sau, Giang Đông quân có điều có tự rút lui.



	Lý mông cùng Triệu sầm bị Đổng Trác phái tới trấn thủ Tị Thủy quan, này nửa tháng tới chính là mỗi ngày nghe Giang Đông quân ở Tị Thủy quan quản hạ mắng to bọn họ.



	Lý mông đối Giang Đông quân đã sớm bức ra một bụng cơn tức, hiện tại làm hắn bắt được cơ hội, hắn trong lòng hạ quyết tâm muốn đem, ở Tị Thủy quan phía dưới mắng hắn tôn kiên cấp làm thịt, mới có thể tiêu trừ hắn trong lòng chi hận.



	Tôn kiên dẫn dắt Giang Đông quân biên chiến biên lui lại, dần dần rút khỏi chiến trường, nhìn đại cổ Tây Lương quân nhằm phía tổ mậu, tôn kiên phi thường gian nan làm ra quyết định, một cái xoay người mang theo Giang Đông quân liều mạng chạy.



	Lý mông thống hận tôn kiên, hắn nhìn tôn kiên, liền đối với đuổi kịp tới Triệu sầm, nói: Triệu sầm, kỵ binh cho ta, ta hôm nay muốn giết tôn kiên, bằng không ta không cam lòng.



	Lý mông nói liền trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo đại bộ phận Tây Lương kỵ binh cùng một bộ phận bước tốt giống thuốc cao bôi trên da chó giống nhau dán tôn kiên không bỏ, cái này làm cho tôn kiên này đầu mãnh hổ cũng tức giận, tưởng xoay người cùng Lý mông một trận tử chiến, bất quá có Hoàng Cái lôi kéo, tôn kiên mới không có dừng lại cùng Lý mông một trận tử chiến.



	Tôn kiên đi rồi, chiến trường bên trong Tây Lương quân đại bộ đội đã đi theo Lý mông truy kích tôn kiên, chỉ để lại tiểu bộ phận vây sát tổ mậu, nhưng này tiểu bộ phận Tây Lương quân, vẫn như cũ so tổ mậu dẫn dắt Giang Đông quân muốn nhiều đến nhiều.



	Tổ mậu tuy rằng dũng mãnh, nhưng Tây Lương quân rốt cuộc rất nhiều, thực mau hắn liền nhìn chính mình bên người Giang Đông quân sĩ binh bị Tây Lương quân toàn bộ giết chết, chỉ có hắn một người tồn tại, lúc này tổ mậu toàn thân là huyết, có địch nhân cũng có chính hắn, tổ mậu một cây chẳng chống vững nhà, Tây Lương quân cương đao từ bốn phương tám hướng đối hắn bổ tới, nhìn này đó phách chém hắn cương đao, tổ mậu cười to, nói: Không sợ chết cứ việc tới!



	Tổ mậu tản mát ra hung mãnh oai vũ, trong khoảng thời gian ngắn thật đúng là đem Tây Lương quân cấp trấn trụ, bất quá chính hắn cũng biết, hắn bất quá là cường cung chi mạt, trên người có không ít đao thương, liền tính Tây Lương quân không động thủ, hắn cũng sống không được bao lâu.



	Triệu sầm nhìn tổ mậu đã người cô đơn một cái, ngẩng đầu cao cười, nói: Tổ mậu, ha ha ha, ta chính là cái kia bị ngươi bỡn cợt không đáng một đồng Triệu sầm, không nghĩ tới sẽ chết ở ta trong tay đi!



	Tổ mậu nghe được Triệu sầm nói, hắn ngẩng đầu nhìn cưỡi ở con ngựa trắng thượng Triệu sầm, hắn sắc mặt vẫn như cũ như vậy lãnh khốc, đôi tay nắm chặt trong tay song đao, đối với Triệu sầm chỉ đi, nói: Triệu sầm, ngươi có dám xuống ngựa một trận chiến hô!



	Tổ mậu coi rẻ nhìn Triệu sầm, cái này làm cho vẫn luôn không có ra tay Xong Nhan Đan, đối tổ mậu phá lệ thưởng thức, Xong Nhan Đan nhìn tổ mậu cùng Triệu sầm hai người vị trí, hắn ở tính toán một cái bắt hai người, thoát đi lộ tuyến.



	Triệu sầm nhìn tổ mậu, nghe tổ mậu nói, liền cười to, nói: Làm tướng giả, chỉ biết là mãnh phu chi dũng, vĩnh viễn đều thượng không được mặt bàn, giết hắn cho ta!



	Triệu sầm thái thú chỉ huy Tây Lương quân muốn giết chết tổ mậu, hắn không có tính toán tù binh tổ mậu, hắn hiện tại chỉ nghĩ dùng tổ mậu đầu người đi theo Đổng Trác đổi lấy công lao.



	Tổ mậu nghe được Triệu sầm ngôn ngữ, hắn đã nửa cái mạng không đến, nhìn Tây Lương quân binh lính tay cử đại đao đối với hắn bổ tới, hắn đang nhìn nằm trên mặt đất Giang Đông quân sĩ binh, tổ mậu cười, "Các huynh đệ, đại vinh lão cùng các ngươi."



	Tổ mậu cảm thán qua đi,



	Ngẩng đầu nhìn tôn kiên rời đi phương hướng, trong mắt chảy ra nước mắt, nói: Chủ công, đại vinh đi trước một bước.



	Tổ mậu không làm phản kháng đem đôi mắt nhắm lại, chờ đợi Tử Thần tuyên án, mà ở giờ khắc này, tôn kiên cưỡi ở trên lưng ngựa đột nhiên cảm giác một trận đau lòng, cái này làm cho tôn kiên không tự giác quay đầu lại nhìn kia phiến rừng rậm phương hướng, "Đại vinh ngươi nhất định phải cho ta tồn tại trở về!"



	Tây Lương quân binh lính trong tay cương đao đang muốn đem tổ mậu chém thành mấy nửa, mà liền tại  đây thời khắc mấu chốt, một phen đại đao đột nhiên toát ra tới, một cái bàn quét bức lui Tây Lương quân, ở một cái nâng đao động tác, làm trong tay đại đao chém ra đi ngăn trở phách chém tổ mậu phần đầu một đao, chỉ nghe được "Đương!" Một tiếng, phách chém tổ mậu Tây Lương quân sĩ binh liền người mang vũ khí bị Xong Nhan Đan một đao tạp bay ra đi.



	Xong Nhan Đan võ quá nhanh, một đao quét lui Tây Lương quân, lại một đao cứu tổ mậu, đánh mã xung phong một con bàn tay to vươn nắm lên chờ chết tổ mậu phóng tới hắc long trên lưng, ở nương hắc long nhanh chóng, đối với Triệu sầm chạy đi, Triệu sầm vui quá hóa buồn, vừa định làm ra phản kháng, đáng tiếc nàng cùng Xong Nhan Đan căn bản không ở một cái cấp bậc, nơi nào là Xong Nhan Đan đối thủ, mới vừa duỗi tay đi rút kiếm, đã bị xung phong trung Xong Nhan Đan trực tiếp một cái gần nhắc tới tới, cái này làm cho Triệu sầm nhìn Xong Nhan Đan bắt lấy hắn, tựa như trảo tiểu kê giống nhau.



	Hắc long chạy như điên sợ tới mức Triệu sầm súc thành một đoàn, Xong Nhan Đan nhìn Triệu sầm liền cất tiếng cười to, nhất kỵ tuyệt trần, đảo mắt liền chạy ra khỏi Tây Lương quân.



	Tây Lương quân đại tướng Triệu sầm bị Xong Nhan Đan bắt sống, Tây Lương quân sĩ binh nhìn Triệu sầm bị một cái đại hán bắt đi, chỉnh chi quân đội tất cả đều trợn tròn mắt, lập tức loạn thành một đoàn, không có kết cấu, không biết nên làm cái gì bây giờ.



	Này đó binh lính không phải Đổng Trác dòng chính Tây Lương quân, mà là Đổng Trác chiếm lĩnh Lạc Dương hợp nhất bước tốt, cái này làm cho Triệu sầm cái này Tây Lương quân đại tướng phi thường bi ai, bị bắt không có người xông lên đi cứu hắn.



	Xong Nhan Đan đem tổ mậu phóng tới hắc long trên lưng, tay trái nắm đao, tay phải dẫn theo Triệu sầm đối với Tị Thủy quan mà đi, sắc trời không rõ, Xong Nhan Đan rốt cuộc tới rồi cùng đào tùng hội hợp.



	Đào Tùng lúc này khoảng cách Tị Thủy quan rất gần, nhưng hắn không có trực tiếp quá độ tới gần Tị Thủy quan, không có bắt được Tây Lương quân đại tướng, hắn không có công thành linh kiện chủ chốt, nhìn Tị Thủy quan cũng chỉ là phí công.



	Xong Nhan Đan trảo Triệu sầm phản hồi, cái này làm cho đào tùng trong lòng cái kia mỹ a, bất quá đương Xong Nhan Đan hạ mã đem Triệu sầm vứt trên mặt đất, ở từ hắc long trên lưng đỡ xuống dưới một cái toàn thân là huyết đại hán, cái này làm cho đào tùng phi thường ngoài ý muốn.



	Hắn làm Xong Nhan Đan đi bắt Triệu sầm, không nghĩ tới Xong Nhan Đan phản hồi còn nhiều mang theo một cái trở về, bất quá này không ảnh hưởng đào tùng.



	Đào Tùng nhìn bị Xong Nhan Đan trực tiếp vứt trên mặt đất Triệu sầm, hắn nhìn bị dọa đến súc thành một đoàn Triệu sầm, hắn thật là không biết nên cười, hay là nên khóc.



	Triệu sầm tốt xấu là cái Tây Lương quân đại tướng, chỉ là cấp Xong Nhan Đan dẫn theo chạy một đường, có như vậy dọa người sao.



	Đào Tùng nhìn súc trên mặt đất Triệu sầm, liền đi lên đá một chân, nói: Đừng cho lão tử giả chết, lên!



	Triệu sầm bị đào tùng đá một chân, hắn lúc này còn dư vị ở bị Xong Nhan Đan giống tiểu kê giống nhau dẫn theo chạy như điên kia phó hình ảnh, thật lâu không có hoàn hồn.



	Đào Tùng nhìn không phản ứng hắn Triệu sầm, hắn bất đắc dĩ nhìn một bên giả hủ, nói: Lão sư, giao cho ngươi!



	Giả hủ nghe được đào tùng nói, hắn nhẹ bước đi đến Triệu sầm bên người, đăng hạ nhìn trên mặt đất Triệu sầm, nói: "Triệu tướng quân, chúng ta lại gặp mặt!"



	Triệu sầm nghe được giả hủ nói, hắn mới dần dần khôi phục lại nhìn giả hủ, lại nhìn một bên đào tùng cùng Xong Nhan Đan, Tiết nhân quý, Vương Ngũ, còn có trong tay nắm cương đao, trên lưng cõng cung tiễn đan dương binh.



	Này chi quân đội, đại tướng dũng quan tam quân, binh lính sĩ khí ngẩng cao, giống như tung hoành núi rừng mãnh hổ.



	Triệu sầm nhìn giả hủ, hắn muốn hỏi giả hủ, đây là có chuyện gì, nhưng giả hủ không có cấp Triệu sầm cơ hội đặt câu hỏi, mà là nhìn Triệu sầm, nói: "Triệu tướng quân, lương cầm chọn mộc mà tức, ta xem ngươi vẫn là đầu hàng đi!"



	Triệu sầm nghe được giả hủ nói, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm khẩn giả hủ, đối với giả hủ Triệu sầm biết, giả hủ là ngưu bộ tùy quân chủ mỏng, chư hầu liên quân tề tụ hổ lao quan, Lý nho ở Đổng Trác lãnh binh xuất chinh, liền cùng Đổng Trác đẩy tồn giả tường, giả hủ mới bị Đổng Trác từ ngưu bộ nơi nào điều qua đi.



	Giả hủ không phải hẳn là đi theo Đổng Trác sao, như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này.



	"Triệu sầm, giả hủ là ta ân sư, ngươi cho rằng ta ân sư sẽ giúp Đổng Trác đối phó ta sao?" Đào Tùng xem hiểu Triệu sầm biểu tình, liền nói thẳng nói.



	Triệu sầm nghe được đào tùng nói, hắn đang nhìn giả hủ, giả hủ không mang theo một tia biểu tình nhìn Triệu sầm, nói: Triệu tướng quân, đầu hàng đi!



	Triệu sầm nhìn giả hủ, hắn trong lòng biết, giả hủ đối hắn động sát tâm, hắn nhưng không muốn chết, nhưng muốn hắn phản bội Đổng Trác, hắn càng sợ hãi Đổng Trác, đáng sợ chỉ cần Đổng Trác biết chính mình giống đào tùng đầu hàng, kia chính mình thê nhi đáng sợ liền không thể tự bảo vệ mình. ,



	Triệu sầm nhìn giả hủ, nói: Tiên sinh, ta thê nhi còn ở Lạc Dương!



	Đào Tùng nghe được Triệu sầm nói, hắn nhìn Triệu sầm, quay đầu đối với Tiết nhân quý, nói: Tiết nhân quý, ngươi mang một bộ phận người đi Lạc Dương đem Triệu sầm tướng quân thê nhi mang về tới.



	"Nếu!" Tiết nhân quý nghe được đào tùng nói, liền trực tiếp gật đầu đồng ý.



	Triệu sầm không cam lòng nhưng lại sợ chết, không có cách nào đành phải hướng đào tùng đầu hàng, đào tùng binh không thấy huyết bắt lấy Tị Thủy quan, còn tiếp nhận đầu hàng Tị Thủy quan ba ngàn Lạc Dương nguyên lai Lạc Dương binh.



	Này đó Lạc Dương binh cũng không phải Đổng Trác Tây Lương quân, mà là Đổng Trác chiếm lĩnh Lạc Dương bị Đổng Trác hợp nhất mà đến vốn có đóng giữ Tị Thủy quan binh lính.



	Đào Tùng thành công nhặt được Giang Đông mãnh hổ tôn kiên tiện nghi, binh không thấy huyết bắt lấy Tị Thủy quan.



	Đào Tùng đứng ở Tị Thủy đóng lại, nhìn Tị Thủy quan, Tị Thủy quan phụ thuộc vào núi cao hiểm địa mà kiến, lăn thạch khúc cây có thể nói là lấy không hết dùng không cạn.



	"Tị Thủy quan không hổ là thiên hạ hùng quan, hảo sinh hùng vĩ, đáng tiếc!"



	Đào Tùng cảm thán nói, rơi xuống giả hủ lỗ tai, giả hủ đối với đào tùng đi tới, nhìn đào tùng, nói: Bình an, ngươi tưởng ở nơi nào đặt chân?



	Đào Tùng quay đầu nhìn lão độc vật giả hủ, hắn tuệ tâm cười, nói: "Ta phụ ở một ngày, Từ Châu ta liền không khả năng làm chủ, mà ta nếu lưu tại Trung Nguyên nơi, phát triển không gian không lớn, ta cố ý giành Hán Trung làm căn cơ."



	Giả hủ nghe được đào tùng nói, hắn đối đào tùng quyết định vẫn là phi thường tán thành, ở Trung Nguyên chỉ cần có Đào Khiêm, đào tùng liền sẽ đã chịu chế ước, còn sẽ bị mặt khác chư hầu liên thủ tấn công, nhưng là nếu đào tùng rời đi Trung Nguyên, như vậy đào tùng cùng Đào Khiêm này đối phụ tử đều có thể được đến thở dốc cơ hội.



	"Lão sư, ta cố ý cùng Đổng Trác làm bút giao dịch, thỉnh lão sư dạy ta?" Đào Tùng khiêm tốn đối với giả tường chắp tay nhất bái.



	Giả tường duỗi tay đem đào tùng nâng dậy tới, nhìn đào tùng, giả tường đối với đào tùng tưởng mưu Hán Trung, liền có so đo.



	"Hán Trung nơi, thổ địa phì nhiêu, dân cư đông đảo, không có đã chịu trọng đại thiên tai nhân họa, thật là một cái hảo nơi đi, nếu muốn làm Đổng Trác phong ngươi Hán Trung thái thú, kỳ thật không khó, khó chính là ngươi đến Hán Trung như thế nào giải quyết Hán Trung thái thú tô cố!"



	Giả hủ không hổ là mãn trăm trí lực, đào tùng mới nói ra bản thân ý tưởng, giả hủ cũng đã có mưu hoa..

==================================================

=== Chương 12: đệ 3 thứ triệu hoán (#12) ===

Người đăng: thienlam1604

Tôn kiên binh bại bị Lý mông một đường truy kích, tôn kiên tới cây táo chua bên người chỉ có nhi tử tôn sách, Hoàng Cái, Hàn đương, t rình phổ đã bị đánh tan, tôn kiên nhìn bên người Giang Đông quân, tam vạn đại quân lúc này bất quá ba ngàn, mặt khác muốn sao chết trận, muốn sao bị đánh tan, tôn kiên ngẩng đầu nhìn cây táo chua chư hầu liên quân, kia thật dài quân doanh nơi dừng chân, hắn trong lòng cái kia hận, nếu không phải Viên Thuật cắt xén hắn quân lương, hắn như thế nào sẽ có này một bại.



	Lý mông truy kích tôn kiên, cả đêm cùng tôn kiên đại chiến mười tràng, tôn kiên đại quân bị hắn đánh tan, nhưng tôn kiên cũng trốn hồi chư hầu liên quân, cây táo chua đại doanh, cái này làm cho Lý mông nhìn tôn kiên bất đắc dĩ, đành phải mang theo Tây Lương quân kỵ binh quay trở lại vây sát tôn kiên đánh tan Giang Đông quân.



	Lý mông cưỡi ở cao lớn chiến mã trên lưng tâm tình dị thường hảo, hắn tự nhận chính mình lần này lập công lớn, nghĩ đến Tị Thủy quan Triệu sầm, Lý mông nhìn Tị Thủy quan, nói: Triệu sầm ngươi liền ở Tị Thủy quan thủ đi, ta Lý mông chiếm khi không tính toán trở về.



	Tôn kiên binh bại trở lại liên quân đại doanh, tiến Viên Thiệu quân trướng, tiện tay nắm cổ thỏi đao một đao phách chém vào Viên Thuật trên bàn, mắt hổ trừng to nhìn Viên Thuật, nói: "Viên Thuật tiểu nhi, ngươi vì sao phải hại ta?"



	Tôn kiên cái này lên sân khấu chính là làm chư hầu liên quân lấy phỏng, bất quá Viên Thuật cũng không phải dễ khi dễ, nhìn tôn kiên liền sắc mặt giận dữ, tay cầm trên eo chiến kiếm cùng tôn kiên đối cầm, nói: "Tôn văn đài, lớn mật!"



	Viên Thuật cùng tôn kiên đối cầm lên, cái này làm cho Viên Thuật phía sau một cái đại hán, lớn lên đầy mặt đinh ốc hồ, sư mũi rộng khẩu, trong tay nắm một phen tam tiêm lưỡng nhận đao, nhìn chằm chằm tôn kiên, rất có một lời không hợp liền trực tiếp khai chiến khí thế.



	Tôn kiên kỳ thật không phải lỗ mãng người, chỉ là bị Lý mông đuổi theo một đường, tổn thất không ít Giang Đông quân, đi theo chính mình nhiều năm Hoàng Cái, Hàn đương, t rình phổ đều đánh tan, hơn nữa cũng không biết tổ mậu chết trận không có, lúc này mới làm tôn kiên vừa thấy đến Viên Thuật liền không có nhịn xuống, bạo phát ra tới.



	Hơn mười lộ chư hầu nhìn Viên Thuật trước mặt bị tôn kiên một đao chém thành hai nửa cái bàn, lại nhìn đối cầm trung tôn kiên cùng Viên Thuật.



	Viên Thiệu làm liên quân minh chủ, hổ lao quan còn không có đánh hạ, nếu làm tôn kiên cùng Viên Thuật nháo cương, kia hắn cái này liên quân minh chủ không phải thành chê cười.



	"Văn đài huynh, tạm thời tức lộ, đây là có chuyện gì?" Viên Thiệu phi thường đại khí trang nghiêm nhìn tôn kiên vấn an, liếc mắt một cái trừng mắt Viên Thuật.



	Tôn kiên nghe được Viên Thiệu nói, hắn mới chậm rãi bình ổn chính mình trong lòng tức giận, đem hắn phái người đối Viên Thuật thúc giục lương sự tình một năm một mười làm trò hơn mười lộ chư hầu mặt nói ra, bởi vì không có lương thảo, mới làm hắn ở Tị Thủy quan binh bại.



	Hơn mười lộ chư hầu nghe được tôn kiên nói, từng bước từng bước nhìn Viên Thuật, đều phi thường cẩn thận, Viên Thiệu nghe được tôn kiên nói, nhịn không được liền đối Viên Thuật mắng to một hồi, triệt tiêu một chút tôn kiên lửa giận.



	Ra tôn kiên vết xe đổ, Viên Thiệu lại nhìn hơn mười lộ chư hầu, hiện tại đáng sợ không ai nguyện ý đương tiên phong, đi tấn công Tị Thủy quan.



	Không có người nguyện ý đi, vậy chỉ có thể tập hợp hơn mười lộ chư hầu liên quân, đối hổ lao quan khởi xướng mãnh công.



	Viên Thiệu trong lòng có so đo, liền đối với hạ đầu hơn mười lộ chư hầu nói: Chúng ta đại gia ở hổ lao quan cùng Đổng Trác giằng co một tháng, ta xem cũng là thời điểm đối hổ lao quan khởi xướng tổng tiến công.



	Viên Thiệu nói rõ ràng thiên vị Viên Thuật, nhưng hạ đầu vương khuông, đường hoàng, Hàn phức cư nhiên trực tiếp gật đầu đồng ý Viên Thiệu mệnh lệnh, cái này làm cho mặt khác chư hầu liền tính tưởng giúp tôn kiên một chút, nhưng cũng cảm giác không đối thời điểm.



	Không có một cái chư hầu vì tôn kiên xuất đầu, cái này làm cho tôn kiên tâm sinh bất đắc dĩ, đành phải cắn chặt răng răng đem nước đắng hướng chính mình trong bụng nuốt xuống đi.



	Mà Viên Thuật nhìn tôn kiên đi là vẻ mặt ý cười.



	Tôn kiên binh bại phản hồi cây táo chua, cái này làm cho Đào Khiêm trong lòng đối đào tùng đi Tị Thủy quan chuyện này, cảm thấy kỳ quặc, tôn kiên binh bại, theo lý thuyết có đào tùng tiếp ứng, tôn kiên hẳn là sẽ không quá thảm, nhưng nhìn lúc này tôn kiên kia chật vật bộ dáng, Đào Khiêm liền bắt đầu tự hỏi đào tùng mang theo năm ngàn đan dương binh đi nơi nào.



	Đổng Trác ở hổ lao quan đã ngây người một tháng, cả ngày đối mặt hổ lao đóng lại này đàn đại đầu binh, sớm đã cảm thấy buồn tẻ vô vị, làm hắn bắt đầu hoài niệm Lạc Dương cẩm y ngọc thực cùng mỹ nữ giai nhân.



	Đổng Trác tưởng phản hồi Lạc Dương,



	Liền trực tiếp đem Tây Lương quân đại tướng cùng Tịnh Châu quân đại tướng gọi tới, thăng trướng nghị sự.



	Lưu lại Lữ Bố Tịnh Châu quân cùng hồ trân dẫn dắt một bộ phận Tây Lương quân, hai quân tổng cộng thêm ở bên nhau, mười vạn đại quân lưu thủ hổ lao quan, Đổng Trác mang theo năm vạn Tây Lương quân phản hồi Lạc Dương.



	Đào Tùng chiếm lĩnh Tị Thủy quan liền phái ra Tiết nhân quý dẫn dắt một bộ phận trong quân tương đối cơ linh sĩ tốt đi trước Lạc Dương, một, là vì đem Triệu sầm thê nhi giải cứu, nhị, là vì bị Đổng Trác nhốt tại địa lao Lưu Cơ Lưu Bá Ôn, tam, là vì xảo diệu tản bộ lời đồn, nói đào tùng hướng tới Hán Trung nơi phồn hoa.



	Tiết nhân quý mang theo người tới Lạc Dương, hắn trong lòng nháo nháo nhớ kỹ, lúc gần đi đào tùng công đạo chuyện của hắn, tìm hiểu Thái 岜 nữ nhi Thái Văn Cơ, hối lộ vương duẫn, làm vương duẫn tổ chức thanh lưu nhất phái giúp hắn đem Lưu Cơ cứu ra.



	"Tướng quân, nơi này chính là vương phủ!" Một cái Triệu sầm tâm phúc đối với Tiết nhân quý nói.



	Tiết nhân quý nhìn một mặt gỗ đỏ đại môn trên đỉnh, treo một mặt bẹp bài, bẹp bài thượng viết vương phủ.



	Tiết nhân quý trực tiếp làm người đi gõ cửa, không bao lâu một cái năm gần năm tuân lão nhân mở ra đại môn, nhìn Tiết nhân quý này đám người, ngẩng đầu liền nói: "Các ngươi tìm ai?"



	Tiết nhân quý đối lão nhân này, khom người hành lễ, nói: "Phiền toái lão trượng cấp vương tử sư đại nhân thông tri một tiếng, liền nói bạn cũ tới chơi."



	Lão nhân này xem như người lão thành tinh nhân vật, nhìn Tiết nhân quý kia cao lớn thân hình, còn có Tiết nhân quý phía sau mấy người, từng bước từng bước mang mang theo chiến trường lăn lộn ra tới túc sát chi khí, đây là hành quân người.



	Lão nhân xem Tiết nhân quý liếc mắt một cái, nói: Các ngươi cùng ta vào đi, đại nhân vừa mới hồi phủ, lúc này đang ở thư phòng đọc sách.



	Tiết nhân quý mang theo vài tên binh lính đi theo vương phủ lão quản gia, đi vào vương phủ, liền trực tiếp đối với vương duẫn thư phòng đi đến, lão quản gia ý bảo Tiết nhân quý mấy người dừng lại, hắn đối với vương duẫn cửa phòng nhẹ nhàng gõ hai hạ, nói: Lão gia, có ngươi bạn cũ tới chơi!



	Vương duẫn nghe được lão quản gia nói, hắn phi thường ngoài ý muốn, hắn bạn tốt chỉ có Thái ung, Lư thực, lúc này Thái ung cùng Lư thực tới tìm hắn, sẽ có cái dạng nào sự tình.



	Vương duẫn mở ra cửa phòng, liền thấy thân hình cao lớn, khổng võ hữu lực, cao lớn vạm vỡ, diện mạo anh tuấn Tiết nhân quý, vương duẫn tự biết hắn không có hành quân bạn cũ, Lư thực đã thật lâu không có mang binh.



	Vương duẫn văn nhân cao ngạo, chỉ là nhìn Tiết nhân quý liếc mắt một cái liền xoay người, Tiết nhân quý đối với vương duẫn phía sau lưng, nói: Vương đại nhân, ta đến từ Từ Châu, ngươi thật sự không tính toán biết ta ý đồ đến!



	Vương duẫn nghe được Tiết nhân quý nói, hắn lập tức nghĩ tới Từ Châu thứ sử Đào Khiêm, mà Đào Khiêm hiện tại hẳn là ở hổ lao quan thảo đổng, như thế nào sẽ phái người tới tìm hắn.



	"Ngươi vào đi!" Vương duẫn đưa lưng về phía Tiết nhân quý nói một câu, liền điệu bộ đi khi diễn tuồng đi phía trước đi đến, Tiết nhân quý trực tiếp đi theo vương duẫn đi vào vương duẫn thư phòng, mà vương phủ lão quản gia nhìn thấy Tiết nhân quý đi theo vương duẫn đi vào thư phòng, liền lập tức đem thư phòng môn cấp đóng lại.



	Vương duẫn ngồi quỳ ở một mặt án thư, nhìn Tiết nhân quý, nói: Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?



	Tiết nhân quý nghe được vương duẫn nói, hắn nhìn vương duẫn, nói: Công tử nhà ta để cho ta tới cùng Vương đại nhân nói một tiếng, hắn đã chiếm lĩnh Tị Thủy quan, hắn nguyện ý trở thành Vương đại nhân ngoại hoãn!



	"Thiên hạ không có miễn phí cơm trưa!" Vương duẫn hiện tại đích xác phi thường yêu cầu ngoại hoãn, hắn là trung quân một đảng, hắn mỗi thời mỗi khắc đều nghĩ, thế nào thu thập Đổng Trác, làm Lưu Hiệp khống chế triều đình, đáng tiếc Đổng Trác có ba mươi vạn đại quân, lưu thủ ở Lạc Dương liền có không dưới hai mươi vạn, nếu muốn mưu Đổng Trác, phi thường khó khăn.



	Tiết nhân quý tới tìm hắn nguyện ý trở thành hắn ngoại hoãn, đích xác làm hắn động tâm, nhưng hắn biết Tiết nhân quý khẳng định còn có bên dưới.



	"Vương đại nhân công tử nhà ta vỡ lòng ân sư Lưu Cơ Lưu Bá Ôn, bởi vì đau mắng Đổng Trác, bị Đổng Trác cấp giam giữ, hy vọng Vương đại nhân có thể ra tay cứu giúp!" Tiết nhân quý nhớ rõ đào tùng nói, không cần cùng vương duẫn chơi tâm cơ, chơi tâm cơ đây là vương duẫn loại này cáo già giữ nhà bản  lĩnh, chúng ta trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói chính chúng ta sự tình.



	Vương duẫn nghe được Tiết nhân quý nói, hắn đột nhiên nhớ tới ở Đổng Trác xuất chinh phía trước, đích xác có một cái thư sinh, ở trên phố đau mắng Đổng Trác, sau lại bị Đổng Trác cấp chộp tới nhốt tại địa lao bên trong.



	"Cho ta ba ngày thời gian, ta sẽ nghĩ cách đem Lưu Cơ cho ngươi cứu ra, bất quá hy vọng nhà ngươi công tử nhớ kỹ hắn thừa nếu!"



	Tiết nhân quý phi thường thuận lợi hoàn thành hiểu biết cứu Lưu Cơ nhiệm vụ, hắn từ đại môn đi vào từ cửa nhỏ ra.



	Bái phỏng vương duẫn, phía dưới chính là đi hỏi thăm Thái 岜 nữ nhi Thái Văn Cơ, còn có giải cứu Triệu sầm thê tử nhi nữ, thuận tiện tản một chút đào tùng hướng tới Hán Trung một chút tâm tư, không cần quá nhiều người biết, chỉ cần làm lưu thủ Lạc Dương Lý nho biết là được.



	Tiết nhân quý mang theo người ở Lạc Dương bôn ba.



	Đào Tùng đi ở Tị Thủy quan nghênh đón hắn lần thứ ba hạnh phúc, bởi vì Xong Nhan Đan cứu tổ mậu, mấy ngày nay ở đào tùng trong quân y thợ dưới sự nỗ lực, cuối cùng đem tổ mậu mạng nhỏ cấp bảo vệ.



	Cứu tổ mậu này tuyệt đối làm tôn kiên thiếu hắn một cái thiên đại nhân tình, hơn nữa tiếp nhận đầu hàng Triệu sầm, đào tùng lại lần nữa nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi thanh âm.



	"Chúc mừng thuộc chủ tiếp nhận đầu hàng, bản thổ võ tướng Triệu sầm, vũ lực 82, trí lực 70, chính trị 52, thống ngự 70."



	"Thuộc chủ đạt được thần lực đan một viên, mong rằng thuộc chủ không ngừng cố gắng!"



	"Thuộc chủ cứu sống vốn nên chết đi võ tướng tổ mậu, tổ mậu vũ lực 88, thống ngự 80, chính trị 70, trí lực 70."



	"Thuộc chủ đạt được võ tướng triệu hoán tạp một trương, xin hỏi hay không sử dụng?"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn không nghĩ tới, bắt một cái Triệu sầm làm hắn được đến một viên thần lực đan, này thần lực đan chính là bồi dưỡng võ tướng thứ tốt.



	Xong Nhan Đan đem tôn kiên đại tướng, tổ mậu cấp đoạt trở về, cư nhiên còn cho hắn cống hiến một trương võ tướng triệu hoán tạp, này thật là hạnh phúc mùa xuân.



	"Linh nhi, này võ tướng triệu hoán tạp, có thể triệu hoán đến cái gì vũ lực võ tướng?"



	"Thuộc nguyên nhân chính vì cứu người có công, hơn nữa tổ mậu 88 vũ lực giá trị, này trương triệu hoán tạp, có thể triệu hoán 85 đến 88 chi gian võ tướng, thuộc chủ hay không hiện tại sử dụng?"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn lược làm tự hỏi, nói: "Sử dụng đi, ta nhìn xem có thể làm đến người nào!"



	"Thuộc làm chủ dùng võ đem triệu hoán tạp thành công, đạt được đường sơ võ tướng t rình biết tiết, trước mắt thực nhập thân phận là, thuộc chủ trong tay đan dương binh trung một cái Bách Phu Trưởng, thiện sử một phen rìu lớn."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn trong lòng có chút buồn cười, cư nhiên đem T rình Giảo Kim cái này thuyền tam bản rìu cấp triệu hồi ra tới, bất quá có T rình Giảo Kim cái này đậu bức, đáng sợ này dọc theo đường đi sẽ không quá tịch mịch.



	"Linh nhi cho ta phân tích một chút T rình Giảo Kim tứ duy năng lực!"



	"T rình Giảo Kim vũ lực 88, thống ngự 80, trí lực 70, chính trị 70.".

==================================================

=== Chương 13: Lý nho lập kế hoạch (#13) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng triệu hoán đến T rình Giảo Kim, cái này làm cho hắn có chút gấp không chờ nổi muốn nhìn một chút đậu bức T rình Giảo Kim cái gì bộ dáng.



	"Ngươi đi tìm Vương Ngũ, làm hắn đem một cái kêu t rình biết tiết Bách Phu Trưởng mang đến thấy ta!" Đào Tùng đối với bên người một cái đan dương binh hô.



	Đào Tùng vừa nói sau, hắn bên người cái này đan dương binh xoay người chạy ra đi tìm Vương Ngũ. Không bao lâu Vương Ngũ liền mang theo một cái đại hán tới gặp đào tùng, đào tùng đứng ở Tị Thủy đóng lại, nhìn một bên đi theo Vương Ngũ cùng nhau đi tới đại hán.



	Đại hán dáng người man cao dựa theo đào tùng tính toán, hẳn là ở 1 mét 8 năm tả hữu, vuông vức một trương vòng tròn lớn mặt, lưng hùm vai gấu, ăn mặc một thân trong quân chuyên dụng giáp sắt, trên đầu mang một cái mộc châu mang, trong tay cầm một phen rìu to.



	Vương Ngũ cùng T rình Giảo Kim đi vào đào tùng bên người liền cấp đào tùng hành quỳ lễ, nói: "Vương Ngũ thấy cái thiếu gia."



	"T rình Giảo Kim bái kiến chủ công!"



	"Đứng lên đi!" Đào Tùng làm Vương Ngũ đứng dậy, nhưng đi không có kêu T rình Giảo Kim đứng dậy.



	Đào Tùng không có làm T rình Giảo Kim đứng dậy, mà là nhìn chằm chằm T rình Giảo Kim xem, muốn nhìn một chút phúc tướng T rình Giảo Kim cái này đậu bức, có cái gì phúc khí có thể hỗn ra tam triều nguyên lão.



	T rình Giảo Kim bị đào tùng nhìn chằm chằm xem, cái này làm cho T rình Giảo Kim trong lòng có chút hoảng loạn, thầm nghĩ, ta có phải hay không đắc tội chủ công, chính là ta không có phạm sai lầm a, không đối ta nhớ rõ ta ở quân doanh bên cạnh bón phân.



	"Chủ công, lão t rình ta muốn cùng chủ công nhận sai, ta buổi sáng lên nhìn bên ngoài quân doanh bên cạnh tiểu thảo khô héo, lão t rình liền cấp tiểu thảo bón phân!"



	"Ha ha ha ha!" Nghe được T rình Giảo Kim nói, đào tùng liền phá lên cười, T rình Giảo Kim cái này đậu bức, chính là đậu bức a, loại chuyện này đều có thể lấy ra tới thỉnh tội nhận sai.



	Đào Tùng cười to qua đi, nhìn T rình Giảo Kim, nói: T rình Giảo Kim ngươi đứng lên đi, ta tìm ngươi tới là cho ngươi thăng quan, ta cảm thấy ngươi làm ta nhìn thuận mắt, cho nên thăng ngươi vì phúc tướng giáo úy, độc lãnh một ngàn người.



	"Vương Ngũ ngươi mang T rình Giảo Kim đi tìm Triệu sầm, làm hắn vẽ ra một ngàn người cấp T rình Giảo Kim!"



	"Nếu!" Vương Ngũ lĩnh mệnh mang theo T rình Giảo Kim xoay người, hắn đối T rình Giảo Kim cái này đại hán chậm thưởng thức, T rình Giảo Kim vẫn là bọn họ này bọn người trung cái thứ nhất được đến đào tùng phong thưởng chức quan.



	T rình Giảo Kim lấy cảm thấy không thể tưởng tượng, vừa rồi bị đào tùng nhìn chằm chằm xem, hắn còn tưởng rằng chính mình phạm sai lầm đâu, tâm lý một sợ, đem bón phân sự tình đều nói ra, nhìn đào tùng cười to, hắn còn ở trong lòng lo lắng.



	Này một cái đảo mắt, liền từ một cái Bách Phu Trưởng, lên tới giáo úy, tuy rằng là một cái không chính hiệu giáo úy, nhưng kia lấy so Bách Phu Trưởng muốn cao.



	T rình Giảo Kim đi theo Vương Ngũ rời đi, đào tùng đứng ở Tị Thủy đóng lại nhìn phương xa, hắn bên người người Xong Nhan Đan thích hợp cho hắn làm hộ vệ, về sau đi theo bên người nàng, chưởng quản hắn thân quân, Tiết nhân quý là muốn ngoại phóng độc lãnh một quân.



	Đổng Trác ra roi thúc ngựa quay trở về Lạc Dương, mới vừa mang theo người tiến vào phủ Thừa tướng, hắn lập tức liền tưởng tiến cung đi tìm mấy mỹ nữ giải quyết một chút nhu cầu.



	Nhưng hắn còn không có tới cập tiến cung, liền nhìn đến Lý nho đối hắn đi tới, Đổng Trác ngăn chận chính mình dục vọng, nhìn Lý nho, nói: "Văn ưu."



	"Nhạc phụ, ta tìm ngươi có chuyện thương lượng!"



	Đổng Trác nhìn Lý nho kia cấp bách bộ dáng, hắn trong lòng liền biết ra đại sự, giống nhau chuyện nhỏ Lý nho là sẽ không như vậy cấp bách.



	Lý nho nhìn Đổng Trác, hắn là không nghĩ cấp bách đều không được, bởi vì hắn được đến tin tức, Tị Thủy quan đã bị Đào Khiêm nhi tử đào tùng đánh hạ tới, Tị Thủy quan đã mất đi, kia mười tám lộ chư hầu liên quân liền có thể tiến quân thần tốc, tấn công Lạc Dương này không thể không làm Lý nho nóng vội.



	Lý nho cùng Đổng Trác mới vừa đi tiến Đổng Trác thư phòng, Đổng Trác đặt mông ngồi vào chủ vị thượng, nhìn Lý nho, nói: "Nói đi, sự tình gì đi ngươi cấp thành như vậy?"



	Lý nho nghe được Đổng Trác nói, hắn liền đem chính mình được đến tình báo, đưa cho Đổng Trác, Đổng Trác tiếp nhận đi vừa thấy, khí nổi trận lôi đình, hét lớn một tiếng, đem truyền lại tình báo mảnh vải tạp đến trên mặt đất, nói: "Đáng giận đào tùng, ta muốn giết ngươi!"



	"Nhạc phụ!" Lý nho nhìn Đổng Trác hô một tiếng.



	Đổng Trác tuy rằng bạo nộ, nhưng lúc này vẫn là chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn Lý nho, nói: Đây là mấy ngày tin tức?



	"Nhạc phụ,



	Vừa vặn có hai ngày!" Đổng Trác nghe được Lý nho nói, hắn nhìn Lý nho, cả giận: "Ta muốn lột Triệu sầm cùng Lý mông da, Lý mông không phải nói hắn đánh bại tôn kiên, giết được tôn kiên tam vạn đại quân chỉ còn ba ngàn người trốn hồi cây táo chua, như thế nào liền bị mất Tị Thủy quan?"



	Đổng Trác lúc này cũng nổi giận, bởi vì hắn nhận được Lý mông tin mừng, hắn mới ở trong lòng cho rằng chư hầu liên quân chính là một cái giàn hoa, không đáng để lo, hơn nữa hắn tưởng niệm Lạc Dương cẩm y ngọc thực mỹ nữ giai nhân, lúc này mới ra roi thúc ngựa phản hồi Lạc Dương, như thế nào hắn vừa đến Lạc Dương, Tị Thủy quan liền ném.



	"Văn ưu nhưng có kế sách, lui địch?" Đổng Trác bình tĩnh lại nhìn Lý nho hỏi.



	Lý nho nhìn Đổng Trác, nói: "Nhạc phụ, hiện tại việc cấp bách là ổn định đào tùng, sau đó quyết đoán dời đô Trường An, chỉ cần nhạc phụ rời đi Lạc Dương, chư hầu liên quân tất nhiên sẽ sụp đổ, chỉ cần chư hầu một tán, bằng vào nhạc phụ trong tay đại quân, đương nhưng từng bước như tằm ăn lên, gồm thâu cái này đại hán, thành lập nhạc phụ vương triều."



	Đổng Trác nghe được Lý nho nói, đặc biệt là câu kia thành lập thuộc về hắn vương triều, làm hắn phi thường tâm động, bất quá hắn còn không có hồ đồ, nhìn Lý nho, nói: "Như thế nào mới có thể ổn định đào tùng, cho chúng ta tranh thủ thời gian dời đô Trường An?"



	"Hán Trung thái thú chi vị, chỉ cần nhạc phụ gia phong đào tùng vì Hán Trung thái thú, ta tin tưởng đào tùng sẽ cho chúng ta dời đô Trường An thời gian!" Lý nho hiện tại cũng không phải hận đào tùng, hắn là hận giả hủ, giả hủ là hắn đẩy tồn cấp Đổng Trác tùy quân quân sư, đáng tiếc giả hủ không có giúp Đổng Trác, trái lại giúp đào tùng.



	Tiết nhân quý đến Lạc Dương ba ngày thời gian, Triệu sầm người nhà đã bị hắn lặng lẽ đưa ra thành Lạc Dương, tìm hiểu Thái Văn Cơ sự tình hắn cũng điều tra rõ ràng, Hà Đông vệ gia, vệ trọng nói cái này đoản mệnh quỷ đã chết, Thái Văn Cơ đã phản hồi nhà mẹ đẻ, hiện tại người liền ở Lạc Dương, hắn cũng coi như là hoàn thành đào tùng giao cho hắn nhiệm vụ, hiện tại cũng chỉ có chờ vương duẫn đem Lưu Cơ cứu ra, hắn liền có thể rời đi Lạc Dương.



	Đổng Trác phong cách hành sự, cũng coi như sấm rền gió cuốn, Lý nho lập kế hoạch, đêm đó Đổng Trác liền ở phủ Thừa tướng triệu tập văn võ đại thần nghị sự, phi thường cường ngạnh tuyên bố dời đô, cái này làm cho những cái đó trung với đại hán hoàng thất thanh lưu đại thần, trong lòng cái kia hận a, đáng tiếc bọn họ hiện tại đối Đổng Trác, đó là giận mà không dám nói gì.



	Đổng Trác oai vũ mở ra, dời đô liền thành kết cục đã định, bất quá vương duẫn ở văn võ đại thần rời đi sau một mình đi gặp Đổng Trác, cũng không biết vương duẫn đối Đổng Trác nói gì đó, Đổng Trác liền phái người đem Lưu Cơ Lưu Bá Ôn từ địa lao phóng ra.



	Lưu Cơ lớn lên tuấn tú lịch sự, thân cao 1m75, một thân nho bào, tú ra hắn văn nhân kia cao quý khí chất, mới từ địa lao ra tới, liền thấy một cái thân hình cao lớn tráng hán đứng ở nơi đó chờ hắn.



	Vương duẫn cứu Lưu Cơ, nhưng đi không có ra mặt đi gặp Lưu Cơ, bởi vì vương duẫn biết, hắn không có khả năng hàng phục Lưu Cơ, muốn cho Lưu Cơ ở đào tùng bên người cho hắn đương nội tuyến căn bản là không có khả năng, cho nên hắn ra Đổng Trác phủ Thừa tướng, liền thông tri Tiết nhân quý đi tiếp Lưu Cơ.



	Tiết nhân quý nhận được Lưu Cơ, Lưu Cơ nhìn Tiết nhân quý, hắn liền nhận ra Tiết nhân quý, rốt cuộc đại thời đại triệu hoán hệ thống cho hắn thực nhập ký ức, hắn là đào tùng vỡ lòng lão sư, nếu không quen biết đào tùng thư đồng, này có điểm không thể nào nói nổi.



	Lưu Cơ nhìn Tiết nhân quý, nói: "Bình an, hiện tại có khỏe không?"



	"Hồi tiên sinh, thiếu gia hiện tại đã cáo biệt bệnh ma, chính mang binh bên ngoài!"



	Lưu Cơ nghe được Tiết nhân quý nói, hắn trong lòng liền nhớ tới, ba năm trước đây hắn rời đi Đào phủ, khi đào tùng kia phó bệnh nguy kịch bộ dáng, không nghĩ tới ba năm không thấy, đào tùng bệnh đã hảo, cái này làm cho hắn tâm sinh vui mừng, hắn hiện tại bắt đầu có chút muốn nhìn một chút đào tùng bệnh nặng mới khỏi bộ dáng.



	"Chúng ta đi thôi!" Lưu Cơ đối với Tiết nhân quý nói thẳng nói.



	Tiết nhân quý cùng Lưu Cơ mới vừa đi không xa đã bị Tây Lương quân đại tướng Lý giác cấp ngăn lại, Tiết nhân quý nhìn Lý giác, đôi tay liền cầm bên hông trường kiếm, hắn tới đón Lưu Cơ trên người căn bản không có mang theo hắn phương thiên họa kích.



	Lưu Cơ nhìn Tiết nhân quý cùng Lý giác, hắn nhẹ nhàng cười, đi đến hai người trung gian, đối với Lý giác, nói: "Nói đi sự tình gì?"



	Lý giác nghe được Lưu Cơ nói, hắn lấy ra một đạo thánh chỉ đưa cho Lưu Cơ, nói: Thừa tướng hy vọng, đào tùng thu giảm một chút, không cần khiến cho đại gia mặt mũi thượng khó coi.



	Lý giác nói xong, liền xoay người rời đi.



	Tiết nhân quý nhìn Lý giác xoay người, hắn đang nhìn Lưu Cơ, Lưu Cơ cầm thánh chỉ lắc đầu cười, đối Tiết nhân quý nói: Chúng ta đi mau, trước rời đi Lạc Dương!



	Lưu Cơ mang theo Tiết nhân quý cùng mấy cái binh lính, nhanh chóng độ rời đi Lạc Dương, Lý nho đứng ở trên tường thành nhìn đi xa Lưu Cơ cùng Tiết nhân quý mấy người, hắn cười.



	Tiết nhân quý cùng Lưu Cơ ra thành Lạc Dương, Tiết nhân quý nhìn Lưu Cơ, nói: "Tiên sinh, vì sao như vậy cấp bách?"



	Lưu Cơ cưỡi ở trên lưng ngựa nhìn Tiết nhân quý, nói: "Chúng ta bị Lý nho tính kế, hôm nay Lý giác ra tới thấy chúng ta, còn đương trường lấy ra thánh chỉ, đây là muốn tan rã hổ lao quan chư hầu liên quân, chúng ta nhanh hơn tốc độ đi gặp bình an."



	Tiết nhân quý nghe được Lưu Cơ nói, hắn tâm tư nghịch chuyển, ám đạo đại ý, bọn họ vừa rồi tiếp nhận rồi Đổng Trác thánh chỉ, nếu làm hổ lao quan chư hầu minh quân biết, các lộ chư hầu sẽ làm sao, nhất định sẽ lấy Đào Khiêm hỏi sự.



	Tiết nhân quý nghĩ đến đây, hắn liền cảm giác hoảng hốt, không cần Lưu Cơ thúc giục, hắn đều tự giác mang theo mấy người ra roi thúc ngựa đối với Tị Thủy quan mà đi.



	Đổng Trác muốn dời đô, Tây Lương quân xem như tổng động viên, ở Lạc Dương trực tiếp đốt giết cướp bóc, trong khoảng thời gian ngắn làm Lạc Dương gà bay chó sủa, mỗi người cảm thấy bất an.



	Tiết nhân quý cùng Lưu Cơ phản hồi Tị Thủy quan, ngày thứ năm, Lạc Dương quanh thân tùy ý có thể thấy được Tây Lương quân ở cướp bóc, những người này không chỉ là cướp bóc tài vụ, còn thôi đuổi Lạc Dương xuâng quanh bá tánh, tạo thành một cái to ra dời trào lưu.



	Đào Tùng tuy rằng biết, nhưng hắn không có như thế nào đi quản, rốt cuộc hắn đi Hán Trung phát triển, sớm muộn gì đều phải đối Trường An dụng binh, Đổng Trác đem  Lạc Dương bá tánh dời đến Trường An cũng không tính chuyện xấu, đối hắn không có ích lợi xung đột.



	Lưu Cơ đã đến, Hán Trung thái thú phong quan, đào tùng bắt được kia nói thánh chỉ, chính hắn đều cảm thấy có chút không đủ chân thật, không thể tin được Đổng Trác sẽ đơn giản như vậy liền đáp ứng phong hắn Hán Trung thái thú, hắn năm nay bất quá mười sáu tuổi, mười sáu tuổi thái thú.



	Tuổi là nhỏ một chút, nhưng nhìn bên người người, văn ưu Lưu Cơ Lưu Bá Ôn cùng giả hủ, võ có Tiết nhân quý, Xong Nhan Đan, T rình Giảo Kim, Vương Ngũ, Triệu sầm, hắn tổ hợp đã không tính kém.



	Trong tay có năm ngàn đan dương binh làm dòng chính, Triệu sầm trong tay có tám ngàn nguyên lai Lạc Dương binh, này đó Lạc Dương binh, tuy rằng chiến lực không cao, nhưng cũng may tất cả đều là tráng hán, không có lão nhược, giả làm đào tùng trong lòng đặc biệt cảm tạ đại ma vương Đổng Trác, nếu không phải Đổng Trác đem nguyên lai Lạc Dương trong quân lão nhược cấp đá rơi xuống, như thế nào sẽ làm hắn được đến như vậy chỗ tốt.



	Triệu sầm trong tay nắm tám ngàn quân tốt, đào tùng vẫn là có chút không yên tâm, đề bạt T rình Giảo Kim đi phân Triệu sầm quân, Triệu sầm cũng coi như hiểu chuyện, không có khó xử, bất quá đào tùng biết Triệu sầm trong lòng đáng sợ đối hắn có chút bất mãn, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần đánh một hồi trận đánh ác liệt, Triệu sầm tự nhiên sẽ học ngoan..

==================================================

=== Chương 14: đoạt sai người (#14) ===

Người đăng: thienlam1604

Chương 14: Đoạt sai người



	Đổng trác muốn dời đô, điều này làm cho hổ lao quan chư hầu liên quân thế nhưng mỗi ngày đối hổ lao quan khởi xướng hung mãnh mãnh công, đương tiết nhân quý ở Lạc Dương tiếp thu đổng trác thánh chỉ, truyền tới hổ lao quan chư hầu liên quân, điều này làm cho hơn mười lộ chư hầu đều nhìn đào khiêm, muốn hỏi quá minh bạch.



	Đào khiêm nhìn hơn mười lộ chư hầu, phi thường buông lỏng nói ra Đào Tùng đã đánh hạ tỵ thủy quan, giữ những chư hầu chủy cấp ngăn chặn.



	Có lưu cơ với Cổ Hủ là Đào Tùng bày mưu tính kế, lưu cơ với Cổ Hủ đương nhiên hội bang Đào Tùng lo lắng đến đào khiêm tình cảnh, làm sao sẽ để cho hơn mười lộ chư hầu tìm được cớ đối phó đào khiêm.



	Đào Tùng bắt tỵ thủy quan, điều này làm cho hơn mười lộ chư hầu từng bước từng bước đều nhìn tôn kiên, cái này Giang Đông mãnh hổ ở tỵ thủy quan đánh nửa tháng, cũng không có bắn rơi tỵ thủy quan.



	Đào Tùng mang theo năm nghìn binh mã liền đem tỵ thủy quan đánh xuống.



	Viên thuật nhìn tôn kiên mượn đề tài để nói chuyện của mình, châm chọc một phen tôn kiên, làm viên thuật với tôn kiên triệt để thành tử địch.



	Bất quá tôn kiên nhìn đào khiêm cũng có chút bất thiện, bất quá tôn kiên áp chế tốt, chưa từng có phân bạo lộ ra, nhưng hắn đồng dạng không cam lòng, sẽ thấy thứ cùng viên thiệu chờ lệnh từ tỵ thủy nhốt vào quân đánh Lạc Dương.



	Tôn kiên chờ lệnh khứ tỵ thủy quan, viên thiệu một ngụm đáp ứng, nhưng hắn chư hầu chờ lệnh khứ tỵ thủy quan, viên thiệu dĩ đánh hổ lao quan nhân thủ không đủ làm lý do cự tuyệt.



	Viên thiệu ngực kỳ thực cũng muốn đái lĩnh đại quân khứ từ tỵ thủy nhốt vào quân Lạc Dương, nhưng hắn bất năng làm như vậy, bởi vì nếu như hắn làm như vậy, người trong thiên hạ hội định thế nào hắn, đây là công nhiên thả đi đổng trác.



	Tôn kiên lần thứ hai lĩnh quân khứ tỵ thủy quan, tôn kiên đại quân cương đứng dậy, viên thiệu cũng mang theo chư hầu liên quân đối hổ lao quan khởi xướng mãnh công.



	Mà lúc này đổng trác dời đô đại đội ngũ đã bắt đầu ra đi, đi đồng quan tiến Trường An.



	Lữ Bố với hồ trân ở hổ lao quan nhận được đổng trác mệnh lệnh, chống đối chư hầu liên quân năm ngày, cấp đổng trác dời đô thắng được thời gian, sau đó hai người có thể rút lui khỏi, cản hậu đuổi theo hạ từ quang vinh hợp quân đoạn hậu.



	Tôn kiên lần thứ hai đi tới tỵ thủy quan, hắn mang theo Hoàng Cái, hàn đương, trình phổ, đứng ở tỵ thủy quan phía dưới nhìn cửa ra mở rộng ra tỵ thủy quan.



	Đào Tùng mang theo cổ văn hòa, tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả ra nghênh tiếp tôn kiên, Đào Tùng cũng thấy tôn kiên, liền đối tôn kiên bước đi khứ, nói: Tiểu chất Đào Tùng, đào bình an gặp qua Tôn thúc phụ.



	Tôn kiên nhìn đối với hắn hành lễ Đào Tùng, hắn đối với Đào Tùng thấy hắn tiện nghi sự tình, trong lòng là không rất cao hứng.



	Tôn kiên phía sau một thành viên tiểu tướng, niên kỷ với Đào Tùng không sai biệt lắm đại, bất quá một đầu khứ bỉ Đào Tùng cao hơn, đầu đội bạc long thủ khôi, mặc tuyết sư liên hoàn khải, lớn lên cao to uy vũ, bất quá lúc này tôn sách với Đào Tùng không có gì lưỡng dạng, vẻ mặt non nớt, chính là bỉ Đào Tùng rất có anh khí.



	Tôn sách nhìn Đào Tùng nhìn hắn chằm chằm, điều này làm cho tôn sách nắm thật chặc trong tay bá vương thương, rất có muốn cùng Đào Tùng đánh nhau một trận khí thế của. ,



	Tôn sách cố tình, Đào Tùng cũng không có tâm tư cùng tôn sách ở tỵ thủy quan hạ đánh nhau, Đào Tùng hướng về phía tôn kiên ôm quyền, không nhìn tôn sách, nói: Thúc phụ, tỵ thủy Quan tiểu điệt hiện tại liền giao cho thúc phụ, còn có thúc phụ đại quang vinh thúc thúc không có chết, hiện tại đang ở quân ta trung tĩnh dưỡng. ,



	Tôn kiên nghe được Đào Tùng nói, đối với Đào Tùng giữ tỵ thủy quan tặng cho hắn, trong lòng hắn không có một tia ý mừng, hắn lo lắng chính là tổ tốt, nghe tới Đào Tùng thuyết tổ tốt không có chết, trong lòng hắn phi thường kích động, tổ tốt không có chết, bỉ Đào Tùng để cho tỵ thủy quan cũng phải làm cho tôn kiên hài lòng.



	"Đào Tùng, ta đại quang vinh thúc thúc ở nơi nào, ta muốn đi kiến đại quang vinh thúc thúc!" Tôn kiên còn không có làm ra phản ứng, tôn sách liền trực tiếp nhô ra đối Đào Tùng hô.



	Đào Tùng nhìn tôn sách nhẹ nhàng cười, nói: "Tôn sách, đại quang vinh thúc thúc bây giờ không có ở đây tỵ thủy quan, ở ta trong đại quân, mà ta đại quân đã khởi hành tưởng Hán Trung đi, ta bây giờ bị triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú, chờ đại quang vinh thúc thúc thương lành, hắn tự nhiên sẽ trở về."



	"Ngươi!" Đào Tùng nói rõ ràng để cho tôn kiên với tôn sách, còn có Giang Đông quân khó chịu, nhưng tôn kiên coi như lý tính, phất tay đè xuống Hoàng Cái, trình phổ, hàn đương có chứa Giang Đông quân tức giận, đối Đào Tùng nói: Vậy phiền phức tiểu chất nhiều hơn làm ơn chiếu cố đại quang vinh.



	"Không phiền phức, không phiền phức, Tôn thúc phụ, tiểu chất hiện tại liền đem tỵ thủy quan cấp thúc phụ,



	Tiểu chất muốn đi đuổi theo ta đội ngũ!" Đào Tùng mang theo cổ văn hòa, tiết nhân quý Hoàn Nhan Đả cười cáo biệt tôn kiên với tôn kiên Giang Đông quân.



	Tôn kiên nhìn cưỡi liệt hỏa đi xa Đào Tùng, trong lòng hắn thầm than người này bất phàm.



	Đào Tùng đại quân bỉ đổng trác còn phải sớm hơn đứng dậy, ở đổng trác cho hắn phong quan Hán Trung Thái Thú, Cổ Hủ với lưu cơ cứu nói thẳng, để cho đại quân đi trước, Đào Tùng, Cổ Hủ Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý mang theo số ít binh sĩ đợi tới đón tỵ thủy quan chư hầu.



	Đào Tùng đại quân đi Trường An nói, khứ Hán Trung, bởi đứng dậy quá sớm, chờ đổng trác bắt đầu nuôi lớn quân dời đô, Đào Tùng quân đội đều đã qua đồng quan.



	Đào Tùng bây giờ căn bản không nóng nảy đi theo đại quân hội hợp, hắn trong đại quân có lưu cơ, Vương Ngũ, Trình Giảo Kim, triệu sầm, giống nhau tiểu mao tặc căn bản không dám đi nhạ.



	Đào Tùng hiện tại cần phải làm là tìm kiếm khả dĩ chỗ đặt chân chờ đổng trác rút lui đại quân, hắn muốn thuận lợi giữ thái văn cơ cấp đoạt, mới ra roi thúc ngựa truy kích đi đi ở phía trước đại đội ngũ.



	Đào Tùng giữ tỵ thủy quan tặng cho tôn kiên, tôn kiên ở tỵ thủy quan không có được nhiều lắm lương thực, phải nhanh hơn đối Lạc Dương tiến quân, bởi Đào Tùng kéo thời gian không nói cho chư hầu liên quân hắn chiếm lĩnh tỵ thủy quan, cấp đổng trác tranh thủ đến dời đô thời gian, tôn kiên hựu tới trể vài ngày, chờ tôn kiên mang theo đại quân chạy tới Lạc Dương, thấy cũng một cái biển lửa.



	Tôn kiên vừa xong không lâu sau từ hổ lao nhốt vào quân hơn mười lộ chư hầu cũng đồng thời đi tới Lạc Dương, nhìn tất cả đều là một cái biển lửa đô thành Lạc Dương, đây chính là để cho lỗ dung tại chỗ sẽ khóc.



	Bất quá hơn mười lộ chư hầu cũng không có thế nào khứ quản lỗ dung khốc không khóc, mà là từng bước từng bước mang theo quân đội của mình bắt đầu đối Lạc Dương tiến hành càn quét, xem có thể hay không nhảy ra một điểm nước luộc đến.



	Nhìn nơi hỏa hải Lạc Dương đô thành, hơn mười lộ chư hầu ngực đối đổng trác là cái kia hận a.



	Hơn mười lộ chư hầu nói Lạc Dương, đổng trác cái này đại ma vương đã qua đồng quan, đổng trác tọa không ở trên xe ngựa, vẻ mặt người đều là tiếu ý, Lạc Dương hiện tại cõng nàng một cây đuốc đốt, người quá đồng quan hắn nói muốn nhìn chư hầu liên quân có thể đem hắn thế nào.



	Đổng trác đại ma đầu thế nhưng một điểm đều nghiêm túc, phóng hỏa giữ Lạc Dương đốt, ngay cả Lạc Dương dân chúng chung quanh phòng ốc đều bị đổng trác đốt, đoạn tuyệt Lạc Dương chu vi bách tính mong muốn, để cho những người dân này phải theo đổng trác khứ Trường An.



	Tào Tháo nhìn một cái biển lửa Lạc Dương, hắn như viên thiệu đề ý đuổi bắt đổng trác, viên thiệu nhìn Tào Tháo bật người liền cự tuyệt.



	Viên thiệu cự tuyệt, Tào Tháo có bắt đầu dẫn đầu khuyên bảo cái khác chư hầu, cùng hắn cùng đi truy kích đại ma vương đổng trác, những chư hầu kiến viên thiệu cũng làm mặt cự tuyệt, bọn họ cũng nghiêm túc cự tuyệt Tào Tháo.



	Viên thiệu, viên thuật, tôn kiên mang theo quân đội của mình đối Lạc Dương hoàng cung tiến hành càn quét.



	Không ai hỗ trợ, Tào Tháo không thể làm gì khác hơn là một người mang theo quân đội của hắn đuổi bắt đổng trác.



	Đổng trác theo lương thảo với vàng bạc tài bảo tiền quân đi trước Trường An, lý giác mang theo số ít quân đội thôi cản thật dài bách tính đội ngũ, với đại thần trong triều gia quyến là trung quân, hậu quân là Lữ Bố từ quang vinh hai người đoạn hậu.



	Đào Tùng với tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả ba người tam kỵ, đứng ở một chỗ trên núi cao, nhìn làm trung quân lý giác, Đào Tùng quay đầu nhìn tiết nhân quý, nói: "Nhân quý na chiếc xe ngựa thuộc về thái 岜?"



	Tiết nhân quý nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn có tam hai mã xa lôi kéo thư tịch trước mặt của chiếc kia màu đỏ mã xa, nói: Thiếu gia, đó chính là thái 岜, Đại học sĩ mã xa.



	Đào Tùng hướng về phía tiết nhân quý ngón tay đi phương hướng vừa nhìn, ngực hô: Thật không ngờ ta đến hán mạt làm kiện thứ nhất chuyện hoang đường tình, chính là lớn ma vương dời đô, ba người tam cỡi vạn trong đại quân cướp đoạt thái văn cơ.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả với tiết nhân quý, nói: "Hai người các ngươi có đúng hay không nghĩ ta thiếu anh hùng, chuyện này có chút hoang đường?"



	Hoàn Nhan Đả nhìn Đào Tùng, mắt hổ sáng ngời, nói: "Không phải thưởng nữ nhân, không có gì cùng lắm thì!"



	Hoàn Nhan Đả là người Hung Nô, đối với thưởng nữ nhân đến lúc đó thấy khai, bất quá tiết nhân quý đối với thưởng nữ nhân, có chút mất mặt mặt mũi.



	"Nhân quý, ta biết rất hoang đường, nhưng ngươi có nghĩ tới không, thiếu gia ta đây sao thích thái 岜 Đại học sĩ nữ nhi, mà ta  hiện tại chỉ có như thế một lần cơ hội, một ngày thái 岜 Đại học sĩ đến rồi Trường An, bằng vào đại ma vương đổng trác ham, ngay cả hoàng cung hắn cũng dám thụy, nếu để cho hắn thấy Thái Diễm, ngươi biết thiếu gia ta đến lúc đó hội đa thương tâm?" Đào Tùng không muốn để cho tiết nhân quý đối với hắn sản sinh mặt trái ảnh hưởng, phải lên mặt ma vương đổng trác thuyết sự tình, bác cầu Tiết Nhân Quý  đồng tình tâm.



	Tiết nhân quý nghe được Đào Tùng nói, ngực có chút toan, nhưng vẫn là gật đầu, nói: "Thiếu gia, ta nghe lời ngươi."



	Đào Tùng xong Tiết Nhân Quý  gật đầu, ngực cái kia mỹ a.



	Lý giác vội vàng dân chúng đại đội ngũ với nhất bang đại quan gia quyến, mới vừa đi ra đồng quan, đi tới một chỗ đất bằng phẳng, đã nhìn thấy ba người tam kỵ, từ người tiểu sườn núi lên lao xuống.



	Hoàn Nhan Đả trong tay răng cưa đao, tiết nhân quý trong tay phương thiên họa kích, lúc này hai thanh binh khí để cho lý giác xem qua khó quên, dù sao Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý ở hổ lao quan đại chiến Lữ Bố, hắn cũng ở tại chỗ, nhìn lao xuống ba người, hắn bật người bắt đầu tổ chức nhân thủ phòng bị.



	Lý giác nhìn lao xuống Đào Tùng, Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý, hắn có chút không hiểu nổi, hắn chi đội ngũ này, đây chính là một điểm nước luộc cũng không có, hắn thật không biết Đào Tùng tên hỗn đản này, muốn làm gì.



	Ở lý giác phảng thần trong nháy mắt, Hoàn Nhan Đả răng cưa đao huy vũ, mở lộ tuyến tiết nhân quý phương thiên họa kích nhắm thẳng vào lý giác bang Đào Tùng ngăn trở lý giác.



	Đào Tùng chưa từng có trải qua cướp người hoạt động, lúc này cướp người như đại cô nương lên kiệu hoa đầu một hồi, ngực có chút kích động, kích động kích động ở kích động.



	Lý giác đội ngũ dừng lại, điều này làm cho những triều đại đương thời đại quan gia quyến mã xa cũng theo dừng lại, Thái Diễm với nha hoàn của nàng hỉ mà, đẩy ra mã xa treo bố, đưa đầu đi ra ngoài vừa nhìn.



	Đã nhìn thấy một đại nam nhân cưỡi tuấn mã hướng về phía các nàng mã xa chạy tới, người đàn ông này bề ngoài có chút non nớt, bất quá cưỡi chiến mã đến lúc đó dị thường cao to.



	Đào Tùng lần đầu tiên kiền cướp người hoạt động, hắn trong lòng suy nghĩ thái văn cơ a thái văn cơ, sau đó ngươi chính là vợ ta, ha ha ha.



	Đào Tùng vui vẻ cưỡi liệt hỏa, tốc độ bay mau tới đến một chiếc xe ngựa bên cạnh, đã nhìn thấy cả người trước bạch sắc quần áo thiếu nữ nhô ra, hắn chỉ là liếc người thiếu nữ này liếc mắt, nhìn người thiếu nữ này trương điên đảo chúng sinh khuynh thành dung nhan, trong lòng hắn cho rằng đây chính là thái văn cơ.



	Đào Tùng nghĩ liền thân ra bàn tay to của mình hướng về phía nữ tử này chộp tới, một bả giữ nữ tử này từ trên xe ngựa nói ra, phóng tới mình liệt hỏa bảo trên lưng ngựa, liền đánh mã lao ra tây lạnh quân.



	Đào Tùng cử động để cho lý giác hao tổn tinh thần, Đào Tùng tiểu tử này, cư nhiên đến cướp người, bất quá Đào Tùng cướp nhân thân phân thế nhưng không đơn giản, hắn quyết không thể để cho Đào Tùng đem người này mang đi, không phải đổng hoành sợ là muốn cùng hắn phát hỏa, bởi vì Đào Tùng cướp đi người là đại hán hướng về vạn năm công chúa lưu tú mà, điểm chết người là là vạn năm công chúa đã bị đổng trác gả cho đổng hoành.



	Đổng hoành làm đổng trác cháu trai, lý giác trong lòng bây giờ thầm mắng đổng hoành hỗn đản, hắn thế nào sẽ không đem mình người vợ mang theo, hiện tại vạn năm công chúa bị Đào Tùng cấp thưởng chạy, hắn còn muốn giám sát những Lạc Dương dân chúng với những đại quan gia quyến, căn bản thân không ra tay đuổi bắt Đào Tùng, cũng không dám đuổi bắt, không phải đám này dân chúng chạy, đổng trác phạ muốn lột da hắn.



	Tiết nhân quý nhìn Đào Tùng, trong lòng hắn phi thường nghi hoặc, Đào Tùng điều không phải đến thưởng thái văn cơ sao, nhưng Đào Tùng trong lòng cô gái kia căn bản không phải thái văn cơ.



	Tiết nhân quý nghĩ ra thanh nhắc nhở Đào Tùng đoạt sai, Hoàn Nhan Đả hướng về phía tiết nhân quý chạy tới, nói: "Huynh đệ triệt!"



	"Hoàn Nhan Đả, thiếu gia cướp người điều không phải thái văn cơ!" Tiết nhân quý nhìn Hoàn Nhan Đả có chút do dự nói rằng.



	"Bất kể nàng là ai, chủ công cướp được ai, chính là người đó, chúng ta chạy trước hơn nữa!" Hoàn Nhan Đả đối với Đào Tùng cướp được có đúng hay không thái văn cơ, căn bản cũng không có coi ra gì để ở trong lòng.



	Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý, Đào Tùng ba người tam kỵ tới nhanh đi cũng nhanh, lý giác nhìn người đảo mắt liền lao ra tây lạnh quân Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý, Đào Tùng, hắn tưởng phái người làm bộ truy kích, đến lúc đó dễ tìm mượn cớ có lệ đổng hoành, có thể nhìn tốc độ như bay liệt hỏa, bạch long, hắc long, hắn chỉ có thể ở ngực bất đắc dĩ, nếu như Lữ Bố ở còn có thể cưỡi xích thỏ truy kích, là hắn chiến mã cùng bản đuổi không kịp.



	Đào Tùng cướp được mỹ nữ ngực cái kia vui vẻ a, cưỡi liệt hỏa, ôm mỹ nữ, loại đãi ngộ này, tương đương với hiện thời đại lái Ferrari ngâm đại minh tinh, trong lòng hắn mỹ a.



	Vạn năm công chúa lưu tú mà một đôi mắt to như nước trong veo con ngươi, nhìn một tay ôm chính, một tay lôi kéo cương ngựa Đào Tùng, nàng căn bản không nhận thức Đào Tùng, bất quá nàng còn là rất cảm tạ Đào Tùng, bởi vì đổng trác đã đem nàng gả cấp đổng trác cháu trai đổng hoành, đổng trác khiển đạp hắn Lưu gia giang sơn, giết chết đệ đệ hắn lưu biện, đùa bỡn đệ đệ hắn lưu hiệp, nàng hận chết đổng trác.



	Đáng tiếc nàng chính là người nghèo túng công chúa,... Ở đổng trác thực lực cường đại hạ cũng chỉ có thể làm tùy ý đổng trác bài bố rối.



	Khi biết đổng trác đem mình gả cấp đổng hoành, nàng liền ở trong lòng nhận mệnh, bao nhiêu lần huyễn tưởng bầu trời năng rơi kế tiếp anh hùng đến cứu vớt nàng, mang nàng thoát ly khổ hải, không đang lo lắng thụ phạ.



	Vạn năm công chúa bản năng giữ Đào Tùng ôm lấy, điều này làm cho cưỡi liệt hỏa chạy trốn trung Đào Tùng, ngực mỹ tư tư.



	Tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, chạy đến một chỗ ngã tư đường, nhìn Đào Tùng ôm cái kia bạch y nữ tử, chí đắc ý mãn thật cao hứng hướng về phía bọn họ chạy tới, hai người cũng không biết nên nói cái gì.



	Đào Tùng nhìn ở phía trước chờ đợi mình tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, hắn cưỡi liệt hỏa đi tới bên cạnh hai người dừng lại, nhìn hai người, nói: "Các ngươi biểu tình gì?"



	"Thiếu gia, ngươi tới đây một chút!" Tiết nhân quý nhìn y ôi tại Đào Tùng trong lòng cô gái này, hắn không muốn để cho cô gái này bị đả kích, liền hướng về phía Đào Tùng nói một câu như vậy.



	Đào Tùng nhìn tiết nhân quý, trong lòng hắn cho rằng tiết nhân quý có chuyện lớn muốn cùng hắn thương lượng, hắn liền từ liệt hỏa trên lưng xuống tới, theo tiết nhân quý đi đi sang một bên.



	Hoàn Nhan Đả đứng tại chỗ coi chừng tam con chiến mã với vạn năm công chúa.



	Đào Tùng cùng tiết nhân quý đi qua một bên núi nhỏ, hắn nhìn tiết nhân quý, nói: "Có chuyện gì không thể nói rõ?"



	"Thiếu gia, ngươi đoạt sai, ngươi cướp được cái kia điều không phải Thái Diễm!"



	Tiết Nhân Quý  câu này sống lực sát thương nhưng là phi thường lợi hại, Đào Tùng nghe được Tiết Nhân Quý  nói, hắn quay đầu nhìn cưỡi ở liệt hỏa trên lưng bạch y nữ tử.



	"Nàng điều không phải thái văn cơ, vậy nàng là ai?" Đào Tùng biết mình đoạt sai, hắn nhìn cưỡi ở hắn liệt hỏa trên lưng cái này bạch y nữ tử, không tự chủ hỏi..

==================================================

=== Chương 15: trên đường đi gặp đại mã thương nhân võ hùng (#15) ===

Người đăng: thienlam1604

Chương 15: Trên đường đi gặp đại mã thương nhân võ hùng 



	Đào Tùng đứng ở tiết nhân quý thân vừa nhìn cưỡi ở hắn chiến mã liệt hỏa trên lưng bạch y nữ tử, nữ tử này có thể nói tướng mạo thuộc về cao quý trang nhã, toàn thân cao thấp tràn đầy quý khí, nhất cử nhất động các hữu chương trình, hình như từ nhỏ liền trải qua người chuyên môn huấn luyện qua đắc như nhau.



	Đào Tùng nhìn cưỡi ở liệt hỏa bảo trên lưng ngựa nữ tử, trong lòng hắn tự định giá một chút, cho ra kết quả chính là nữ tử này sinh ra quan viên thế gia, hơn nữa cái này quan viên địa vị còn không thấp.



	Đào Tùng tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng hắn nhìn cái này bạch y mỹ nữ, đây là hắn giành được, mặc kệ nữ tử này có thân phận gì, thân phận bây giờ chính là hắn Đào Tùng tiểu tức phụ.



	Cưỡi ở Đào Tùng liệt hỏa bảo trên lưng ngựa vạn năm công chúa, một đôi mắt to như nước trong veo con ngươi, chăm chú nhìn chằm chằm đứng ở trước mặt hắn người cao to Hoàn Nhan Đả.



	Hoàn Nhan Đả nhìn bạch y nữ tử, trong lòng hắn thầm than, Đào Tùng chân thật tinh mắt, nữ tử này quá đẹp, đặc biệt cười rộ lên. Hai người ít rượu ổ phi thường mê người, nghĩ nếu như nữ tử này điều không phải Đào Tùng cướp về, hắn đều có ý chém giết lên một hồi, bất quá nhìn vạn năm công chúa nhìn mình chằm chằm, Hoàn Nhan Đả phải giữ đầu của mình nữu khai.



	Vạn năm công chúa nhìn tách ra hắn tầm mắt Hoàn Nhan Đả, nàng như cây anh đào ban cái miệng nhỏ nhắn, nhẹ nhàng lộ ra người nụ cười điềm mỹ, vạn năm công chúa chỉ là xem Hoàn Nhan Đả hai mắt, nàng liền biết mình sau đó sẽ trở thành lúc này đại hán chủ tử.



	Đào Tùng với tiết nhân quý đi về tới, Đào Tùng liền phóng người lên ngựa giữ vạn năm công chúa ôm lấy, nhẹ nhàng phát một chút liệt hỏa, liệt hỏa liền hướng tiền chạy trốn.



	Đào Tùng lúc này ngực phi thường mâu thuẫn, hắn có ý định chém giết Thái Văn Cơ, cái này để cho hắn lo lắng hơn hai ngàn năm nữ nhân tài ba, đáng tiếc không như mong muốn.



	Bởi vì nằm mơ mơ tới Thái Văn Cơ, để cho hắn xuyên qua đến hán mạt, tuy rằng hắn nằm mơ mơ tới Thái Văn Cơ là trong lòng hắn một loại huyễn tưởng, nhưng cũng chỉ có ta cái bóng mơ hồ, khi hắn thấy trong ngực thiếu nữ, hắn nhất tâm cho rằng đây chính là hắn trong lòng Thái Văn Cơ, đáng tiếc kết quả điều không phải.



	Đào Tùng đi ở phía trước, tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả đi ở phía sau, hai người nhìn vẻ mặt trầm mặc Đào Tùng, tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả đều yên lặng theo.



	Đào Tùng cùng cổ văn hòa lưu cơ thương lượng xong, đi trần thương nói tiến Hán Trung, cổ văn hòa với lưu cơ sẽ ở thành thương chờ hắn.



	Đào Tùng một bên chạy đi, một bên hưởng thụ lúc này chính mâu thuẫn tâm tình với cảm giác cổ quái.



	Vạn năm công chúa đãi ở Đào Tùng trong lòng, nàng khả dĩ rõ ràng cảm giác được Đào Tùng không có cướp được của nàng thời gian hài lòng, điều này làm cho trong lòng nàng sản sinh nguy cơ.



	"Ngươi sẽ lấy ta sao?" Vạn năm công chúa lưu tú mà Băng Tuyết thông minh, dùng ngọt thanh âm của đối Đào Tùng đặt câu hỏi.



	Đào Tùng một bên kỵ mã đi tới, nghe được trong lòng cái này mỹ lời của thiếu nữ, hắn tâm tư bắt đầu chuyển động, trong ngực nữ tử này thì là điều không phải Thái Văn Cơ, nhưng bị hắn cướp được cũng tuyệt đối sẽ không trả lại cho đổng trác.



	Đào Tùng nhìn trong ngực cô gái xinh đẹp, hắn đột nhiên nhớ tới, đổng trác có một tiểu nữ mà hình như khiếu đổng chân, trước đây hắn xem tiểu lúc nói, trong sách thế nhưng miêu tả đổng chân rất đẹp, Đào Tùng nghĩ tới đây, hắn không tự chủ nở nụ cười, chính sẽ không đem đổng trác đại ma vương nữ nhi bảo bối đoạt đi.



	Đào Tùng nghĩ đến đổng trác đại ma vương, nếu như cô gái trong ngực là đổng trác nữ nhi, vậy hắn thực sự là nhặt được bảo, chờ đổng trác cũng chết, hắn khả dĩ đánh là đổng trác báo thù khẩu hiệu tiến nhập Trường An, bằng vào bên cạnh hắn dũng tướng tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, còn có phía sau hắn tái triệu hồi ra tới dũng tướng, ở có đổng trác nữ nhi cái này tấm mộc, hắn có thể từng bước tằm ăn lên nuốt vào đổng trác tây lạnh quân.



	Nghĩ tới đây Đào Tùng liền nở nụ cười, có đại ma vương tây lạnh quân, có nữa xuất sắc dũng tướng, tiên thủ Lương châu đả khoa mã cực kỳ phụ tử với hàn trục, gở xuống Quan Trung Hán Trung nơi, ở thu thập ba thục lưu yên hoặc là lưu chương.



	Đến lúc đó tương cái biện pháp giữ lưu hiệp cấp tống hắn quy thiên, để cho Tào Tháo không có cách nào hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, đại hán hướng về việt loạn hắn mới tốt hơn mưu hoa.



	Đào Tùng tâm tư thay đổi thật nhanh, làm xuân thu đại mộng, khuôn mặt tiếu ý.



	"Ngươi tên là gì?" Đào Tùng cưỡi ngựa hướng về phía trong ngực cô gái xinh đẹp hỏi, tưởng chứng thật một chút ý nghĩ của chính mình.



	Vạn năm công chúa nghe được Đào Tùng nói, nàng đột nhiên quay đầu nhìn Đào Tùng,



	Đào Tùng nhìn vạn năm công chúa, nhìn vạn năm công chúa trương thon dài, nhưng khứ phi thường xinh đẹp kiểm đại, điều này làm cho hắn nước bọt mà bắt đầu ở trong miệng đảo quanh, còn kém chảy máu mũi.



	Vạn năm công chúa nhìn Đào Tùng hình dạng liền xảo nở nụ cười, đối Đào Tùng nói: "Ta là lưu tú mà!"



	"Ngươi là vạn năm công chúa?" Đào Tùng nghe được trong lòng mỹ lời của thiếu nữ, hắn nghĩ cảo quái dã sử, bên trong hình như thuyết vạn năm công chúa khiếu lưu tú mà, khi hắn nghe được trong lòng mỹ lời của thiếu nữ, không tự chủ liền toát ra câu này, "Ngươi là vạn năm công chúa."



	Vạn năm công chúa nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng ánh mắt kinh ngạc, nàng có chút ngoài ý muốn, Đào Tùng cư nhiên biết nàng.



	"Ngươi nhận thức ta?" Vạn năm công chúa xinh đẹp mắt phượng nhìn chằm chằm Đào Tùng hỏi.



	Đào  Tùng nhìn trong ngực vạn năm công chúa, hắn thật không biết chính phát cái gì điên, cư nhiên giữ đại hán hướng về công chúa muốn trở thành đại ma vương đổng trác nữ nhi.



	Đào Tùng nghe được vạn năm công chúa, không tự chủ thân thủ trảo đầu, sắc mặt có chút manh nhìn vạn năm công chúa lưu tú mà, nói: "Không biết, nhưng nghe nói qua, bất quá rơi xuống trong tay ta, ngươi sẽ không ở là vạn năm công chúa!"



	"Điều không phải vạn năm công chúa, vì sao, ta vốn chính là phụ hoàng thân phong vạn năm công chúa!" Vạn năm công chúa lưu tú mà nghe được Đào Tùng thuyết hắn điều không phải vạn năm công chúa, bật người liền nóng nảy.



	"Ha ha ha, rơi xuống ta Đào Tùng trong tay, ngươi chính là con ta mẹ nó, đến cái gì vạn năm công chúa, nằm ở trên giường chính là ta người vợ!" Đào Tùng giọng nói thô lỗ, nhưng vạn năm công chúa nghe vào tai đóa lý, khứ ở trong lòng một trận ngọt ngào, nàng cũng không biết vì sao, nghe Đào Tùng thô lỗ nói, nàng không có phản cảm, trái lại có loại không nói ra được vui mừng.



	Đào Tùng không có cướp được Thái Văn Cơ, cũng vì mình cướp được đại ma vương đổng trác nữ nhi, còn ở trong lòng thế nhưng tính toán đổng trác sau khi chuyện tình.



	Bất quá khi biết mình cướp được mỹ nữ là vạn năm công chúa, hắn càng vui vẻ hơn, trong lòng suy nghĩ có một ngày đầu mình mang mão vua, đáng sợ cũng bởi vì vạn năm công chúa thân phận, ngồi lên thế nhưng dễ dàng sinh ra.



	Bất quá lưu hiệp hay là muốn tử, không phải sẽ làm hắn như gai ở lưng, ngủ không yên.



	Đào Tùng ôm vạn năm công chúa ngực thế nhưng cao hứng.



	Ngang đầu liền hát lên cô nương ta yêu ngươi, tiếng ca ngẩng cao phóng xạ ra Đào Tùng tâm tình lúc này, tựa như hùng bá trên thảo nguyên hùng ưng, nghe Đào Tùng tiếng ca, Hoàn Nhan Đả không tự chủ nhớ tới thê tử của hắn, nhớ tới đại thảo nguyên, nhớ tới hắn dê bò, nhớ tới hắn theo thê tử cùng nhau chăn thả các loại.



	Hoàn Nhan Đả đi ở Đào Tùng phía, vẻ mặt hoài cựu.



	Vạn năm công chúa căn bản là không hiểu nổi Đào Tùng đang hát cái gì, có chút từ ngữ hắn thính đều chưa từng nghe qua, bất quá nghe Đào Tùng ngẩng cao tiếng ca, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông vạn năm công chúa rất nhanh thì lý giải Đào Tùng muốn biểu đạt cái gì, lý giải Đào Tùng tiếng ca để cho vạn năm công chúa tâm tình thư sướng.



	"Ngươi có thể dạy ta sao, thực sự rất êm tai!" Vạn năm công chúa ngọt thanh âm của hướng về phía Đào Tùng nói rằng.



	Đào Tùng nghe được vạn năm công chúa, hắn quay đầu đối với mình sau lưng tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, phất tay để cho tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả kỵ mã đi tới.



	"Tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, thiếu gia ta vui vẻ, theo ta cùng nhau hát vang một khúc, không muốn cự tuyệt nga!" Đào Tùng nhìn tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, vẻ mặt tiếu ý.



	Tiết nhân quý cho tới bây giờ sẽ không có hát một ca, có chút hơi khó nhìn Đào Tùng, nhưng Hoàn Nhan Đả khứ là đúng trước Đào Tùng, nói: Chủ công, ta nghĩ đại thảo nguyên!



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả nói, hắn nhìn Hoàn Nhan Đả nhẹ nhàng cười, nói: "Ta bây giờ đối với ngươi thừa nhược, ngươi sẽ có về nhà ngày nào đó, ta sẽ nhường Hán nhân với người Hung Nô dân tộc Tiên Bi người thậm chí vu hồ, toàn bộ trở thành một người nhà."



	"Ngươi tương đương quán quân hầu?" Vạn năm công chúa nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng liền nói thẳng ra.



	Đào Tùng nghe được vạn năm công chúa, thân thủ quát một chút vạn năm công chúa mũi, đối Hoàn Nhan Đả với tiết nhân quý, nói: Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, sau đó các ngươi chủ mẫu, vạn năm công chúa lưu tú mà.



	Đào Tùng hướng về phía Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý nói ra vạn năm công chúa lưu tú mà, Hoàn Nhan Đả với tiết nhân quý đều bật người giữ lời vừa tới miệng cấp nuốt về trong bụng khứ.



	Bọn họ biết Đào Tùng là muốn làm hoàng đế người của, là muốn cướp đoạt Lưu gia thiên hạ, đương quán quân hầu đáng sợ chỉ có cái này, trống rỗng vạn năm công chúa mới nghĩ ra.



	Đất bằng phẳng sơn gian truyền ra một khúc động nhân tiếng ca, ba đại nam nhân tuy rằng tiếng ca không đẹp quan, nhưng là cho thấy đại nam nhân cái loại này độc hữu chính là thô cuồng, cái loại này quyết chiến thiên hạ, phảng phất vạn lý sơn hà nơi tay.



	Đào Tùng ôm vạn năm công chúa, bên người theo tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả, ba người tam kỵ, không chút hoang mang chạy đi, bởi vì Đào Tùng cố ý phóng mãn tốc độ, tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả làm Đào Tùng chính là thủ hạ,... Cũng chỉ có thể theo Đào Tùng tiết tấu.



	Tiếng ca ngẩng cao, vang vọng tại đây phiến bầu trời.



	Võ hùng làm kéo dài qua Lương châu U Châu đại mã thương nhân, hắn trước đó không lâu khứ Lương châu mua một nhóm thượng đẳng hảo mã, năm trăm thất, còn có hai thớt ngựa lương câu, hắn lần này cần nghe nói tây xuyên người thiếu khuyết chiến mã, hắn chuẩn bị khứ Thục trung đi dạo, cũng hoa cái tốt người mua.



	Người mới vừa đi tới ly Trường An trăm dặm một chỗ bình nguyên, chợt nghe đến tiền phương truyền đến ngẩng cao tiếng ca, võ hùng để người dừng lại, nghỉ ngơi tại chỗ, không có bao lâu thời gian, võ hùng liền đứng xa xa nhìn ba người tam kỵ, nhàn nhã đi trên đường, lúc này ba nam nhân còn một đường hát vang.



	Võ hùng nhìn hướng về phía hắn đi tới bốn người tam kỵ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Đào Tùng, tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, dù sao Đào Tùng kỵ liệt hỏa với tiết nhân quý kỵ bạch long người đều là hắn bán cho đào khiêm.



	Đào Tùng, Hoàn Nhan Đả, tiết nhân quý nhìn về phía trước xuất hiện một đội nhân mã, đội nhân mã này bề trên sổ còn không ít, liếc mắt phiêu khứ phỏng chừng một chút, không ít năm trăm người, toàn bộ người đều là một người song mã, phía trước người quang cánh tay đại hán trong tay nắm một bả đại hoàn đao.



	Đào Tùng nhìn đây đối với nhân mã hắn liền ngừng cước bộ của mình, Hoàn Nhan Đả với tiết nhân quý nhìn những ăn mặc bì giáp người của, đều vẻ mặt cảnh giác, nắm chặt vũ khí trong tay.



	Võ hùng nhìn đối với hắn đề phòng Hoàn Nhan Đả với tiết nhân quý, ở nhìn một chút hắn khu mũi Đào Tùng, Đào Tùng đối với hắn không tính là xa lạ.



	Đào Tùng đối võ hùng đích xác không tính là xa lạ, dù sao Đào Tùng liệt hỏa, Tiết Nhân Quý  bạch long người đều là cùng võ hùng mua.



	Đào Tùng thật không ngờ mình sẽ ở ở đây gặp phải võ hùng, cái này đại mã thương nhân, nhìn võ hùng sau lưng chiến mã, hắn có chút đỏ mắt, nhiều như vậy chiến mã, nếu như rơi xuống trong tay hắn, thì tốt biết bao..

==================================================

=== Chương 16: Đến trần thương (#16) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nhìn chằm chằm võ hùng xem, ngực bắt đầu tự hỏi thế nào tài năng giữ võ hùng người này lưu lại, đồng thời còn có thể tiếp nhận võ hùng chiến mã.



	Đào Tùng không mang theo che giấu nhìn chằm chằm võ hùng, võ hùng nhìn Đào Tùng, Đào Tùng đoán là của hắn lão khách hàng, bị Đào Tùng bộ dáng như vậy nhìn chằm chằm, võ hùng chỉ biết Đào Tùng coi trọng hắn chiến mã.



	Đào Tùng hạ mã hướng về phía võ hùng đi đến, hào sảng hướng về phía võ hùng, nói: Võ hùng đã lâu không gặp, đây là đi nơi nào làm được nhiều như vậy hảo mã, nhìn ánh mắt ta đều thẳng!



	Võ hùng nghe được Đào Tùng nói, hắn cũng từ trên lưng ngựa xuống tới, nhìn Đào Tùng, nói: Yêu mến, giá dễ nói!



	Đào Tùng nghe được võ hùng nói, hắn nhìn võ hùng, ở nhìn phía sau tiết nhân quý với hoàn nhan đan, đối võ hùng nói: Võ hùng, thiếu gia ta vừa được triều đình bổ nhiệm làm Hán Trung Thái Thú, lúc này đang muốn đi  tiền nhiệm, ta đại đội ngũ ở trần thương huyện chờ ta, ngươi thấy được đi, bên cạnh ta liền mấy người này, chiến mã ta muốn, ngươi liền thuận lợi giúp ta đưa đến trần thương!



	Đào Tùng nói liền mặt mang nụ cười xoay người lần thứ hai xoay người kỵ đến liệt hỏa trên lưng, ôm vạn năm công chúa vẻ mặt cười đắc ý ra đi.



	Hoàn nhan đan với tiết nhân quý cưỡi chiến mã  đi qua võ hùng bên người, hai người đều nở nụ cười, ở trong lòng đặc biệt bội phục mình chủ công, rõ ràng liền coi trọng nhân gia chiến mã, còn muốn trước tay không bộ bạch lang, hết lần này tới lần khác cái này võ hùng còn không dám cự tuyệt, có thể thấy được ở hán mạt thương nhân địa vị thấp đến cái loại này hình dạng.



	Võ hùng nhìn trực tiếp xoay người Đào Tùng, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, trong lòng hắn là ngũ vị tạp trần, Đào Tùng mới bao lớn, mười sáu tuổi a, thì là cử hiếu khiêm cũng không đạt tiêu chuẩn tuổi tác, lại còn nói bị triều đình bổ nhiệm làm Hán Trung Thái Thú.



	Võ hùng nghĩ Đào Tùng nói, trong lòng hắn ê ẩm, đây là cái gì thời đại nga, mười sáu tuổi Hán Trung Thái Thú.



	Võ hùng tâm lý càng là chua xót khổ sở thì càng không cam lòng, chính phấn đấu hơn phân nửa cuộc đời, còn là một bị người khác nhìn không thuận mắt thương nhân, cũng không có ít cấp những người làm quan này đưa tiền, thế nào chính liền không lấy được một quan bán chức.



	Không cam lòng võ hùng không thể làm gì khác hơn là một phóng người lên ngựa, nhìn Đào Tùng phương hướng, hướng về phía đội ngũ của hắn, nói: Đại gia đuổi kịp!



	Đào Tùng nhìn võ hùng đã mắc câu, đuổi kịp chính, trong lòng hắn nở nụ cười, hắn nhớ kỹ võ hùng sở dĩ giữ tốt nhất Tiểu Mã câu bán cho đào khiêm, chính là mong muốn đào khiêm cho hắn hướng triều đình đòi một quan đương.



	Căn cứ chính tiếp thu tới ký ức, Đào Tùng phi thường rõ ràng võ hùng mỗi lần tới Đào gia mại mã, đô hội đối với hắn lấy lòng, bất quá khi đó Đào Tùng, ngoại trừ thích Tiểu Mã câu, đến là đúng võ hùng không thế nào cảm thấy hứng thú, trên cơ bản mỗi lần đối võ hùng người đều là xa cách.



	Hiện tại đổi thành hắn, võ hùng thế nhưng một đại năng người a, đại mã, một lần có thể làm được năm trăm thất tốt nhất chiến mã, lúc này cũng có thể thấy được võ hùng với những du mục dân tộc quan hệ, điểm chết người là chính là võ hùng còn có thể làm được hảo mã câu.



	Đào Tùng chiếm lĩnh Hán Trung, sớm muộn gì đều phải đối Lương châu khởi xướng tiến công, không có kỵ binh tại sao có thể, mà võ hùng chính là sau đó hắn kỵ binh hậu cần bộ trường, thế nào cũng không thể đưa cái này đại mã thương nhân cấp thả đi.



	Đào Tùng đoàn người đi đi trên đường, toàn bộ thuần một màu đoàn ngựa thồ, chiến mã ở cả vùng đất chạy trốn cuồn cuộn nổi lên một tầng bụi đất, tiếng vó ngựa vang vọng bên tai.



	Đào Tùng, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, võ hùng chạy ở phía trước, mà võ hùng đoàn ngựa thồ theo ở phía sau.



	Có võ hùng gia nhập, Đào Tùng không dự định nhàn nhã chậm rãi chạy đi, mà là ra roi thúc ngựa hướng về phía trần thương huyện đi.



	Trần thương huyện là trần thương cổ đạo tiến nhập Hán Trung hiểu rõ yếu địa, đương Đào Tùng, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, võ hùng với võ hùng đoàn ngựa thồ đi tới trần thương, nhìn trần thương bất quá một thành nhỏ, thành tường tịnh không cao lớn điều này làm cho Đào Tùng sinh lòng cảm thán, thế nào sẽ không có người giữ ở đây tu kiến một chút.



	Đào Tùng cưỡi liệt hỏa nhìn bên cạnh hắn tiết nhân quý, nói: Nhân quý, nếu như ta cho ngươi thủ trần thương, ngươi có bằng lòng hay không?



	Tiết nhân quý nghe được Đào Tùng nói, hắn rất nghi hoặc nhìn Đào Tùng, không có hiểu rõ Đào Tùng ý tứ.



	Đào Tùng hướng về phía tiết nhân quý sắc mặt mỉm cười, dự đoán được tiết nhân quý ý nghĩ trong lòng.



	Bởi vì ở đại quân xuất chinh đi trước Hán Trung, lưu cơ liền nói với Đào Tùng quá, tiến Hán Trung dễ, ra Hán Trung khó, tuyển trạch đi trần thương cổ đạo tiến Hán Trung,



	Lưu cơ đối Đào Tùng nói thẳng, có thể đem trần thương huyện, biến thành một chỗ quân sự yếu địa, phái một viên Đại tướng trấn thủ, cấp Đào Tùng sau đó ra Hán Trung đánh Quan Trung lưu lại ván cầu.



	Đào Tùng là triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú, chỉ cần giữ trần thương huyện Huyện lệnh mang đi có thể, sau đó phái đại tướng phát triển trần thương, đồng thời còn muốn bảo vệ cho trần thương.



	Đào Tùng mặc dù đối với trần thương lý giải không sâu, bất quá lưu cơ đối trần thương coi trọng, để cho Đào Tùng phải lo lắng trần thương cái này ra Hán Trung môn hộ.



	Cổ Hủ, lưu cơ, Trình Giảo Kim, Vương Ngũ, triệu sầm, còn có một cái lão nhân thật sớm ngay thị trấn cửa chờ Đào Tùng, nhìn Đào Tùng hướng về phía bọn họ đi tới, lưu cơ với Cổ Hủ đều mặt mỉm cười, ngực âm thầm đắc ý, Đào Tùng tên đệ tử này thật không hỗ là tưởng làm hoàng đế người của, đi tới chỗ nào đều ở đây tuyển nhận nhân mã.



	Lúc này mới bao lâu thời gian không gặp, Đào Tùng liền làm được nhiều như vậy chiến mã, vẫn còn thu được nhân tài khôi ngô đại tướng.



	Cổ Hủ với lưu cơ nhìn Đào Tùng đối với bọn họ chớp mắt, hai người liền ngầm hiểu, bọn họ thấy lúc này đại hán còn không đoán hắn Đào Tùng chính là thủ hạ, bất quá lúc này đại hán nguyện ý theo Đào Tùng lai trần thương, đã nói lên lúc này đại hán là mới có thể đầu nhập vào Đào Tùng.



	Cổ Hủ với lưu cơ nhìn cưỡi một hắc sắc cao to chiến mã võ hùng, hai người liền hướng về phía võ hùng đi đến, Cổ Hủ nói: Hoan nghênh ngươi gia nhập, chúng ta đại đội ngũ, ta là Cổ Hủ cổ văn với.



	"Ta cũng hoan nghênh ngươi tới đến chúng ta đại gia đình này, ta là lưu cơ Lưu Bá Ôn!"



	Võ hùng nhìn đối với hắn lộ ra hảo ý, nỡ nụ cười hai cái này văn sĩ, trong lòng hắn biết hai người này, hẳn là thuộc về Đào Tùng quân sư cấp nhân vật.



	Trình Giảo Kim nhìn cổ văn hòa với lưu cơ đều đối võ hùng lộ ra hảo ý, hắn cũng không cam tỏ ra yếu kém hướng về phía võ hùng đi đến, nhìn võ hùng, nói: Người cao to, làm tốt lắm, ta xem tốt ngươi, sau đó chúng ta cùng nhau vì chủ công làm việc, thấy ta ngươi cũng cảm giác thân thiết a.



	Trình Giảo Kim cái này đậu ép, chính là trực tiếp, bất quá hắn nói thật đúng là trung Đào Tùng trong lòng, Đào Tùng có ý định thu võ hùng, thế nhưng vẫn không có tìm được mượn cớ, bây giờ bị Trình Giảo Kim vừa nói như vậy, sự tình liền đơn giản.



	Võ hùng nhìn cổ văn hòa, lưu cơ, Trình Giảo Kim, hắn rốt cuộc đã nhìn ra, đám người này đã ăn chắc hắn, bất quá hắn nhìn hướng về phía hắn lộ ra vẻ mặt nụ cười Đào Tùng, hắn liền hiểu.



	"Võ hùng bái kiến chủ công!" Võ hùng cũng không phải một cổ hủ người, nhận thức tử lý, Đào Tùng mới bao lớn chính là một quận Thái Thú, theo Đào Tùng tiến nhập quan trường, chỗ tốt thế nhưng nhiều hơn.



	"Ha ha ha, võ hùng làm tốt lắm, theo thiếu gia ta, ta bảo chứng không người nào dám khinh thường ngươi!"



	"Ta Đào Tùng người đều là thiên thần hạ phàm, ai dám xem thường chúng ta, liền đánh người đó, một đánh không thắng liền lên hai người, hai người đánh không thắng liền lên ba, quay về với chính nghĩa chính là một câu nói, có tiện nghi mặc dù chiếm, bị thua thiệt nghĩ biện pháp giữ bãi tìm trở về!"



	Võ hùng nghe được Đào Tùng nói, hắn thần tình cổ quái, bất quá Đào Tùng người bên cạnh đều phá lên cười, đối Đào Tùng thích chiếm tiện nghi, không chỉ không ghét, trái lại hoàn rất thích ý ở phía sau đương đồng lõa.



	Trần thương huyện Huyện lệnh là một người gần đất xa trời lão nhân, mặc một thân thanh y, đứng ở một bên nhìn cao giọng cười to Đào Tùng người này, hắn từ người này trên mặt thấy được chân thành, thấy được tín nhiệm, điều này làm cho hắn nghĩ vậy vài ngày Cổ Hủ với lưu cơ nói, khuyên hắn nhận thức Đào Tùng là việc chính.



	Ngô khải trên mặt giữ lại năm tháng ăn mòn nếp nhăn, đôi mắt nhỏ phi thường hữu thần nhìn chằm chằm Đào Tùng, nhìn Đào Tùng hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn bị vẻ mặt chân thành Đào Tùng thuyết phục.



	"Trần thương Huyện lệnh, ngô khải tự đức hoa, gặp qua quận trưởng đại nhân!" Ngô khải biến tướng như Đào Tùng quy phục.



	Đào Tùng nghe được ngô khải nói, ngực cao hứng vô cùng, chủ động hạ mã đi đến cầm ngô khải tay của, nói: Ngô lão, ta Đào Tùng đối với người chân thành, nếu như Ngô lão không ngại hãy cùng ta cùng đi Hán Trung đi?



	Ngô khải nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng vẻ mặt thành khẩn, trong lòng hắn sinh ra một trận vui mừng, người khác gần đất xa trời, tự biết không có vài ngày nhưng sống, nhưng hắn còn có một đại gia tử người, đặc biệt con trai độc nhất ngô tùng, thân dị thường khôi ngô, trong tay một cây trường thương ô đắc cũng không tệ lắm, bất quá bởi vì trời ban bất hảo, người chất phác phóng tới trong quân chính là một tên lính quèn nhân vật.



	Điều này làm cho ngô khải lo lắng cho mình trăm năm hậu, ngô tùng có thể hay không khơi mào Ngô gia đòn dông.



	Hiện tại hắn đối Đào Tùng quy phục, hắn cũng là vi gia tộc của mình mưu một cái đường lui.



	"Quận trưởng đại nhân, một đường xóc nảy, đường xá mệt nhọc, trần thương tuy là huyện nhỏ, nhưng là còn có chút tồn lương, ngày hôm nay để ta tẫn tận tình địa chủ!" Ngô khải hướng về phía Đào Tùng lấy lòng nói rằng.



	"Tốt!" Đào Tùng nhìn ngô khải, cao hứng mang người hướng về phía trần thương huyện trong thành đi đến.



	Đào Tùng mang theo mọi người đi tới trần thương huyện nha, hắn đến là không khách khí cư ngồi ở thượng vị, nhìn phía dưới văn thần võ tướng, quay đầu nhìn lưu cơ nói: Lão sư, hiện tại Hán Trung tình huống gì?



	Đào Tùng nhớ kỹ lưu yên là 191 niên đối Hán Trung hạ thủ, cắt cứ ích châu, phái ra ngũ đấu mễ giáo trương sửa với trương lỗ đánh Hán Trung, sở dĩ ở lưu cơ đứng dậy, Đào Tùng để lưu cơ nói trần thương hậu, phái người khứ hỏi thăm ích châu lưu yên với Hán Trung tô cố.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn nở nụ cười, đối với Đào Tùng thích kiểm tiện nghi, hắn đến là, thật hâm mộ, Binh người quỷ nói cũng, có thể thắng lợi là được, về phần thế nào thắng lợi, đó không phải là rất trọng yếu.



	"Bình an thực sự là vận khí tốt, ta phải đến tuyến báo, hiện tại lưu yên phái trương lỗ trương sửa mang binh đánh tô cố, đại quân đã đối Hán Trung trì sở nam trịnh hình thành vây quanh!"



	"Ha ha ha, thực sự là trời cũng giúp ta!" Đào Tùng nghe được lưu cơ nói, liền cao giọng cười to, tô cố phải xong đời, mà trương sửa với trương lỗ là lưu yên chính là thủ hạ, không có thể như vậy triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú.



	Đào Tùng phía dưới võ tướng, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, Trình Giảo Kim, triệu sầm, Vương Ngũ, võ hùng đều nhìn Đào Tùng nắm chặt nắm tay, võ tướng lập tức nã công danh, không chiến tranh bọn họ thế nào thăng quan.



	Đào Tùng nhìn sĩ khí ngẩng cao hoàn nhan đan, tiết nhân quý, Trình Giảo Kim, triệu sầm, Vương Ngũ, võ hùng, ở ngước mắt nhìn Cổ Hủ với lưu cơ, nói: Hai người lão sư, lưu bang minh tu sạn đạo ám độ trần thương đánh lén Trường An, các ngươi nói một chút chúng ta có biện pháp nào khả dĩ, trái lại từ trần thương độ giang đánh lén Hán Trung?



	Đào Tùng cân dưới tay hắn văn thần võ tướng chuyện thương lượng, một điểm cũng không có lưng ngô khải, điều này làm cho đứng ở đầu dưới ngô khải đối Đào Tùng hảo cảm đại thăng.



	Đào Tùng nói xong quay đầu nhìn làm bọn rắn độc ngô khải, nói: Ngô huyện lệnh, trần thương có thể có đội thuyền?



	Ngô khải nghe được Đào Tùng nói, hắn đứng dậy đối Đào Tùng ôm quyền, nói: Chủ công trần thương quan gia đội thuyền không nhiều lắm, nhưng trần thương ba đại tộc, Ngô gia, Trương gia, Dương gia đều có không ít tư thuyền.



	Đào Tùng nghe được ngô khải nói, hắn chỉ có thể cai đầu dài nữu quá khứ nhìn cổ văn hòa với lưu cơ.



	Cổ văn hòa với lưu cơ còn không có tiếp lời, Trình Giảo Kim liền đứng ra, lớn tiếng nói: Hắn cái nương, lúc này hoàn không đơn giản, trực tiếp trưng dụng!.

==================================================

=== Chương 17: Hội kiến trần thương 3 đại gia tộc (#17) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nghe được đậu ép Trình Giảo Kim nói, hắn liền nhìn ngô khải, nói: Ngô huyện lệnh, chẳng biết tam đại gia tộc, có thể có năng văn năng võ đích nhân tài?



	Ngô khải nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn suy tư một chút, đối Đào Tùng trả lời: Chủ công muốn nói năng văn năng võ đến lúc đó có một, Dương gia đại công tử dương nguyên từ nhỏ tập độc binh thư, tinh thông binh pháp, trên tay một cây trường thương, mặc dù không dám cân thiên hạ dũng tướng sánh vai, nhưng cũng không kém!



	"Về phần ta Ngô gia, truyền tới ta đây đồng lứa, chỉ có một khuyển tử, sanh dị thường khôi ngô, chỉ là lão tử không dễ xài!"



	Ngô khải nói Dương gia dương nguyên vẻ mặt kích động, thế nhưng nói rằng con của hắn, vẻ mặt buồn bực, còn có thất lạc.



	"Nói một chút Trương gia?" Đào Tùng nhìn ngô khải trực tiếp hỏi.



	"Chủ công, Trương gia trẻ tuổi không có nam anh, bất quá Trương gia có tam đóa kim hoa, sanh xinh đẹp như hoa, trương lâm thiện họa, trương tú thiện cầm, trương vân thiện vũ!"



	Đào Tùng nghe được ngô khải nói, hắn nhìn ngô khải đôi mắt nhỏ híp, vẻ mặt tà cười, nói: Ngô khải, ngươi xem ta đây chi trong đại quân, văn thần võ tướng mỗi người bất phàm, tối tốt chính là chúng ta cũng không có thành thân!



	Đào Tùng những lời này vừa ra, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, Vương Ngũ, Trình Giảo Kim, người đều là vẻ mặt manh dạng, nhìn ngô khải, tựa như nghe thấy được máu tanh lang.



	"Chủ công, đình chỉ, ta đã có thê tử!" Võ hùng cố ý phá, hướng về phía Đào Tùng nói rằng.



	"Ngươi cút sang một bên!" Đào Tùng vẫn không nói gì, hoàn nhan đan, tiết nhân quý, Vương Ngũ, Trình Giảo Kim đều phất tay giữ võ hùng thôi qua một bên.



	Hoàn nhan đan người cao mã đại, khôi ngô không giống người, như vừa... vừa mãnh thú, tiết nhân quý vãng đâu vừa đứng, ngọc thụ lâm phong, đẹp trai bề ngoài, Trình Giảo Kim với Vương Ngũ nhìn hoàn nhan đan với tiết nhân quý, hai người sinh lòng  bất đắc dĩ, bỉ khôi ngô không sánh bằng hoàn nhan đan, bỉ đẹp trai không sánh bằng tiết nhân quý, hai người không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đứng ở một bên khứ.



	Ngô khải nhìn đứng ra tiết nhân quý với hoàn nhan đan, nhìn hai cái này đại hán, đích xác sanh tuấn tú lịch sự, hắn nhìn hoàn là rất hài lòng.



	"Ngô khải, ta Đào Tùng vẫn tương đối dễ nói chuyện, ngươi đi cân Dương gia thuyết, Hán Trung Thái Thú nguyện ý phong dương nguyên là, về phần Ngô huyện lệnh công tử, một hồi tái yến hội lên, để cho ta thấy kiến!"



	"Trương gia tam đóa kim hoa, liền làm cho các nàng tới chỗ của ta chọn đi, coi trọng ai, ai liền lấy nàng!"



	"Chủ công ta đây phải đi an bài!" Ngô khải nói liền xoay người đi ra ngoài.



	Đào Tùng nhìn ngô khải ly khai, hắn đang nhìn lưu cơ với Cổ Hủ, nói: Lão sư, ta cần một cái khả dĩ đánh lén trương lỗ với trương sửa lộ tuyến, nhưng hay nhất chờ hai người đả tiến nam trịnh, mà chúng ta vừa vặn xuất hiện.



	Đào Tùng lời này vừa ra, kẻ ngu si đều đã nhìn ra, Đào Tùng là muốn tá trương lỗ trương sửa thủ giết tô cố, sau đó hắn ở giết trương lỗ với trương sửa thu mua nhân tâm.



	Biết Đào Tùng ngực tính toán, Cổ Hủ với lưu cơ mà bắt đầu chuyển động não nghĩ biện pháp tính toán trương lỗ với trương sửa.



	Ngô khải ly khai huyện nha liền trực tiếp khứ bái phóng Dương gia, giữ Đào Tùng nói đưa, Dương gia gia chủ dương hiếu, tự tử phương, dương tử phương nghe được ngô khải thuyết Đào Tùng muốn vời con của hắn khứ làm tướng quân, hắn mà bắt đầu tự hỏi khởi Đào Tùng.



	Đối với chư hầu liên quân đòi đổng, hắn là biết đến, cũng biết Đào Tùng là từ châu Thứ sử đào khiêm tiểu nhi tử, để cho hắn cảm thấy xuất kỳ là, Đào Tùng tài mười sáu tuổi đã bị phong Hán Trung Thái Thú, đây chính là khó lường.



	"Ngô gia chủ, ngươi gặp qua Đào Tùng, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, trong mắt ngươi Đào Tùng là như thế nào?" Dương tử phương phi thường thành khẩn, nhất phó khiêm tốn thỉnh giáo nhìn ngô khải.



	Ngô khải nhìn dương tử phương, nói: Ta thấy Đào Tùng, thái độ làm người hào sảng, nói lớn mật, thủ hạ chính là nhân mã khả dĩ cũng coi là hổ lang chi sư, đặc biệt hổ lao quan chiến Lữ Bố lưỡng đại hán, thật đúng là hổ lang chi tương, bên người hai người quân sư, Cổ Hủ, lưu cơ càng không thể coi thường.



	"Nói như vậy Đào Tùng đoàn đội, rất mạnh đại!" Dương tử phương có khác đượm tình hướng về phía ngô khải nói ra những lời này.



	"Đối, Đào Tùng trên tay thực lực không sai, đặt chân Hán Trung, có thể nói là diêu long đắc hải, tất hội cuồn cuộn nổi lên một hồi sóng gió!" Ngô khải đối Đào Tùng là phi thường bội phục.



	"Ta đây đêm nay liền mang theo đức võ đi gặp một chút Đào Tùng!" Ngô khải đối phó Dương gia,



	Xoay người liền hướng về phía Trương gia đi đến.



	Người vừa xong Trương gia, liền thấy Trương gia gia chủ ở một bên chờ hắn, điều này làm cho ngô khải nhìn trương bưu, nói: Ngươi biết ta sẽ đến?



	Trương bưu tọa ở một bên phẩm rượu, nhìn ngô khải, nói: Ngô, dương, Trương Tam gia cho tới bây giờ người đều là đồng tiến cùng thối, ngươi đi Dương gia, phía tự nhiên sẽ đến ta đây.



	Ngô khải nghe được trương bưu nói, hắn có khác đượm tình nhìn trương bưu, nói: Vậy ngươi cũng biết, ta vì sao mà đến?



	"Có phải là vì, ta Trương gia đội thuyền!" Trương bưu một ngụm lên đường ra những lời này.



	Như vậy ngô khải nhìn trương bưu, liền nở nụ cười, nói: Lão gia này, chúng ta quen biết thời gian không tính là ngắn, ngươi năng nhìn ra Đào Tùng thiếu khuyết chiến thuyền, điểm ấy ta không kinh ngạc, nhưng ngươi lúc này nhưng là thật không tưởng tượng nổi, ta là tới với ngươi làm mai mối.



	"Làm mai mối!" Trương bưu nghe được ngô khải nói, liền quay đầu nhìn chằm chằm ngô khải xem.



	"Vừa được triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú Đào Tùng, vừa đã lên tiếng, cho ngươi ba nữ nhi có thể đi chọn hắn trong quân đại tướng vi con rể, thế nào rất có ý tứ chứ!" Ngô khải vẻ mặt nụ cười nhìn trương bưu.



	"Phải, ta đến mau chân đến xem cái này chỉ có mười sáu tuổi Hán Trung Thái Thú!" Trương bưu nhìn ngô khải nói ra những lời này, rốt cuộc đáp ứng rồi.



	Sắc trời cương ảm đạm xuống khí trời tháng mười bắt đầu hạ nhiệt độ, nhưng ở huyện nha trong đại sảnh đó là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.



	Đào Tùng cư ngồi ở chủ vị, hắn bên ngồi hắn văn võ đại thần, bên phải ngồi trần thương huyện tam đại gia tộc nhân vật dẫn đầu.



	Vị trí thứ nhất là ngô khải, ngô khải đứng sau lưng nhân tài cao to mãnh hán, bất quá Đào Tùng nhìn cái này mãnh hán, trong lòng hắn liền có chút món ngon tuyệt vời, vì vậy mãnh hán sỏa hồ hồ, ngô khải để cho hắn thế nào hắn được cái đó, phi thường nghe lời.



	Ở ngô khải phía dưới một vị trí cư tọa lúc này một tuấn tú lịch sự trung niên nhân, đây là Dương gia gia chủ dương tử phương, ở dương tử phương phía sau đồng dạng đứng từng bước từng bước đại hán, lúc này đại hán mặc dù không có ngô khải nhi tử cao to, nhưng đôi phi thường thanh minh còn có một chút đều trí, cấp Đào Tùng cảm giác rất tốt.



	Bên phải mặt người cuối cùng vị trí, cư tọa lúc này một lão giả, lão giả này bên người mang theo ba thiếu nữ, lúc này ba thiếu nữ tuy rằng không bằng vạn năm công chúa như vậy điên đảo chúng sinh, nhưng là là hiếm có mỹ nữ, Đào Tùng chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần, bên cạnh hắn vạn năm công chúa liền đối với hắn tới một chút, điều này làm cho hắn phải thu giảm một điểm.



	Trương vân nhìn Đào Tùng nhìn nàng, nếu như điều không phải Đào Tùng bên người cô gái đẹp kia, tố mờ ám, đáng sợ Đào Tùng nhất thì bán hội sẽ không dời đường nhìn, trương vân mặc dù nhỏ, nhưng tim của hắn cũng không nhỏ, tuyệt nhiên Đào Tùng làm cho các nàng tự chọn, nàng đương nhiên phải làm chủ tử.



	"Đại gia đến, kiền, ta Đào Tùng mới tới giá lâm, mong rằng Ngô lão, Dương thúc, Trương lão nhiều hơn giúp đỡ!" Đào Tùng đoan khởi ly rượu trước mặt, nhìn hắn phía dưới ngô khải với dương tử phương, trương bưu ba người vừa cười vừa nói.



	"Dễ nói, Thái Thú đại nhân nếu có dùng trước chúng ta địa phương, cứ việc nói, có thể giúp ta môn tuyệt không chối từ!" Ngô khải, dương tử phương, trương bưu hướng về phía Đào Tùng đáp lễ một cười nói.



	Đào Tùng đối ngô khải, dương tử phương, trương bưu mời rượu, uống một chén, điều này làm cho dương tử phương đối Đào Tùng, hoàn là rất hài lòng, Đào Tùng chỉ là vãng đâu ngồi xuống, trên người thì có một cấp trên khí tức, trời sanh người lãnh đạo.



	Đào Tùng nhìn trần thương huyện, tam đại gia tộc gia chủ, hắn hiện tại cân Ngô gia, Dương gia, Trương gia quan hệ còn không đoán lao cố, đây đối với hắn lưu người nắm trong tay trần thương có chút không yên lòng, hắn nhìn ngô khải, dương tử phương, trương bưu.



	"Dương gia chủ, ta xem sau lưng ngươi vị này chắc là của ngươi công tử đi, ta Đào Tùng nói thẳng, sẽ không quanh co lòng vòng, ở chỗ này ta cứ việc nói thẳng, ta mong muốn chúng ta khả dĩ trở thành bằng hữu!" Đào Tùng trong lòng bây giờ đã hạ quyết tâm muốn hòa trần thương tam đại gia tộc khổn buộc chung một chỗ, bởi vì trần thương quan hệ đến hắn sau đó ra vào Hán Trung.



	Có trần thương khi hắn tiến có thể công lui có thể thủ, ở đây hắn là sẽ không dễ dàng buông tha.



	Dương tử phương đối Đào Tùng ấn tượng không sai, tuy rằng Đào Tùng hình dạng non nớt một chút, nhưng Đào Tùng giọng nói chuyện, đến là một điểm đều nghiêm túc, điều này làm cho dương tử phương quay đầu nhìn mình sau lưng nhi tử, dương đức võ liền điệu bộ đi khi diễn tuồng đi ra ngoài, trực tiếp hướng về phía Đào Tùng quỳ xuống, nói: Dương đức võ bái kiến chủ công!



	"Đứng lên đi, ta trong quân hiện tại, đại gia bình đẳng, sau đó năng bắt được cái gì chức quan, hay dùng thực lực của ngươi, hướng ta chứng minh!" Đào Tùng nhìn dương đức võ cái này đại tiểu hỏa tử, phi thường nghiêm túc nói.



	Dương đức võ xong Đào Tùng nói, hắn đứng dậy vừa định đi trở về dương tử phương vị trí, Đào Tùng liền hướng về phía phía ngoài một sĩ binh, nói: Người, cho ta ở bàn lưỡng cái bàn.



	Đào Tùng cử động để cho dương tử phương, ngực phi thường hài lòng, nếu như Đào Tùng để cho dương đức võ trở lại sau lưng mình, như vậy thì nói rõ Đào Tùng đối với hắn Dương gia thiếu coi trọng, nhưng Đào Tùng làm cho khứ bàn bàn, đây là tiếp nhận rồi con của hắn.



	Không bao lâu binh sĩ tự cấp cái đại sảnh này tăng thêm lưỡng cái bàn, Đào Tùng nhìn dương đức võ, nói: Đi sang ngồi!



	Đào Tùng phục vụ quên mình lệnh giọng của đối dương đức võ, nói ra những lời này, điều này làm cho dương đức võ ngực rất cao hứng, hắn đi tới võ hùng ngồi xuống bên người, võ hùng liền nhìn hắn, nói: Tiểu tử kia, ngươi lúc này thân thể tử thiếu thân thể cường tráng, sau đó cần phải nhiều hơn rèn đúc!



	"Ta nhất định nhiều hơn rèn đúc!" Dương đức võ cử động, để cho võ hùng nhìn hắn liền nở nụ cười.



	Đào Tùng nhìn thấy dương đức võ ngồi vào võ hùng bên người, hắn tài quay đầu nhìn ngô khải phía sau cái này đại kẻ ngu si.



	"Linh nhi cho ta xem cái này đại kẻ ngu si."



	"Chúc chủ là muốn bồi dưỡng danh tướng sao, nếu như là như vậy chúc chủ có thể cho hắn đối chúc chủ trực tiếp thuần phục, sau đó cho hắn thần lực đan, thần lực đan không chỉ khả dĩ cải tạo thể chất của con người, cũng có thể chửa trị loại này si ngốc nga!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn phi thường có đượm tình nhìn ngô khải nhi tử ngô tùng, nhìn chằm chằm vừa nhìn sẽ không có dời đường nhìn, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều cai đầu dài nữu sang đây xem trước Đào Tùng với ngô tùng.



	"Chúc chủ chú ý, hệ thống trắc thí đến ngô tùng, tuy rằng chất phác, nhưng thái độ làm người tối trung nghĩa, khả dĩ thu làm gia tướng, trở thành chúc chủ tử trung!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống, hắn mới thu hồi tầm mắt của mình, nhìn ngô khải, nói: Ngô gia chủ, ta quan lệnh công tử là một khả tạo chi tài, muốn nhận vi gia tướng, không biết Ngô gia chủ có đồng ý không.



	Ngô khải nghe được Đào Tùng nói, hắn đều cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, thu gia tướng đây cũng không phải là tùy tùy tiện tiện hãy thu a, một ngày con trai mình trở thành Đào Tùng gia tướng, như vậy chỉ cần Đào Tùng tốt, con trai mình là có thể một bước lên mây, phi vân thẳng lên, nhưng nếu như Đào Tùng xong đời, như vậy con trai mình cũng liền xong đời.



	Ngô khải nghĩ những đang nhìn mình phía sau nhất phó sỏa hồ hồ nhi tử ngô tùng, ở trong lòng làm tính toán, cuối cùng vẫn là quyết định đáp ứng Đào Tùng.



	"Tùng mà cho ngươi chủ tử quỳ xuống dập đầu!" Ngô khải hướng về phía ngô tùng nghiêm túc nói.



	Ngô tùng liền điệu bộ đi khi diễn tuồng đi ra ngoài, cấp Đào Tùng quỳ xuống, giữ khuôn phép đối Đào Tùng dập đầu lạy ba cái, điều này làm cho Đào Tùng nhìn ngô tùng, nói: Ngươi là ta thu người thứ nhất gia tướng, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi.



	Đào Tùng nói đã đi hạ vị trí của mình đi tới ngô tùng thân vừa nhìn ngô tùng, nói: Cái này ngươi ăn đi, đối học võ người mới có lợi.



	Đào Tùng xuất ra thần lực đan đưa cho ngô tùng, ngô tùng đầu tiên nhìn ngô khải liếc mắt, kiến ngô khải gật đầu, hắn tài tiếp nhận Đào Tùng cho hắn đen thùi lùi dược hoàn, một ngụm ăn đi.



	Thần lực đan nhập khẩu, điều này làm cho ngô tùng một đôi to lớn nắm tay nắm chặt, tựa như vừa... vừa đại tinh tinh, hơn nữa còn là vừa... vừa bại lộ trung đại tinh tinh, hai tay không ngừng gõ chấm đất mặt.



	Đào Tùng một di động trở lại vị trí của mình, nhìn hoàn nhan đan, nói: Hoàn nhan đan bồi hắn đả một trận.



	Hoàn nhan đan nghe được Đào Tùng nói, liền hướng về phía ngô tùng đi tới, hai tay nhéo ngô tùng vai không chút khách khí giữ ngô tùng nhắc tới, hướng về phía một bên mặt đất ra bên ngoài.



	Ngô tùng là một học võ người, trước đây hắn trời ban bất hảo, học võ luôn luôn tìm không được then chốt, đạo lý đổng nhưng chính là không dùng được, nhưng ăn Đào Tùng cho thần lực đan, cải tạo thể chất với trời ban, bị hoàn nhan đan nhắc tới ra bên ngoài, hắn cư nhiên trên không trung một hoa lệ xoay người vững vàng rơi xuống đất, liền đối Đào Tùng quỳ xuống, nói: Ngô tùng bái kiến gia chủ.



	"Đứng lên đi, sau đó gọi thiếu gia!"



	"Là, thiếu gia!" Ngô tùng phản ứng để cho ngô khải đều trước mắt sáng ngời, con trai mình hắn tự mình biết, trước đây làm cái gì đều phải nhìn hắn ánh mắt, có thể ăn hạ Đào Tùng cho viên kia đen thùi lùi đông tây, con trai mình cư nhiên năng tự chủ, điều này làm cho ngô khải nhìn Đào Tùng, phi thường cảm kích.



	Mà ngô khải bên cạnh dương tử phương với trương bưu đều ngầm hiểu, thảo nào vừa Đào Tùng muốn nói thu ngô tùng vi gia tướng, Đào Tùng trong tay loại vật này điều không phải tùy tùy tiện tiện liền cho người khác.



	"Hảo tiểu tử, nguyên lai ngươi không ngốc a?" Hoàn nhan đan xoay người nhìn ngô tùng liền cười lớn nói.



	Ngô tùng nghe được hoàn nhan đan nói, có điểm cảm hậu hướng về phía hoàn nhan đan, nói: Ta thoạt nhìn, liền ngu như vậy sao?



	"Ha ha ha, tiểu tử ta xem ngươi thuận mắt!" Hoàn nhan đan nói liền hướng về phía ngô tùng đi đến kéo ngô tùng đi đi sang một bên ngồi xuống.



	Ngô gia với dương gia sự tình giải quyết rồi, Đào Tùng quay đầu nhìn Trương gia tam đóa kim hoa.



	Đào Tùng đường nhìn quét ra, lập tức để cho trương bưu với hắn ba nữ nhi đều giữ đường nhìn dời đi quá khứ, nhìn Đào Tùng văn thần võ tướng.



	Đào Tùng văn thần võ tướng, tối lên thủ cư tọa lúc này lưu cơ với Cổ Hủ, ở cổ văn hòa bên cạnh là tiết nhân quý, tiết nhân quý bên cạnh là hoàn nhan đan, hoàn nhan đan bên cạnh là Trình Giảo Kim, Trình Giảo Kim bên cạnh là tổ tốt, tổ tốt bên cạnh là Vương Ngũ, triệu sầm, võ hùng, võ hùng bên cạnh là vừa đầu nhập vào dương đức võ với ngô tùng.



	"Ngươi chính là Đào Tùng?" Ở tất cả mọi người đại lượng lúc này đối phương thời gian, một như chim mà khinh minh thanh âm của nhớ tới, Đào Tùng liền nhìn một thiếu nữ công nhiên đứng ra, nhìn hỏi hắn.



	Đào Tùng nhìn người thiếu nữ này, dễ nhìn mặt trái xoan, vóc người a lạp thân hình như rắn nước,, vóc dáng ở chừng một thước sáu mươi lăm, mặc một thân đạm hồng sắc quần áo, tóc có một bộ phận mâm ở trên đầu, một bộ phận chiếu xuống phía sau lưng, đây chính là một mỹ nữ, hơn nữa còn là một thanh âm êm tai như chim hót mỹ nữ.



	Nghe được người mỹ nữ này nói, đang nhìn người mỹ nữ này, để cho Đào Tùng cái này xuyên qua tới nông dân cá thể dân công, nhìn trong thân thể hormone liền tăng vọt.



	"Không sai ta chính là Đào Tùng!" Đào Tùng nhìn người thiếu nữ này không có che giấu, phi thường lớn khí nói.



	"Ngươi nói để cho chúng ta khả dĩ công khai chọn người mình thích giá, cũng bao quát ngươi sao?" Hồng y thiếu nữ một không cho, nhãn thần đứng thẳng nhìn Đào Tùng.



	"Ha hả, nếu như ngươi xem lên ta, ta cũng có thể lấy ngươi, nhưng ngươi phải suy nghĩ kỹ, bên cạnh ta chính thê chỉ có thể có một vị, hơn nữa muốn làm ta chính thê, không chỉ yếu cầm kỳ thư họa, giỏi ca múa, còn muốn có thể để cho bên cạnh ta lúc này bang theo ta giành chính quyền văn thần võ tướng tán thành mới được!"



	Đào Tùng là trực tiếp, bất quá hắn nói rơi xuống vạn năm công chúa trong lỗ tai, vạn năm công chúa nhất tâm cho rằng Đào Tùng phải làm quán quân hầu, nàng mới không có phản bác Đào Tùng, bất quá đối với Đào Tùng nói, vạn năm công chúa đã đem cái này chính thê vị trí cầm giữ.



	Mà lưu cơ cũng ở trong lòng cho rằng Đào Tùng sau này hậu vị phải là vạn năm công chúa lưu tú mà, bởi vì lưu cơ thực nhập thân phận chẳng những là Đào Tùng khải Mông lão sư, còn là Hán thất dòng họ, bất quá huyết mạch có điểm xa, hắn không có ý tứ thuyết, nhưng nhìn Đào Tùng giữ vạn năm công chúa cướp về, trong lòng hắn cũng đã nhận định vạn năm công chúa địa vị.



	Trương vân nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng bên người bạch y nữ tử, nói: " ta liền chọn ngươi, hiện tại ta có thể thỉnh vị tỷ tỷ này cùng nhau vi đại gia khiêu một chi vũ sao?"



	Trương vân phi thường khéo léo nhìn vạn năm công chúa lưu tú mà, rất có yếu cân lưu tú mà sánh vai, khiêu chiến.



	Lưu tú mà nghe được trương vân nói, nàng không cam lòng tỏ ra yếu kém từ Đào Tùng bên người đứng dậy, hướng về phía trương vân đi đến, hai người mỹ nữ nhãn thần vừa chạm vào bính liền gas hỏa hoa, chỉ thấy trương vân với vạn năm công chúa lưu tú mà giúp đỡ liền đong đưa kỹ thuật nhảy chỉ có khởi để cho mềm mại thon thả động nhân bước tiến tại đây không lớn trong thính đường mặt cho thấy bọn họ mỹ lệ.



	Đào Tùng nhìn trong sàn nhảy phiên phiên khởi vũ vạn năm công chúa và trương vân, trong lòng hắn cảm giác hai người cũng không tệ, ngực không tự chủ nhớ tới hiện thời đại này đại minh tinh, lên sân khấu còn muốn tiên tập luyện, nhưng này cổ đại nữ tử, đó mới là công phu thật, không cần tập luyện đều có thể nhảy ra mê người vũ bộ.



	Lưu cơ nhìn bên cạnh hắn nhìn nhập thần Đào Tùng, hắn không có ngăn cản Đào Tùng, mặc kệ Đào Tùng có bao nhiêu thiếu nữ, hắn cũng sẽ không khứ quản, hắn chỉ cần vạn năm công chúa ngồi vững chủ vị, sau đó nếu như Đào Tùng thực sự bắn rơi lúc này phiến thiên hạ, như vậy hắn liền bính kính cũng phải đem vạn năm công chúa sanh nhi tử, phù lên địa vị cao.



	Một vũ kết thúc, vạn năm công chúa lui về Đào Tùng bên người, trương vân trực tiếp to gan hướng về phía Đào Tùng đi tới với vạn năm công chúa một tả một hữu cư ngồi ở Đào Tùng bên người, vạn năm công chúa bản năng thân thủ khứ lạp Đào Tùng, nhưng nàng cương động thủ, trương vân cái này to gan nữ tử cũng không cam tỏ ra yếu kém bắt đầu mờ ám.



	"Thu giảm một điểm, không nên khiến cho ta quá khó coi!" Đào Tùng phiêu vạn năm công chúa và trương vân liếc mắt, phi thường nhỏ giọng nói.



	Có trương vân mới đầu, trương lâm với trương tú cũng đứng lên hướng về phía Đào Tùng văn thần võ tướng đi đến, lưỡng tỷ muội nhìn Đào Tùng chính là thủ hạ, đối Đào Tùng, nói: Quận trưởng đại nhân, chúng ta là điều không phải coi trọng ai, ai nhất định phải lấy chúng ta?



	"Ta làm chủ, các ngươi coi trọng ai, người đó chính là chồng ngươi, bất quá ta từ tục tĩu nói trước, bọn họ có đã có người vợ, coi trọng cho bọn hắn làm tiểu thiếp, ta sẽ không để cho bọn họ lập ngươi vi chính thê!"



	Đào Tùng nói phi thường trực tiếp, nhưng lời này cũng để cho đầu dưới cổ văn hòa, võ hùng triệu sầm đều chú ý mình một chút dáng vẻ, nhìn đi ra hai người cô gái xinh đẹp..

==================================================

=== Chương 18: Tập kích bất ngờ nam trịnh (#18) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở trần thương hội kiến Dương gia gia chủ dương tử phương, Ngô gia gia chủ ngô khải, Trương gia gia chủ trương bưu, một hồi gặp mặt sau đó đến, tam đại gia tộc đối Đào Tùng đó là không có nói, đặc biệt Trương gia, ba nữ nhi xuất giá, đại nữ nhi trương lâm coi trọng tiết nhân quý, nhị nữ nhi trương tú coi trọng vòng tròn lớn kiểm Trình Giảo Kim, tiểu nữ mà trương vân theo Đào Tùng.



	Đào Tùng xong Trương gia, Dương gia, Ngô gia đầu nhập vào rất nhanh tam đại gia tộc đã giúp hắn gom góp đến nhiều đủ đội thuyền, giúp hắn giữ binh mã vận chuyển đến Hán Trung khứ, hoàn thành Đào Tùng tập kích bất ngờ nam trịnh.



	Đào Tùng, cổ văn hòa, lưu cơ đều đối Hán Trung đường biết về biết, nhưng cũng không có tự mình đi qua, Đào Tùng không thể làm gì khác hơn là hạ lệnh để cho dương đức võ cái này cương đầu nhập vào hắn đại tướng dẫn đường.



	Có dương đức võ dẫn đường, Đào Tùng đại quân trực tiếp đã đi cổ đạo tiến Hán Trung, ở một chỗ núi lớn lên cắm trại đóng quân, phái ra thám báo thật chặc nhìn thẳng nam trịnh tô cố với trương lỗ trương sửa.



	Nam trịnh làm Hán Trung quận trì sở, thành trì cao to kiên cố.



	Ở cao to trên tường thành, Hán Trung Thái Thú tô cố vẻ mặt tiều tụy nhìn bên người đích Binh, những binh lính này rất nhiều đều mang thương thế, hoàn mệt mỏi, tô cố đã chống đỡ trương lỗ với trương sửa mãnh công bảy ngày, coi như là cũng khó lường chính là nhân vật.



	Trương lỗ với trương sửa đổi thành hai người nối tiếp đối với hắn tiến hành ban ngày buổi tối mãnh công, tô cố đích Binh đại tướng bây giờ là chết tử thương thương, thì là không có bị thương binh sĩ, lúc này đều dị thường mệt mỏi, tựa ở trên tường thành, mắt đều nhanh không mở ra được, ngay cả tô cố bản thân đều mệt mỏi hiểu rõ không có một tia tinh thần, nhưng hắn vẫn đứng ở trên tường thành chỉ huy Hán Trung đích Binh ngăn chặn trương lỗ tiến công.



	Tô cố nhìn bầu trời xa xăm, hắn thần tình thiếu khuyết sáng bóng, nghĩ hắn đã cùng trương lỗ với trương sửa ở Hán Trung tiến hành rồi một tháng trước đại chiến, hắn là bại một lần lại bại, tối hậu càng làm cho trương lỗ với trương sửa đánh tới nam trịnh giữ hắn vây quanh.



	Tô cố ngang đầu nhìn bầu trời, nói: Đào Tùng, ngươi thực sự phải làm như thế tuyệt sao, ngươi lo lắng ta sẽ ảnh hưởng ngươi thống trị Hán Trung, điểm ấy ta có thể lý giải, nhưng ngươi biết, kỳ thực ta sớm đã có ý ly khai Hán Trung.



	Tô cố cảm thán qua đi, hướng về phía một đại tướng nói: Triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú Đào Tùng, đã cách chúng ta không xa, đại gia lên tinh thần, thắng lợi là thuộc về chúng ta, giết cho ta!



	Nghe được tô cố nói, tô cố cậu em vợ hồ vĩ nhìn mệt mỏi trung Hán Trung binh sĩ lúc này căn bản cũng không có rất cao sức chiến đấu, thật nhiều đều đã mệt mỏi không mở mắt nổi, hồ vĩ hướng về phía tô cố, nói: Tỷ phu, ta xem chúng ta còn là chạy đi, lúc này nam trịnh đã không thủ được.



	Tô cố nhìn em vợ mình, hắn làm sao không muốn chạy, hắn đến Hán Trung vừa có ta niên đầu, tích lũy thân gia cũng đủ hắn hoa tam bối tử, nhưng nhiều tiền như vậy tài, hắn luyến tiếc a, hơn nữa nam trịnh tứ môn đều bị trương lỗ với trương sửa bao quanh ngăn chặn, hắn liên cơ hội chạy trốn cũng không có.



	Hiện tại hắn sở dĩ vẫn kiên trì không đầu hàng, cũng là bởi vì hắn đang đợi Đào Tùng, chỉ cần Đào Tùng tới, như vậy hắn có thể mang theo chính mình mệt mỏi tích tài phú rời xa Hán Trung đất thị phi này, đi qua hắn tiêu dao ngày.



	Tô cố đang đợi Đào Tùng, tuyển trạch tử thủ nam trịnh, mà làm như đánh nam trịnh trương lỗ với trương sửa, đó là không kế nhân số đối nam trịnh khởi xướng hung mãnh mãnh công, hai người là lưu yên thân tín, trương sửa là lưu yên đại tướng, trương lỗ là lưu yên tình phụ nhi tử.



	Hai nhân tuyển trạch không lo lắng Đào Tùng, chỉ cần ở Đào Tùng đi tới Hán Trung trước bắn rơi Hán Trung, như vậy hết thảy đều thành kết cục đã định, thì là Đào Tùng có thiên đại bản lĩnh, cũng không có khả năng tại đây Hán Trung với ba thục nơi tồn sống bao lâu, sở dĩ trương lỗ với trương sửa thế nhưng liều mạng đối nam trịnh khởi xướng mãnh lực tiến công.



	Chỉ thấy một ba một ba Thục trung binh sĩ nhấc lên ba thành thang mây, liều mạng nắm trong tay cương đao hướng về phía nam trịnh thành leo lên, mà nam trịnh thành phía trên Hán Trung binh sĩ bởi vì vài ngày không có chợp mắt, lúc này đã là mệt mỏi cũng không tưởng động, phản kích dần dần bắt đầu rời rạc, rất nhanh thì bị trương lỗ đích Binh công lên thành tường, chỉ thấy trương lỗ trên tay một đại tướng, tay cầm đại đao xông lên thành tường, liền hướng về phía tô cố chạy đi, nhìn tô cố, cao hứng quát: Tô cố, ngươi liền cho ta chiến công đi.



	Tay cầm đại đao trương lỗ đại tướng, hướng về phía mệt mỏi trung tô cố một đao chém tới,



	Chỉ thấy tô cố người của đầu bay lên, hồ vĩ nhìn số người rơi xuống đất tô cố, hắn trực tiếp giơ tay lên quỳ trên mặt đất, nói: Ta đầu hàng.



	Tô cố bị giết, Hán Trung binh sĩ ở tô cố cậu em vợ hồ vĩ ra mệnh lệnh bỏ qua chống lại, trương lỗ với trương sửa cái này thế nhưng cao hứng, Hán Trung bị bọn họ bắt, triều đình phái tới cái kia Hán Trung Thái Thú Đào Tùng, thì là tới có thể bắt bọn nó thế nào.



	Ở trương lỗ với trương sửa nhìn Hán Trung thành cửa mở ra thời gian, đột nhiên nghe được từ bọn họ bên phương vị truyền đến tiếng vó ngựa, nói thì chậm lúc tới khoái, thời gian không nhiều lắm tiết nhân quý với Hoàn Nhan Đả võ hùng dẫn theo năm trăm kỵ binh rốt cục ở thời khắc mấu chốt chạy tới.



	Nhìn lúc này đội kỵ binh, trương lỗ với trương sửa trợn tròn mắt, đây đối với kỵ binh tuy rằng nhân số không nhiều lắm, nhưng là binh lính của bọn họ đã trải qua mấy ngày nữa đại chiến, sớm đã thành mệt mỏi nguy.



	"Hùng võ, mang theo người của ngươi ngăn hắn lại cho ta môn, chỉ cần chúng ta vào nam trịnh thành, chúng ta liền thắng!" Trương lỗ nhìn Hoàn Nhan Đả tiết nhân quý, võ hùng lãnh đạo năm trăm kỵ binh, hướng về phía hắn một viên Đại tướng hô, mà chính hắn tắc mang theo một đội nhân mã đối nam trịnh thành tăng tốc độ vào thành.



	Hoàn Nhan Đả với hắc long tốc độ nhanh, hắn nhìn đái đội đến ngăn chặn bọn họ đội nhân mã này, liền hướng về phía tiết nhân quý với võ hùng nói: Tiết nhân quý, võ hùng chiếm trước cửa thành, ta để che ở bọn họ!



	Hoàn Nhan Đả một con tuyệt trần hướng về phía trương lỗ đại tướng hùng võ liền phóng đi, hùng quân nhân cao mã đại, ở Thục trung được xưng bạo hùng, trong tay một con sói nha ca tụng, thế nhưng có không người dám chính diện chống đỡ, nhất tâm cho rằng hổ lao đóng lại Lữ Bố vậy là không có gặp phải hắn, không phải hắn một gậy là có thể đập chết Lữ Bố.



	Nhìn đối với hắn đả mã vọt tới Hoàn Nhan Đả, hùng võ sắc mặt lãnh khốc, hàm răng mài khởi cũng không cam tỏ  ra yếu kém cưỡi chiến mã của mình hướng về phía Hoàn Nhan Đả phóng đi.



	Hoàn Nhan Đả nhìn đối với hắn vọt tới đại hán, cưỡi một ngựa lùn, hắn liền cười ha hả, càng thêm càn rỡ hướng về phía tiền phương phóng đi, hùng võ trong tay lang nha bổng vừa lên đến liền hướng về phía Hoàn Nhan Đả đầu một gậy đập tới.



	Hoàn Nhan Đả tay cầm răng cưa đao đồng dạng hung mãnh một đao hướng về phía hùng võ cứng đối cứng chém tới, "Đương!" một tiếng, Hoàn Nhan Đả như không có chuyện gì người của như nhau, mà hùng võ trực tiếp bị Hoàn Nhan Đả một đao khảm tạp bay ra ngoài, rơi xuống đất nện ở mấy người Thục trung binh sĩ trên người của.



	Chỉ là nhất chiêu, hùng võ đã bị Hoàn Nhan Đả đánh thành trọng thương, nằm trên mặt đất không bò dậy nổi, Hoàn Nhan Đả nhìn nằm dưới đất hùng võ, cười to nói: Ha ha ha, theo ta bính mạng khí, ngươi cũng cho ngươi là Lữ Bố!



	Hoàn Nhan Đả từ ở hổ lao quan cùng Lữ Bố bính mạng khí chịu thiệt, một mực ngực canh cánh trong lòng, sở dĩ nhìn hùng võ cùng hắn bính mạng khí, liền không tự chủ toát ra những lời này.



	Hùng võ bị Hoàn Nhan Đả nổi giận gầm lên một tiếng, từ Hoàn Nhan Đả tiếng hô trung, hùng võ đã hiểu hổ lao quan Lữ Bố tuyệt đối so với trước mắt lúc này đại hán còn muốn hung mãnh, không phải lúc này đại hán sẽ không đối với mình hô lên những lời này.



	Hoàn Nhan Đả ba người tự cho mình siêu phàm, nhưng hắn tạp phi hùng võ, cũng không có lần thứ hai truy kích, kỳ thực hắn vừa một đao kia có thể giữ hùng võ giết, nhưng hắn tuyển chọn cùng hùng võ đụng nhau, là bởi vì lưu cơ ra lệnh, để cho hắn tận lực bắt giữ, không nên giết tử.



	Có lưu cơ nói, Hoàn Nhan Đả mới không có đối hùng võ hạ sát thủ, không phải lúc này hùng võ đã sớm là một cổ thi thể.



	Hoàn Nhan Đả oai vũ chấn đắc hùng võ bên người Thục trung binh sĩ từng bước từng bước không dám tiến lên, đều vô cùng cẩn thận nhìn Hoàn Nhan Đả.



	Mà một bên tiết nhân quý với võ hùng đã mang theo năm trăm kỵ binh ở vào thành Thục trung trong đại quân qua lại xung phong liều chết, phách lối nguy, tiết nhân quý với võ hùng không là thật muốn giết người, mà là tới quấy rối, để cho Thục trung những binh lính này bất năng an tâm vào thành.



	Trương lỗ với trương sửa nhìn khi hắn trong đại quân qua lại xung phong liều chết tiết nhân quý với võ hùng, đây thật là tức giận trương lỗ với trương sửa, sắc mặt hắng giọng, nhưng là bọn hắn hựu không có cách nào, hùng võ là trương lỗ với trương sửa thủ hạ lớn nhất vũ dũng đại tướng, đáng tiếc điều không phải Hoàn Nhan Đả hợp lại chi địch.



	Ở trương lỗ với trương sửa đứng ngồi không yên thời gian, xa xa một mặt đào chữ đại kỳ xuất hiện ở hai tầm mắt của người, nhìn Đào Tùng người của lập tức tới, trương lỗ với trương sửa nam trịnh thành cũng không cần, tuyển trạch lui lại.



	Đáng tiếc trương lỗ với trương sửa đánh giá thấp cổ văn hòa với lưu cơ mưu lự, có cổ văn hòa với lưu cơ bang Đào Tùng bày mưu tính kế, làm sao có thể sẽ làm trương lỗ với trương sửa thoát đi nam trịnh, bọn họ vốn chính là tưởng đánh một trận định Hán Trung.



	Ở trương lỗ với trương sửa tuyển trạch lúc rút lui, ở nam trịnh thành tả hữu hai người phương vị, đều truyền ra vang dội tiếng bước chân của, đồng dạng cao treo lúc này đào tử đại kỳ, giờ khắc này, trương lỗ với trương sửa cuối cùng cũng hiểu, Đào Tùng người của mã vẫn không hiện ra, để cho bọn họ an tâm đánh nam trịnh, kỳ thực ngay ở bố võng.



	Đào Tùng cưỡi liệt hỏa, mang theo hắn đan dương Binh ngăn chặn trương lỗ với trương sửa con đường phía trước, mà bên là triệu sầm đái lĩnh Lạc Dương Binh, bên phải là trần thương tam đại gia tộc cấp Đào Tùng cống hiến ra đến con em gia tộc Binh.



	Đào Tùng bên người theo Vương Ngũ, UU đọc sách www. uukanshu. net triệu sầm bên người theo Trình Giảo Kim, dương đức võ với ngô tùng đứng ở một đôi, trương lỗ với trương sửa nhìn chận bọn họ lộ toàn bộ là nhất bang thanh niên quân.



	Nhưng lúc này bang thanh niên quân, thế nhưng sĩ khí ngẩng cao, điều này làm cho trương lỗ với trương sửa thầm nghĩ xong đời.



	Đang ở hai phe nhân mã 対 trì ở nam trịnh thành phía ngoài thời gian, ở đại đội trong đám người đột nhiên toát ra cả người trước ngân sắc áo giáp, nhưng không tính là khôi ngô nam nhân hướng về phía Đào Tùng chạy đến, liền quỳ xuống, nói: Mạt tướng hồ vĩ bái kiến Thái Thú đại nhân, thỉnh Thái Thú vi tỷ phu ta báo thù!



	Trương lỗ với trương sửa nhân mã lúc này bởi vì tiết nhân quý với võ hùng làm chuyện tốt tình, một cái chỉnh thể đội ngũ, bị ngạnh sinh sinh đích chia làm mấy người đoàn đội, làm theo ý mình, trương lỗ với trương sửa thống hận hồ vĩ tên tiểu nhân này, nhưng lúc này cũng không có cách nào, chỉ có thể kiền khán.



	Hồ vĩ căn bản cũng không có gặp qua Đào Tùng, bất quá hắn cũng coi như thông minh, biết tân nhậm Hán Trung Thái Thú Đào Tùng tài mười sáu tuổi, hắn ở trạm lúc đi ra, đầu tiên là nhìn hai bên một chút, bên triệu sầm, Trình Giảo Kim người cao to, đâu như mười sáu tuổi người của.



	Bên phải dương đức võ với ngô tùng sinh ra trần thương tam đại gia tộc, hồ vĩ nhận thức, tống ra hai phe này, mà ở trong đại quân xung phong liều chết một trận tiết nhân quý, võ hùng, cũng không như mười sáu tuổi người của, về phần Hoàn Nhan Đả vậy càng gia bị hồ vĩ trực tiếp quên.



	Quên tả hữu hai mặt người của, như vậy cũng chỉ còn lại có từ chính diện mà đến lúc này một đội.



	Đào Tùng nhìn quỳ trước mặt hắn người đàn ông này, đang nhìn xem bị hắn vây quanh Thục trung binh sĩ, nhìn những  đi qua chiến trường lễ rửa tội quân tốt, hắn vẫn rất thích, hắn tưởng tiếp nhận đầu hàng những binh lính này, nhưng hắn biết thu người dễ hồi tâm khó.



	"Ngươi tên là gì, tỷ phu ngươi là ai?" Đào Tùng nhìn quỳ gối trước mặt mình người đàn ông này trực tiếp hỏi..

==================================================

=== Chương 19: Lập uy Hán Trung (#19) ===

Người đăng: thienlam1604

Hồ vĩ nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn cúi đầu, hai người tròng mắt trong nháy mắt đã đi xuống nổi lên mao mao tế vũ, nói: Ta là hồ vĩ, tỷ phu ta khiếu tô cố, là tiền nhậm Hán Trung Thái Thú.



	"Tỷ phu để bảo vệ cho nam trịnh, bảy ngày không có chợp mắt, thế nhưng ngay vừa... ." Hồ vĩ nói liền khóc lớn lên, điều này làm cho Đào Tùng, nhìn hồ vĩ hán tử này khóc thương tâm gần chết, khiến cho hắn cũng không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng, mà Đào Tùng bên cạnh Vương Ngũ nhìn hồ vĩ, sẽ khí.



	"Câm miệng cho ta!" Vương Ngũ nhìn Đào Tùng có chút không được tự nhiên, nhưng lại không nói lời nào, điều này làm cho Vương Ngũ phải hướng về phía hồ vĩ rống lên.



	Hồ vĩ muốn cùng Đào Tùng đả khởi đồng tình bài, nhưng bị Vương Ngũ rống lên một tiếng, hắn tài ngẩng đầu liếc Đào Tùng liếc mắt, kiến Đào Tùng sắc mặt có chút u ám, hắn liền bật người dừng nước mắt.



	"Thái Thú đại nhân, tỷ phu ta để bảo vệ cho nam trịnh, bảy ngày cũng không có chợp mắt, bây giờ bị trương lỗ với trương sửa giết đi, thỉnh Thái Thú đại nhân cho ta làm chủ a!" Hồ vĩ phi thường thông minh, lời của hắn là ở nói cho Đào Tùng, tô cố thì là không có công lao cũng có khổ lao, bây giờ bị giết, hết thảy đều bởi vì Đào Tùng.



	Đào Tùng nghe hồ vĩ nói, tự định giá hồ vĩ dụng ý, tô cố thủ nam trịnh bảy ngày không có chợp mắt, đích thật là một khó lường chính là nhân vật, còn là đáng giá mời nặng, nếu như điều không phải tô cố kéo trương lỗ với trương sửa ở chỗ này bỏ đi hao tổn chiến, thì là hắn tới, trận đại chiến này cũng không tiện đả.



	Đào Tùng ngẩng đầu ở nhìn đứng ở một bên, bị một đám binh sĩ vây quanh hai trung niên người, một người mặc bạch y cưỡi con ngựa trắng trên lưng lộ vẻ trường kiếm, một người mặc thanh y, nhìn qua có điểm như người hiền lành, trên mặt luôn mang theo mỉm cười, hai người kia chính là trương lỗ với trương sửa.



	Đào Tùng một mực ngực tính toán giết thế nào rơi hai người, còn có thể tiếp nhận đầu hàng hai người đích Binh, đang nghĩ ngợi mượn cớ đối trương lỗ với trương sửa động võ, nhưng lại yếu quang minh chính đại, bây giờ nghe hồ vĩ nói, Đào Tùng phi thường hài lòng, híp hồ vĩ liếc mắt.



	Ngẩng đầu nhìn bị vây quanh trương lỗ với trương sửa, nói: Trương lỗ, trương sửa công nhiên sát hại mệnh quan triều đình, án đại hán luật pháp, đáng chết đầu, bản Thái Thú cũng khoan nghi ngờ vi chính, chích tru diệt dẫn đầu thủ hung trương lỗ với trương sửa, người khác chỉ cần bỏ vũ khí xuống đầu hàng, bản Thái Thú chuyện cũ sẽ bỏ qua.



	Đào Tùng nhìn những Thục trung binh sĩ, hiện tại mặc dù là đối thủ của hắn, nhưng trong lòng hắn biết hắn sớm muộn gì hội tiến quân lưu yên chỗ, mà những binh lính này đối với hắn chiêu hàng có rất tốt tác dụng, hắn mới nói ra những lời này, tan rã những sớm đã thành mệt mỏi Thục trung binh sĩ ý chí chiến đấu.



	Đào Tùng lời này vừa ra, điều này làm cho bị Đào Tùng quân đội vây quanh những Thục trung binh sĩ với tướng lĩnh đều không tự chủ quay đầu nhìn một bên trương lỗ với trương sửa, đặc biệt giết chết tô cố cái kia đại tướng, càng sợ Đào Tùng động thủ giết hắn.



	Để mạng sống hắn trực tiếp nhô ra, mang theo trong tay hắn Thục trung binh sĩ, trực tiếp bỏ vũ khí xuống, đối Đào Tùng quỳ xuống nói: Chúng ta nguyện ý đầu hàng.



	Có người mới đầu sẽ có người đón, điều này làm cho trương lỗ với trương sửa thoáng cái trợn tròn mắt, hai người còn muốn mang theo những Thục trung binh sĩ cùng Đào Tùng hợp lại lên một hồi, vì mình tầm hoa một cái cơ hội, chạy đi.



	Đáng tiếc những người này mặc dù là giữ trương lỗ với trương sửa đương tướng lĩnh, nguyện ý nghe từ bọn họ chỉ huy, nhưng đó là trước đây, bọn hắn bây giờ đều đã hoàn thành trương lỗ với trương sửa mệnh lệnh, ban ngày buổi tối không ngừng tiến công nam trịnh, đã ở nam trịnh thành đánh bảy ngày thất dạ, cũng sớm đã mệt mỏi, không ở cụ bị dĩ vãng đích khí, nhìn vây quanh bọn họ những người này, từng bước từng bước tinh thần tràn đầy mang trên mặt túc sát khí, bọn họ đã không muốn đang đánh, nghe được Đào Tùng nhiễu tánh mạng bọn họ, có nữa trước mang binh đại tướng đi đầu, tiểu binh ta tự nhiên cũng theo đầu hàng, kẻ ngu si tài cùng trương lỗ, trương sửa chôn cùng.



	Không lâu sau, Thục trung đích Binh ngoại trừ trương lỗ với trương sửa thân binh, không sai biệt lắm đều bỏ vũ khí xuống đầu hàng.



	Đào Tùng nhìn bên người chỉ có mấy trăm người trương lỗ với trương sửa, trong lòng hắn thầm nghĩ đáng sợ những nguyện ý cùng trương lỗ trương sửa khứ người chết, chính là ghê tởm ngũ đấu mễ giáo, lão tử tới Hán Trung nhất định phải đem ngươi môn nhổ tận gốc.



	"Đầu hàng người của, bỏ vũ khí xuống, vãng hai bên chiến, miễn cho bản Thái Thú một hồi đối trương lỗ với trương sửa hai cái này sát hại mệnh quan triều đình ác nhân động thủ thương tổn được vô tội,



	Vậy coi như tội ác tày trời!" Đào Tùng một bên nghiêm túc, một bên cà lơ phất phơ, nói đến đây câu, lập tức để cho ở đây những binh lính này ta cắm đầu liền cười rộ lên.



	Bất quá lúc này không ảnh hưởng Đào Tùng trong quân đội tạo mình uy vọng, hắn chờ đầu hàng đích Binh bỏ vũ khí xuống bỏ đi, liền bắn một chút ngón tay, đả mã xoay người, nhẹ nhàng phách đánh một cái thủ, đã nhìn thấy tiền, tả, bên phải, tam phương đích Binh đồng thời cài tên, hình thành vạn mũi tên tề phát, như mưa điểm vậy hướng về phía trương lỗ trương sửa mấy trăm người vọt tới.



	Lần này để cho mới vừa rồi còn bị Đào Tùng chọc cười Thục trung binh sĩ một đều không cười được, sát nhân bất quá gật đầu địa, nhưng Đào Tùng trực tiếp hạ lệnh giữ lúc này mấy trăm người bắn thành thứ hồ, không chỉ trấn trụ đầu hàng Thục trung binh sĩ, cũng trấn trụ với ai Đào Tùng mà đến trần thương tam con em của đại gia tộc Binh, tuy rằng bắn tên cũng có bọn họ, nhưng ngực đã đối Đào Tùng sản sinh một kính nể với sợ.



	Ngay cả triệu sầm Lạc Dương Binh cũng là từng bước từng bước đều ở trong lòng nháo gây nhớ kỹ, cái này cả ngày vừa nói vừa cười hòa khí Thái Thú, tuyệt đối là một đao phủ, nghìn vạn lần không nên đem hắn trở thành người tốt.



	Trương lỗ với trương sửa nhìn vạn mũi tên tề phát, đây đối với hoạn nạn huynh đệ lắc đầu thở dài, mới vừa rồi còn chí đắc ý mãn bọn họ, hiện tại là được Đào Tùng sờ định Hán Trung hòn đá tảng, bất đắc dĩ trong trương lỗ với trương sửa ôm, hai người đều dùng phía sau lưng đáng kích đối với bọn họ phóng tới mũi tên, bảo lưu chính sau cùng về điểm này tôn nghiêm.



	Mấy trăm người bị Đào Tùng hạ lệnh vạn mũi tên bắn chết, chờ mấy trăm người từng bước từng bước toàn bộ rồi ngã xuống, Đào Tùng tài xoay người nhìn cửa thành bị hắn hạ lệnh giết chết người, hướng về phía quỳ trên mặt đất hồ vĩ, nói: Ngươi đi tìm người giữ những chiến người chết toàn bộ một cây đuốc đốt.



	Đào Tùng nói, thế nhưng làm cho lòng người hàn, ở cổ đại thế nhưng thực hành người tử xuống mồ vi an, nhưng Đào Tùng thậm chí ngay cả người chết sau cùng về điểm này an thân cũng không cho, cư nhiên hạ lệnh dùng hỏa thiêu.



	Lần này lại để cho người nhớ kỹ Đào Tùng tàn nhẫn, hồ vĩ xong Đào Tùng mệnh lệnh liền trở mình đứng lên, rất nhanh độ đi tìm người giữ chiến trường bên trong chiến người chết toàn bộ, chồng chất đứng lên dùng mã xa chỡ đi, rời xa nam trịnh thành, nữa trong rừng rậm mặt hoa đến kiền tài đối những thi thể này tiến hành đốt cháy.



	Hồ vĩ ở nam trịnh thành mười dặm ngoại một chỗ núi nhỏ lên dựng khởi đài cao, đốt người.



	Đương hồ vĩ nhìn núi nhỏ lên hỏa hoạn dấy lên, trong lòng hắn âm thầm nhớ kỹ, sau đó mình nhất định phải cẩn thận, không phải cho dù chết, cũng không đắc an thân.



	Đào Tùng hựu nhặt được một tiện nghi, nhìn Hán Trung trì sở nam trịnh thành, cao to thành tường với hai bên đầu hàng Thục trung đại tướng với binh sĩ, Đào Tùng híp đôi mắt nhỏ bắn phá liếc mắt những người này, hắn không hề động, hắn đang đợi, chờ Hán Trung quan viên tới đón tiếp hắn.



	Nam trịnh thành một ngày đêm mấy lần, Hán Trung quận đủ loại quan lại ngoại trừ võ tướng, từng bước từng bước ở nhận được tô cố bị giết, bọn họ mà bắt đầu nghĩ thế nào tài năng bảo trụ mình chức quan, nghênh tiếp trương lỗ với trương sửa, nhưng chính khi bọn hắn nghĩ thế nào lấy lòng trương lỗ với trương sửa thời gian, mỗi người bọn họ trong nhà tư Binh lần thứ hai cho bọn hắn truyền đến trương lỗ với trương sửa ở nam trịnh cửa thành bị Đào Tùng vạn mũi tên tề phát trực tiếp bắn chết.



	Lúc này để cho bọn họ cũng bắt đầu lo lắng Đào Tùng xuống tay với bọn họ, dù sao trong bọn họ đại thể đều cái mông không sạch sẽ, cũng không biết Đào Tùng là một dạng gì quan, nếu như với tô cố như nhau để kiểm tài, như vậy bọn họ cũng khỏe thuyết, mà nếu quả Đào Tùng là một thanh liêm người làm quan, như vậy bọn họ liền thảm.



	Quan mới tiền nhiệm tam cây đuốc, nhưng nghìn vạn lần không nên đốt tới mình mới tốt, Hán Trung đủ loại quan lại toàn bộ đều đi Đặng gia tìm được Hán Trung công tào đặng chính.



	Đặng chính nhìn Hán Trung đủ loại quan lại, hắn biết mình bị những người này cấp hại, Thái Thú đại nhân mang binh đi tới nam trịnh, những quan viên này không đi bái kiến, trái lại từng bước từng bước đều vãng đã biết lý chạy, điều này làm cho đặng chính biết Đặng gia lúc này yếu đại xuất huyết, không phải đáng sợ xanh không qua cửa ải này.



	"Các ngươi, ai, ta hiện tại cái gì cũng không muốn nói, hiện tại tô cố đã chết, trương lỗ với trương sửa cũng đã chết, các ngươi lẽ nào vẫn chưa rõ sao, chúng ta cái này Thái Thú đại nhân, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng cũng phạ bất hảo hầu hạ, các ngươi đây là đang hại ta a!"



	Đặng đang nói liền điệu bộ đi khi diễn tuồng hướng về phía cửa thành đi đến, mà đủ loại quan lại toàn bộ đi theo đặng chính phía.



	Đào Tùng cưỡi ở liệt hỏa trên lưng, nhìn đại môn mở rộng nam trịnh thành, hắn thẳng thắn đều giữ đôi mắt nhắm lại kiên nhẫn chờ, mà Đào Tùng bên người cổ văn hòa với lưu cơ đối với Hán Trung đủ loại quan lại chậm trễ, vừa lúc  hoa vài người đi ra lập uy, để cho Đào Tùng thành lập được uy tín.



	Hán Trung đủ loại quan lại một đón một đi ra khỏi cửa thành, liền đối Đào Tùng quỳ xuống, một lão giả đi đầu nói: Hán Trung công tào đặng chính đái lĩnh Hán Trung đủ loại quan lại cung nghênh Thái Thú đại nhân.



	"Cung nghênh Thái Thú đại nhân!"



	Đào Tùng nghe được Hán Trung đủ loại quan lại nói, hắn vẫn là không có động, hắn đang đợi tô cố cái kia cậu em vợ hồ vĩ, bởi vì hắn phái hồ vĩ đi thiêu thi thể của người, còn đối với Hán Trung đủ loại quan lại chậm chạp không tới gặp hắn, hắn cần một tiểu nhân, để cho tên tiểu nhân này đảm đương ác nhân, cho hắn thu thập lúc này bang dám can đảm chậm trễ hắn Hán Trung đủ loại quan lại.



	Bởi vì Đào Tùng hắn nắm chắc khí, hắn có dòng chính đan dương Binh năm nghìn, bát thiên lạc dương Binh, năm trăm kỵ binh, còn có ba nghìn con em gia tộc Binh với hai nghìn trần thương huyện lính phòng giữ, đóng lại không sai biệt lắm sắp có hai vạn người, đại quân nơi tay, những Hán Trung đủ loại quan lại không dám không cúi đầu.



	Đặng chính đã là xuống mồ nửa năm người của,  hắn vẫn đầu một hồi trên mặt đất quỵ lâu như vậy, hắn đối Đào Tùng vẫn có một điểm ý kiến, nếu như Đào Tùng điều không phải mang theo hơn vạn đại quân đến Hán Trung, hắn thật muốn phủi rời đi.



	Nhưng nhìn Đào Tùng phía sau vẻ mặt thấp sát khí đích Binh, những binh lính này toàn bộ tay cầm cương đao hơn nữa trên người hoàn lộ vẻ cung, lưng tiến, năng nói đao chém giết, còn có thể đứng ở đàng xa bắn tên, đây tuyệt đối là tinh nhuệ.



	Đặng chính biết Đào Tùng là từ châu Thứ sử đào khiêm tiểu nhi tử, nhìn Đào Tùng binh lính sau lưng, trong lòng hắn kết quả chính là đan dương kính tốt.



	Cổ Hủ với lưu cơ nhìn Đào Tùng chậm chạp không cho những người này đứng lên, điều này làm cho hai người nhìn Đào Tùng nở nụ cười, lão độc vật Cổ Hủ, tính toán tài tình Lưu Bá Ôn, hai người này hạng thông minh, đương nhiên năng đoán ra một chút Đào Tùng trong lòng tư, tuy rằng trên danh nghĩa hai người bọn họ là Đào Tùng lão sư, nhưng trên thực tế bọn họ còn là Đào Tùng chính là thủ hạ.



	Đào Tùng sau lưng đan dương Binh với triệu sầm, Trình Giảo Kim Lạc Dương Binh quy quy củ củ đứng ở một bên, bất quá Đào Tùng nhìn những theo chính chạy nửa ngày binh sĩ, liền vỗ vỗ tay.



	Điều này làm cho đan dương Binh với Lạc Dương Binh đều từ hông lên cầm lấy một túi tiền, lấy ra lương khô phóng tới trong miệng cắn, dương đức võ với ngô tùng nhìn đan dương Binh với Lạc Dương Binh cử động, bọn họ cũng mang theo đến từ trần thương đích Binh xuất ra lương khô ăn.



	Đào Tùng đại quân cử động triệt để để cho quỳ trên mặt đất Hán Trung quan viên ngực phát lạnh, ngay cả đặng chính cái này sống nửa đời người người của, đều ở trong lòng sinh ra hàn ý, Đào Tùng cử động để cho hắn thấy được Đào Tùng ngực lửa giận.



	Đặng đang muốn đứng dậy có thể nhìn đóng chặt trước lúc này đôi mắt Đào Tùng, trong lòng hắn thầm hận, Hán Trung những quan viên này, cho dù là một phía trước một ở phía sau đến bái kiến Đào Tùng cũng bỉ toàn bộ đều khứ nhà hắn, với hắn một đường mà đến phải tốt hơn nhiều..

==================================================

=== Chương 20: Đắc tội lưu cơ triệu hoán lý thiện trường (#20) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng không án lẽ thường ra bài, điều này làm cho đặng đang cùng Hán Trung đủ loại quan lại cảm thấy trái tim băng giá, bất quá đặng chính trong lòng cũng có quyết định của chính mình, lấy lui làm tiến, nói: Thái Thú đại nhân, ta là Hán Trung công tào, tự biết tuổi tác đã cao, nguyện ý giao ra công tào chi chức, khẩn cầu Thái Thú đại nhân cho phép!



	Đào Tùng nghe được đặng chính nói, hắn tài mở mắt của mình mâu, nhìn đặng chính, vỗ vỗ tay, nói: Các ngươi đứng lên đi.



	Đào Tùng nói liền hướng về phía một bên tiết nhân quý, nói: Tiết nhân quý đái lĩnh đại quân tiếp nhận nam trịnh phòng thủ thành phố, những người khác tùy ta vào thành.



	Đào Tùng nói liền cưỡi liệt hỏa đối nam trịnh thành đi đến, hắn đi theo phía sau Cổ Hủ với lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, còn có một bộ phận đan dương Binh, chờ Đào Tùng đi vào cửa thành, Hán Trung đủ loại quan lại tài theo vào thành.



	Không có bị Đào Tùng mang theo binh sĩ đều tự giác theo Hán Trung chưởng quản trong quân lương thảo quan viên khứ quân doanh, đóng trại.



	Đào Tùng mang theo Cổ Hủ với lưu cơ trực tiếp hướng về phía Hán Trung quận trưởng phủ nha đi đến, người vừa xong phủ nha, Hoàn Nhan Đả liền mang theo đan dương Binh bắt đầu đối phủ nha tiến hành thủ vệ, điều này làm cho đi ở phía sau Hán Trung đủ loại quan lại sinh lòng cảnh giác, cái này vừa tới Thái Thú là một nhân vật hung ác, phi thường rõ ràng tuyển trạch võ trì, dùng võ lực định Hán Trung.



	Kỳ thực Đào Tùng đối hán mạt biết về biết, nhưng hắn cũng không phải lịch sử cao tài sinh, cũng không nghiên cứu hán mạt, hắn ở đương nông dân công thời gian, bình thường nghe được một câu nói báng súng tử lý ra chính quyền, tất cả âm mưu quỷ kế ở tuyệt đối thực lực hạ người đều là trống không.



	Hắn có đại thời đại triệu hoán hệ thống, hắn không thiếu nhân tài, những người làm quan này không nể tình, hắn liền trực tiếp bỏ cũ thay mới, không nghe lời trực tiếp giết chết, hết thảy đều dụng quyền đầu nói chuyện, hắn không tin hắn triệu hồi ra người tới mới có thể so ra kém đám người này.



	Đào Tùng mặt âm trầm đi vào quận trưởng phủ, liền trực tiếp cư ngồi ở phủ nha chủ vị, nhìn đầu dưới Hán Trung đủ loại quan lại, đang nhìn đặng chính, nói: Ngươi là công tào, như vậy Hán Trung đủ loại quan lại lên chức nhận đuổi tất cả thuộc về ngươi xía vào?



	Đặng chính nghe được Đào Tùng nói, đang nhìn Đào Tùng sắc mặt của, Đào Tùng sắc mặt tuy rằng âm trầm, nhưng đặng chính biết Đào Tùng sẽ không đem hắn thế nào.



	"Quay về quận trưởng, Hán Trung đủ loại quan lại lên chức nhận đuổi đích xác về ta quản!" Đặng chính một điểm đều không e ngại Đào Tùng, nói trung khí mười phần, tự chính khang vườn không có sợ hãi chút nào.



	"Về ngươi quản là tốt rồi, ta Đào Tùng người này phi thường thực sự, cũng không thích với các ngươi ngoạn đóa Miêu Miêu, chính các ngươi tre bương tự tiến cử đi, được chưa tự, sau đó đi tìm Đặng lão, nếu có tham ô, ăn bao nhiêu ngoan ngoãn cho ta nhổ ra, chuyện của chúng ta xóa bỏ, nhưng nếu như thích theo ta ngoạn đóa Miêu Miêu, như vậy ngươi sẽ chờ đi, bị ta tìm ra, đến lúc đó cũng đừng trách ta không có cho các ngươi cơ hội!"



	Đào Tùng vừa nói sau, đặng chính chỉ biết có không ít người phải xong đời, hơn nữa đương ác nhân hay là hắn, Đào Tùng để cho những người này tìm đến mình, chỉ cần vừa ra thác hắn người thứ nhất không may, diệu là hắn cái này sống nửa đời người người của, cũng bị Đào Tùng cái này tiểu hài tử xấu xa cấp tính kế.



	Đào Tùng nhìn vẻ mặt trầm tư đặng chính, hắn không để cho đặng chính suy tính thời gian, lần thứ hai, nói rằng: "Đặng lão, ta tin tưởng ngươi là quan tốt, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, ta phạt, các ngươi đều tự thối lui, cai làm gì làm gì, biệt nói với ta ngươi không có chuyện gì kiền, ta đã nói, ta thích bây giờ người!"



	Đào Tùng đuổi đi Hán Trung đủ loại quan lại, nhìn bên người Cổ Hủ với lưu cơ, nói: Lão sư, ta nghĩ ở lưu Yên lão nhi hoàn không có phản ứng nhiều, tiên thanh kiếm các với gia manh quan bắt, giải trừ buồn phiền ở nhà, ta tài năng tốt hơn phát triển Hán Trung, xin hỏi hai vị lão sư có thể có thượng sách?



	Cổ văn hòa với lưu cơ nghe được Đào Tùng nói, hai người cũng bắt đầu tự hỏi.



	Bất quá lưu cơ đối với Đào Tùng giọng nói chuyện, có chút không thích, lưu cơ ngực Đào Tùng là một phi thường lễ độ mạo, đệ tử tốt, nhưng bây giờ Đào Tùng quả thực như một thô nhân, đến là có đại ma vương đổng trác tính tình, đối Hán thất bất kính.



	Lưu cơ đối với Đào Tùng hảm lưu yên khiếu lưu Yên lão nhi, trong lòng hắn liền sản sinh mâu thuẫn, bất quá hắn bây giờ đối với Đào Tùng cũng chỉ là ở quan vọng trong, có thể hay không vẫn phụ trợ Đào Tùng, vậy phải xem xem Đào Tùng có đáng giá hay không đắc hắn phụ trợ.



	Lưu cơ chỉ là suy nghĩ một chút, liền đối Đào Tùng, nói: Bình an, kỳ thực muốn bắt hạ kiếm các với gia manh quan không khó,



	Chỉ cần một kế, treo đầu dê bán thịt chó, hoán tương không đổi Binh, dùng cương đầu hàng chúng ta Thục trung đại tướng khứ nổ tung kiếm các với gia manh quan đóng cửa, một kế nên.



	Lưu cơ hướng về phía Đào Tùng, trên mặt phi thường tự tin, điều này làm cho Đào Tùng nhìn lưu cơ, nói: Lúc này bang cương đầu hàng hàng tướng được không sao?



	"Bình an nếu như tin đắc quá ta, để cho ta tới an bài!" Lưu cơ hiện tại đã nhìn ra Đào Tùng đối Hán thất không có tôn kính chi tâm, hắn có ý định bang Đào Tùng vững chắc Hán Trung, liền rời đi khứ du lịch thiên hạ.



	"Ta tin tưởng lão sư!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng cười, xoay người rời đi ra quận trưởng phủ.



	Đào Tùng nhìn lưu cơ ly khai, hắn nhìn lại một bên Cổ Hủ, nói: Lão sư, ta cần một đôi có thể giúp ta nhìn thiên hạ ánh mắt của, sau đó lão sư liền trở thành đôi mắt này đi!



	Cổ Hủ nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại cao hứng vô cùng, Đào Tùng để cho hắn chưởng quản tình báo, vị trí này không có thể như vậy người bình thường có thể làm.



	"Chờ bắt kiếm các với gia manh quan, ta sẽ rút ra một khoản tiễn, làm lão sư bắt đầu dùng tài chính, mong rằng lão sư có thể có giúp ta mắt quan thiên hạ!"



	"Ta đây phải đi chỉnh lý chương trình!"Cổ Hủ nhất bộ khách khí, Đào Tùng cho hắn vị trí này, cho thấy Đào Tùng đối tín nhiệm của hắn, hắn không cần phải ... Già mồm cãi láo.



	Lưu cơ với Cổ Hủ hai người trước sau ly khai quận trưởng phủ, Đào Tùng liền nhận được đến từ đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi thanh âm của.



	"Chúc chủ xin chú ý, chúc chủ hiện tại thu được Cổ Hủ thật là tốt cảm, lưu cơ cừu hận, mở ra đổi vật hệ thống."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn có chút ngu dốt, thu được Cổ Hủ thật là tốt cảm cũng chính là lệnh Cổ Hủ cảm thấy vui vẻ, điều này làm cho hắn có thể hiểu được, dù sao Cổ Hủ cái này lão độc vật, ngươi việt phôi chỉ cần không ra điểm mấu chốt, hắn càng là vui vẻ.



	Bất quá hắn mình tại sao liền đem lưu cơ đắc tội, để cho lưu cơ đưa tới cho hắn cừu hận điểm.



	"Linh nhi, ngươi nói một chút đi, lúc này hảo cảm với cừu hận, là chuyện gì xảy ra?"



	"Chúc chủ xin chú ý, bởi vì chúc chủ làm quan, đi tới mình phát triển địa, hệ thống đồng thời thu được hai gã trí lực cao hơn chín mươi lăm đích nhân tài đối chúc chủ sản sinh vui sướng với cừu hận, để cho hệ thống mở ra đổi vật."



	"Vui sướng điểm chúc chủ khả dĩ xưng là để cho người khác vui vẻ, sinh ra trị số. Cừu hận điểm chúc chủ khả dĩ xưng là để cho người khác mất hứng, sinh ra trị số."



	"Vui sướng điểm khả dĩ mua các loại lương thực mầm móng."



	"Cừu hận điểm khả dĩ mua phụ trợ nông cụ kỹ thuật."



	"Chúc chủ hiện tại có thể đi thu thập người khác đối chúc chủ thật là tốt cảm, thu được vui sướng điểm, cũng có thể đi đắc tội người, thu hoạch cừu hận điểm, ta chờ mong chúc chủ nhanh lên một chút đến theo ta mua các loại phụ trợ vật phẩm."



	Đào Tùng lý giải vui sướng điểm với cừu hận điểm, đây là bang trợ hắn làm tốt dân sinh, phát triển dân sinh chuẩn bị.



	Bất quá lưu cơ thế nhưng hắn triệu hồi ra người tới vật, thế nào liền đối với hắn sản sinh mặt trái ảnh hưởng ni.



	"Linh nhi, đây là có chuyện gì, ta rốt cuộc sai lầm chỗ nào, giữ lưu cơ đắc tội?"



	"Chúc chủ xin chú ý, lưu cơ Lưu Bá Ôn là Hán thất dòng họ, những thứ khác bất khả phụng cáo."



	"Hán thất dòng họ!" Đào Tùng nghe được câu này, hắn liền mông, thảo nào lưu cơ sẽ ở Lạc Dương mắng chửi đổng trác, thảo nào hội hận ta, bởi vì ta hảm lưu yên, lưu Yên lão nhi, xem ra ta miệng này sau đó muốn thu giảm một điểm.



	"Linh nhi, ta có cái gì ... không thưởng cho?" Đào Tùng tuy rằng giữ lưu cơ đắc tội, nhưng cái này cũng không năng ảnh hưởng hắn cùng đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi tốt chỗ.



	"Chúc chủ thu được Hán Trung đánh một trận toàn thắng, hoàng tước ở phía sau, xong trạng nguyên đại lễ túi một phần, xin hỏi chúc chủ tuyển trạch Vũ yrạng nguyên còn là Văn trạng nguyên?"



	"Linh nhi lúc này trạng nguyên đại lễ túi là chuyện gì xảy ra?"



	"Chúc chủ xin chú ý, mặc kệ chúc chủ là phấn đấu sơ cấp còn là phấn đấu cao cấp, đương chúc chủ hoàn thành một cuộc chiến tranh thắng lợi đô hội mở ra một phần đại lễ túi, đại lễ túi chia làm, trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, một cuộc chiến tranh xác xuất thành công đạt được tám mươi phần trăm đã ngoài vi trạng nguyên, sáu mươi phần trăm đã ngoài tám mươi trở xuống là bảng nhãn, sáu mươi mốt phần trăm hạ vi thám hoa."



	"Linh nhi, đã có chuyện tốt như vậy tình, ta thành công bắt tỷ thủy quan, ngươi thế nào không nói cho ta có chiến tranh đại lễ túi?" Đào Tùng nghe được mới có lợi nã, liền bật người nhớ lại tỷ thủy quan.



	"Chúc chủ xin chú ý, chúc chủ bắt tỷ thủy quan, tuy rằng có thể nói hoàn mỹ, nhưng khi đó, chúc chủ thế nhưng không có chức quan trong người, sở dĩ không có đại lễ túi."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn bất đắc dĩ, một chức quan để hắn đã đánh mất một lần cơ hội tốt.



	"Linh nhi, hiện tại khả dĩ trực tiếp nói cho ta biết, ta bây giờ còn có thể bắt được cái gì?"



	"Chúc chủ thu được nam trịnh chiến tranh hoàn mỹ thủ thắng, thưởng cho thần lực đan tam khỏa, võ tướng triệu hoán tạp hé ra, triệu hoán võ tướng chiến lực ở tám mươi lăm đến chín mươi trong lúc đó, hiện nay chúc chủ chính mình vui sướng điểm mười người, cừu hận điểm năm."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn rốt cuộc đã biết mười người vui sướng điểm tới tự Cổ Hủ, năm cừu hận điểm tới tự lưu cơ, bởi vì câu kia lưu Yên lão nhi.



	Nhưng này giang sơn dễ đổi, hắn vốn chính là một nông dân công tư tưởng, ngươi để cho hắn đi chơi văn sưu vèo tiết mục, vậy căn bản không phải hắn cường hạng, thì là tưởng cũng ngoạn không được.



	"Xem ra lưu cơ ở bên cạnh ta một qua sang năm, phạ là muốn đi ẩn cư, ta tìm một người khác đến bổ túc mới được, hay nhất không nên họ Lưu, không phải lại tới một Hán thất dòng họ, ta còn chơi hay không!"



	"Linh nhi ta trạng nguyên đại lễ túi, ta tuyển trạch đến Văn trạng nguyên, bắn khai đi!"



	"Chúc chủ chú ý một chút, trạng nguyên đại lễ túi, mở ra điều kiện là lấy mẫu nhân vật, thỉnh chúc chủ cung cấp triều đại, hệ thống ngẫu nhiên lấy mẫu ba người, để cho chúc chủ tuyển trạch một người."



	"Thỉnh chúc chủ cung cấp triều đại?"



	"Ta đắc tội lưu cơ Lưu Bá Ôn, ta đây liền tuyển trạch Minh triều, nhìn có thể hay không giữ lưu cơ đối thủ một mất một còn lý thiện trường tìm cho ra, Linh nhi lấy mẫu giữ Minh triều!"



	"Trạng nguyên đại lễ túi mở ra thành công, chúc chủ lấy mẫu ngẫu nhiên, ba vị Minh triều thời kỳ văn thần, vị thứ nhất lý thiện trường, vị thứ hai vu khiêm, vị thứ ba trương cư chính, thỉnh chúc chủ tuyển trạch một!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, hắn ba đều muốn yếu, lúc này ba cũng là lớn bò a, mỗi người vênh váo, lý thiện trường là Chu Nguyên Chương số một công thần, vu khiêm, trương cư chính cũng làm một tể tướng, ba người này Đào Tùng đều muốn yếu.



	"Linh nhi, chúng ta thương lượng một chút, ba đều cho ta khả dĩ không?" Đào Tùng bây giờ là đôi mắt - trông mong trang thương cảm, tranh thủ đồng tình tâm.



	"Chúc chủ xin nhanh lên một chút tuyển trạch, không phải ta yếu triệt tiêu nga!"



	"Giữ lý thiện trường cho ta, lưu cơ thành Hán thất dòng họ, ta hiện tại nhất định phải tìm một năng kháng trụ lưu cơ người của!" Đào Tùng là bất đắc dĩ a, lưu cơ là đại ngưu, trong lòng hắn thích, đáng tiếc lưu cơ sinh ra Hán thất dòng họ, lúc này nhưng làm Đào Tùng cấp lôi đến rồi.



	"Chúc chủ tuyển trạch lý thiện trường thành công, hiện nay lý thiện trường là Hán Trung đại tộc Lý gia không bị đãi kiến tư sinh tử, năm vừa mới hai mươi, cả ngày đều đãi ở trong tửu quán mặt mãi say, chúc chủ cần chính khứ thỉnh."



	"Chúc chủ chú ý một chút, trạng nguyên đại lễ túi rút ra chính là nhân vật đối chúc chủ là tử trung."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, trong lòng hắn cuối cùng là cao hứng, có lý thiện trường, thì là lưu cơ khứ ẩn cư không giúp hắn, hắn cũng không lo lắng, lý thiện trường là Chu Nguyên Chương tiêu hà, lưu cơ là Chu Nguyên Chương trương lương.



	Ta hiện tại giữ Chu Nguyên Chương số một mầm móng, lưu cơ Lưu Bá Ôn với lý thiện trường đều chiếm được, chỉ cần lưu hiệp đã chết, ta cũng không tin lưu cơ sẽ không chết mệnh giúp ta.



	Đào Tùng đặt chân Hán Trung, một tuần, người của hắn mã đều an phận đãi ở trong quân doanh, đề phòng sâm nghiêm, không được bất luận kẻ nào tùy ý ra vào quân doanh nơi dùng chân.



	Hắn tiếp nhận đầu hàng trương lỗ với trương sửa binh sĩ có hơn vạn người, còn phải đến bốn người năng kham đại dụng võ tướng, bất quá hắn cũng chỉ triệu kiến một, chính là bị Hoàn Nhan Đả một đao đập bay đại hán kia hùng võ..

==================================================

=== Chương 21: Treo đầu dê bán thịt chó hùng quan (#21) ===

Người đăng: thienlam1604

Gia manh quan, địa thế hiểm yếu cửa ra dùng cự thạch kiến tạo, sừng sững ở điều thạch lũy thành quan tường trên, đương tiết nhân quý với triệu sầm mang theo sắp tới tròn tám thiên người, thất thiên lạc dương Binh một nghìn đan dương Binh đứng xa xa nhìn gia manh quan, nhìn gia manh quan hùng vĩ, điều này làm cho tiết nhân quý với triệu sầm đều ngực thầm than lúc này gia manh quan bất hảo đánh, bất quá đồng thời cũng phi thường bội phục Đào Tùng, nhìn gia manh quan nếu như không ở lưu yên phản ứng kịp chiếm lĩnh chỗ ngồi này hùng quan, vậy bọn họ chỉ có bị đánh phân.



	Hùng Vũ ở Đào Tùng giết trương lỗ với trương sửa hậu, liền thật lòng đầu hàng Đào Tùng, bất quá hắn cũng là người cổ quái tên, đầu hàng Đào Tùng, hắn chích muốn cùng Hoàn Nhan Đả, không chính lĩnh quân, thầm nghĩ đi theo Hoàn Nhan Đả bên người đương tên lính quèn.



	Đào Tùng gặp phải tính tính này cách cổ quái Hùng Vũ, hắn nhớ lại chu thương, nguyện ý làm Quan nhị gia khiêng đao, cũng liền đồng ý Hùng Vũ thỉnh cầu.



	Hùng Vũ khi biết Đào Tùng quân đội muốn cướp ở lưu yên phản ứng kịp chiếm lĩnh gia manh quan với kiếm các.



	Hùng Vũ tự biết gia manh quan với kiếm các hùng vĩ, liền đưa ra để cho hắn theo tiết nhân quý xuất chinh, dùng thân phận của hắn bang tiết nhân quý nổ tung gia manh quan cửa ra, Hùng Vũ cố tình, Đào Tùng cũng đáp ứng.



	Hùng Vũ làm hàng tướng, ở Thục trung có thể nói dũng mãnh dị thường, đáng tiếc ở nam trịnh bị Hoàn Nhan Đả nhất chiêu giây, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thán, theo một đám dê coi như là lang sớm muộn gì cũng sẽ biến thành dê, nhưng nếu như theo một đám mãnh hổ, đó mới sẽ làm con này lang trở nên càng thêm hung mãnh, sở dĩ hắn mới ở đầu hàng thời gian chủ động tuyển trạch đi theo Hoàn Nhan Đả bên người.



	Đầu hàng hậu chỗ sửa lại một chút thương, liền theo tiết nhân quý với triệu sầm đứng dậy hướng gia manh quan.



	Đương đại quân đi tới gia manh quan, tiết nhân quý với triệu sầm đều mặc trước binh sĩ y phục với những binh lính bình thường đứng chung một chỗ.



	Con này đại quân lúc này đại tướng là Hùng Vũ, Hùng Vũ mang theo Lạc Dương Binh với đan dương Binh đi tới gia manh quan, Hùng Vũ ngẩng đầu nhìn gia manh đóng lại đặng hiền, nói: Đặng hiền, nhanh lên một chút mở cửa ra, yêm muốn vào quan!



	Đặng hiền đứng ở gia manh quan thượng khán quan hạ hiểu rõ Hùng Vũ, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Hùng Vũ, Hùng Vũ đầu này bạo hùng tánh khí nóng nảy, nhưng bởi vì cách có vũ dũng, phi thường đắc lưu yên coi trọng, lần này đánh tô cố, Hùng Vũ trên danh nghĩa là trương lỗ với trương sửa thuộc cấp, nhưng đại thể Thục trung binh sĩ đều thính Hùng Vũ.



	Đặng hiền nhìn trúng Hùng Vũ, đang nhìn Hùng Vũ phía sau có rất nhiều khuôn mặt mới, hắn tuy rằng tưởng hoài nghi, nhưng là căn bản liền hoài nghi không đứng dậy.



	"Hùng Vũ tướng quân, đây là!"



	"Đặng hiền, Hán Trung đã bắt, ta bây giờ là mang binh phản hồi thục địa, khoái bắn chốt mở môn!"



	Hùng Vũ nhìn gia manh đóng lại đặng hiền liền gầm lên giận dữ, điều này làm cho gia manh đóng lại đặng hiền, trong khoảng thời gian ngắn không có nhìn ra cái gì không khỏe, liền đối bên người thủ quan binh sĩ, nói: Mở cửa ra.



	Gia manh quan quan cửa mở ra, Hùng Vũ mang theo thất thiên lạc dương Binh, một nghìn đan dương Binh mới vừa đi tới gia manh quan cửa ra thập bộ xa, đặng hiền đứng ở đóng cửa, nhìn Hùng Vũ sau lưng những binh lính này, hoàn toàn một có một hắn biết, điều này làm cho hắn trong nháy mắt kinh hãi, hắn sơ sót.



	"Cửa ra!" Đặng hiền nhìn ra sai liền đối quan hạ đích Binh hô to một tiếng, đáng tiếc đã chậm.



	Tiết nhân quý với triệu sầm nghe được đóng cửa đặng hiền nói, hai người trực tiếp như hổ báo đi săn toàn lực hướng về phía gia manh quan phóng đi, chiếm trước cửa ra.



	"Tiến công, chiếm trước gia manh quan!" Tiết nhân quý gầm lên giận dữ, tựa như vừa... vừa hung mãnh hùng sư, trong tay phương thiên họa kích vũ đứng lên, trực tiếp đập ra gia manh quan phía dưới thủ quan binh sĩ, dũng mãnh giết đi tới, trong tay phương thiên họa kích vũ động đổng hội mang đi tánh mạng của người khác.



	Có tiết nhân quý ở phía trước xung phong, chạy ở phía trước đại đan dương Binh từng bước từng bước tay cầm cương đao liều mạng đi theo Tiết Nhân Quý  bước tiến, trong nháy mắt liền chiếm trước gia manh quan cửa ra.



	Triệu sầm cũng là người không kém, mang theo người của hắn mã theo sát tiết nhân quý phía sau, xông ra, nhìn xông ra tiết nhân quý với triệu sầm, điều này làm cho Hùng Vũ chỉ có thể đứng ở một bên nhìn, hắn tuy rằng đầu hàng Đào Tùng, nhưng lưu yên đợi hắn cũng không tệ lắm, hắn không đành lòng đối những Thục trung đích Binh vươn sát thủ.



	Hùng Vũ có thể làm chính là bang tiết nhân quý với triệu sầm nổ tung gia manh quan cửa ra, bất quá tiết nhân quý với triệu sầm cũng chỉ cần Hùng Vũ giúp bọn hắn nổ tung cửa ra vậy là đủ rồi.



	Gia manh quan cửa ra bị tiết nhân quý chiếm trước, đặng hiền nhìn cuồn cuộn không ngừng chạy ào gia manh quan những binh lính này, đang nhìn một bên chất phác đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích Hùng Vũ, đặng hiền ngực thầm hận.



	Bất quá lúc này điều không phải đặng hiền cai hận Hùng Vũ thời gian, mà là nghĩ thế nào giữ gia manh quan đoạt lại, đặng hiền mang theo một đội Thục trung đích Binh hướng về phía tiết nhân quý phóng đi, đại đao trong tay chính là một đao hướng về phía tiết nhân quý phách khảm đi, tiết nhân quý trong tay phương thiên họa kích một kích tạp phi mấy người Thục trung binh sĩ, xoay người lại một cái trong tay phương thiên họa kích đỉnh bằng ngăn trở đặng hiền một đao.



	Tiết nhân quý nhìn đặng hiền trên mặt lộ ra người ác ma mỉm cười nhấc chân một cước hướng về phía đặng hiền đá vào, đặng hiền vừa định xoay người lại né tránh Tiết Nhân Quý  một cước, thế nhưng tiết nhân quý ở đặng hiền biến chiêu trong nháy mắt, trong tay phương thiên họa kích trực tiếp đập phải đặng hiền trên lưng, giữ đặng hiền tạp bay ra ngoài, đến một chó dữ vồ.



	Tiết nhân quý quá mức hung mãnh, chỉ là cùng đặng hiền người tiếp nhận, đặng hiền liền bị thương thế không nhẹ, nếu như điều không phải có thân binh ở một bên hỗ trợ, vừa tiết nhân quý một chút có thể chém đứt đặng hiền đầu.



	Đặng hiền trên mặt đất người xoay người đứng lên, nhìn tiết nhân quý binh lính sau lưng đã tiến nhập rất lớn một bộ phận, hắn biết gia manh quan thất thủ, oán hận nhìn Hùng Vũ liếc mắt.



	"Triệt!" Đặng hiền không muốn cùng tiết nhân quý tranh đoạt gia manh đóng, bởi vì hắn chỉ có một nghìn người, mà Tiết Nhân Quý  binh sĩ là của hắn gấp mấy lần, hơn nữa hắn hựu đánh không lại tiết nhân quý, không lui lại chính là muốn chết.



	Đặng hiền mang theo một bộ phận Thục trung binh sĩ lui lại chạy, tiết nhân quý không có đối với đặng hiền tiến hành truy kích, mà là bật người hạ lệnh tiếp quản gia manh quan.



	Một trận chiến này có không đầu ngốc nghếch bắt đầu khoái, phần cuối cũng khoái, triệu sầm cũng không có cùng Thục trung đại tướng nộp lên thủ, cái này thủ vệ gia manh quan Thục trung đại tướng liền chạy.



	Triệu sầm nhìn chạy xa đặng hiền, hướng về phía tiết nhân quý, nói: Chủ công để cho hai chúng ta đóng ở gia manh quan ngăn trở ích châu lưu yên, nhìn lúc này gia manh quan, ta cũng bắt đầu tưởng, lưu yên cái kia lão nhi, thế nào từ trong tay chúng ta đoạt lại khứ.



	"Triệu tướng quân, chúng ta tiên giữ gia manh quan tiếp quản, an bài xong phòng thủ, không nên quá quá lớn ý, ta nghĩ lưu yên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha gia manh quan!"



	Ở tiết nhân quý với triệu sầm mượn Hùng Vũ nổ tung gia manh quan cửa ra, chiếm trước gia manh quan, khi sắc trời chậm rãi đen xuống, mà ở nam trịnh đi kiếm các trên đường, đồng dạng có một chi quân đội phía trước tiến.



	Trình Giảo Kim, Vương Ngũ, mang theo người Thục trung hàng tướng lý tam đi trên đường, mặc dù là buổi tối, bọn họ đều đánh cây đuốc đi trước.



	Cách kiếm các bất túc một dặm thời gian, Trình Giảo Kim với Vương Ngũ, nhìn bên người cái này Thục trung đầu hàng đại tướng, nói: Lý tam, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta chi quân đội này chiếu tướng, ngươi nhớ tù không muốn xảy ra thác!



	Trình Giảo Kim với Vương Ngũ phi thường nghiêm túc nhìn lý tam nói rằng, đây là lưu cơ chế định kế sách, treo đầu dê bán thịt chó, dùng Thục trung đại tướng nổ tung cửa ra.



	Đại mặt đen Vương Ngũ với vòng tròn lớn kiểm Trình Giảo Kim cũng không muốn xuất hiện lệch lạc, phá hủy Đào Tùng chuyện tốt, sở dĩ bọn họ phi thường phi thường trẫm nặng đối cái này Thục trung hàng tướng lý tam nói  rằng.



	"Nhị vị chiếu tướng xin yên tâm, ta lý tam nếu đầu hàng, thay đổi sẽ không làm thay đổi thất thường tiểu nhân cử chỉ, trương lỗ lưu thủ kiếm các người của là ta ca, khiếu lý phương, lưu thủ gia manh quan chính là đặng hiền, bất quá đặng hiền cây không nghe trương lỗ với trương sửa, là trực tiếp nghe lệnh của châu mục đại nhân."



	Vương Ngũ với Trình Giảo Kim nghe thế một Thục trung hàng tướng lý tam nói, hai người đối với đặng hiền đến không thế nào quan tâm, gia manh quan đâu là tiết nhân quý với triệu sầm chuyện tình, hai người bọn họ hiểu rõ mục tiêu là bắt kiếm các.



	Một chi hơn một nghìn người đội ngũ đi tới kiếm các, làm kiếm các Thủ tướng lý phương đến lúc đó cảnh giác, bởi vì không có thu được trương lỗ với trương sửa tình báo, không biết nam trịnh chuyện tình, hắn vẫn không thể xác định trương lỗ với trương sửa, tô cố cái kia thắng, để cho hắn phải cẩn thận cảnh giác.



	Giữa lúc lý phương nương cây đuốc, thấy rõ ràng tiền phương hướng về phía kiếm các mà đến chi quân đội này, hắn rất xa đã nhìn thấy đệ đệ mình lý tam.



	Thấy đệ đệ, điều này làm cho lý phương tâm trung vui mừng, bởi vì mình đệ đệ thế nhưng theo ở trương lỗ với trương tu thân biên, hiện tại đệ đệ phản hồi, nói như vậy Hán Trung đã bị trương lỗ với trương sửa đánh xuống.



	Lý phương cao hứng đắc ý vênh váo, căn bản không tố suy tính mở ra cửa ra, mang theo ít binh sĩ, rất xa liền hướng về phía lý tam đi đến, nói: Tam đệ, Hán Trung đã đánh xuống, lúc này chúng ta cuối cùng là khả dĩ thăng quan phát tài.



	Trình Giảo Kim với Vương Ngũ nhìn mở cửa ra hướng về phía bọn họ đi tới đại hán, Trình Giảo Kim với Vương Ngũ đều ngực cười to, cái này thủ vệ kiếm các đại tướng, cũng quá đậu, mãn nghĩ thầm thăng quan phát tài.



	Lý tam nhìn mình đại ca thật cao hứng hướng về phía hắn đi tới, trong lòng hắn bất đắc dĩ lắc đầu, tuy rằng hắn miệng đầy nói chính đầu hàng hậu tuyệt đối sẽ không đổi ý, làm ra thay đổi thất thường tiểu nhân cử chỉ, nhưng chỉ là vì ứng phó Trình Giảo Kim với Vương Ngũ, hắn nghĩ chỉ cần vào thục địa, hắn còn có thể quay giáo một kích.



	Đáng tiếc nhìn mình người đại ca này chính mở cửa ra, thật cao hứng hướng về phía hắn đi tới, lý tam liền biết mình vĩnh viễn không có cơ hội.



	"Đại ca thực sự là liệu sự như thần, không sai Hán Trung đã bị chúng ta đánh xuống." Lý tam trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng ngoài miệng phải nói như vậy, hắn biết bên cạnh hắn hai cái này đại hán, vẫn đề phòng hắn, sơ ý một chút, nhưng phạ huynh đệ bọn họ sẽ đồng thời bị hai cái này đại hán trực tiếp chém chết.



	"Lý tương quân, chúng ta đi cản mấy ngày lộ, nhân mã mệt mỏi, lời thừa thải trước không nói, chúng ta tiên tiến quan, tố tu chỉnh!" Trình Giảo Kim cái này đậu ép,... Bình thường nói đại đại liệt liệt, có thể làm khởi sự tình đến, còn là rất thông minh, nghiêm túc.



	Lý phương cũng không nhận ra Trình Giảo Kim, bất quá ứng với là vui vẻ, một thời không nghĩ tới Trình Giảo Kim người này, chỉ là ở trong lòng cho rằng Trình Giảo Kim với Vương Ngũ là đệ đệ mình chính là thủ hạ, liền cười to, nói: Tam đệ, chúng ta tiên tiến quan.



	Lý phương mang theo Trình Giảo Kim Vương Ngũ, lý tam thuận thuận lợi lợi tiến nhập kiếm các, đương Trình Giảo Kim với Vương Ngũ một nghìn nhân mã toàn bộ tiến quan, Trình Giảo Kim liền tiên phát chế nhân, đại vươn tay ra trực tiếp giữ lý phương nắm.



	"Người trói lại!" Trình Giảo Kim nắm lý phương hô một tiếng, phía sau hắn mấy người lính cầm sợi dây liền đi tới vài cái giữ lý phương trói chặt.



	Đột nhiên này tới một màn, quá nhanh, mau để cho lý phương mình cũng không phản ứng kịp, thẳng đến mình bị buộc, hắn mới hoàn hồn nhìn đệ đệ mình, đây chính là thân đệ đệ a.



	Lý tam nhìn mình đại ca lý phương, nói: Đại ca Hán Trung đích xác bị đánh xuống, bất quá đánh xuống không phải chúng ta, mà là Thái Thú đại nhân.



	Lý phương nghe được đệ đệ mình nói, hắn chỉ biết cái gì đều xong, trương lỗ với trương sửa thất bại, hiện tại đáng sợ đã bị xử tử.



	"Là tô cố, còn là Đào Tùng?" Lý phương đối với mình đệ đệ hỏi.



	"Ha ha ha, lý phương, Lý đại nhân, ngươi hãy nghe cho kỹ, hiện tại Hán Trung về ta chủ công chưởng quản, ta khuyên ngươi còn là đầu hàng, nhân mã của ta đã vào được, mà ngươi đã bị chúng ta bắt giữ!" Trình Giảo Kim cái này đậu ép hiện tại thế nhưng cao hứng, một ngàn này người nhưng là của hắn người, bắt kiếm các, hắn có thể nói là lấy được công đầu, điều này làm cho hắn phải vui vẻ.



	Lý phương nghe được ra tay với hắn đại hán nói, trong lòng hắn thầm hận chính khinh thường, nhưng là bây giờ hắn đã không có biện pháp xoay cục diện..

==================================================

=== Chương 22: 1 châm thấy máu lý thiện trường (#22) ===

Người đăng: thienlam1604

Đương kiếm các với gia manh quan cát báo truyền quay lại nam trịnh, Đào Tùng ngực khối kia cự thạch rốt cục rơi xuống, có kiếm các với gia manh nhốt tại thủ, hắn có thể dựa theo phương pháp của hắn thống trị Hán Trung.



	Bất quá Đào Tùng biết Hán Trung đủ loại quan lại không có mấy người là đồ tốt, thì là công tào đặng chính cũng không là đồ tốt, đáng sợ một có một đối với hắn là thật tâm, thập thiên không ra quận trưởng phủ Đào Tùng, rốt cục ở sơ bình nguyên niên đầu tháng mười một một, đi ra quận trưởng phủ.



	Đào Tùng đi ra quận trưởng phủ ngang nhìn trời khoảng không, nhìn ánh nắng tươi sáng, phi thường noãn người, điều này làm cho hắn cảm thán Hán Trung chính là người địa phương tốt a.



	Hai người thư đồng Vương Ngũ với tiết nhân quý đều đi, Đào Tùng bên người liền theo Hoàn Nhan Đả lúc này đại hán.



	"Chủ công, chúng ta muốn đi đâu?" Hoàn Nhan Đả nhìn Đào Tùng hỏi.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả nhẹ nhàng cười, nói: Ngươi bây giờ không cần theo ta, ở Hán Trung không người nào dám làm gì ta, ngươi bây giờ chuyện cần làm chính là, mau chóng cho ta giữ một vạn Thục trung binh sĩ, biến thành tự chúng ta.



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng nói, hắn mới xoay người như quân doanh nơi dùng chân đi.



	Đào Tùng nhìn rời đi Hoàn Nhan Đả, hắn mang theo hai người đan dương Binh phải đi shoping Hán Trung con đường này, nhìn coi như phồn hoa Hán Trung, các loại rao hàng, điều này làm cho hắn cảm giác mình bên người thiếu thiếu một chút gì, trái lo phải nghĩ cho ra kết luận, đi dạo phố bên người kém người bạn gái, không có bạn gái lúc này đi dạo phố thật không có thú vị.



	Đào Tùng bây giờ mục đích là đi gặp một chút lý thiện trường, lý thiện trường đối với hắn là tử trung, lý thiện trường sinh ra Hán Trung đại tộc Lý gia, hắn tưởng phải nhanh một chút nắm trong tay Hán Trung, nhất định phải sử dụng một ít thủ đoạn mới được.



	Hiện nay bên cạnh hắn có cổ văn hòa với lưu cơ, đáng tiếc lưu cơ bởi vì hắn ngày nào đó ngôn ngữ bất thiện đắc tội, mấy ngày nay cũng không tới thấy hắn, điều này làm cho Đào Tùng phi thường bất đắc dĩ, nhưng cũng không có cách nào, nói tất cả nói, hắn năng thế nào.



	Đào Tùng hướng về phía Hán Trung một nhà tửu quán đi đến, nhà này tửu quán nhỏ vô cùng, dòng người không nhiều lắm, Đào Tùng đi vào tửu quán, liền chỉ thấy một người thư sinh ở nơi nào uống rượu, cái này thư sinh lớn lên nhưng thật ra tuấn tú lịch sự, bất quá bây giờ nhìn lại có chút cau mày.



	Đào Tùng trực tiếp hướng về phía cái này thư sinh đi đến, ngồi ở thư sinh đối diện nhìn, thư sinh ngay cả uống tam bát rượu, mới ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, kiến Đào Tùng theo dõi hắn, hắn bản năng nhìn một chút chính, kiến trên người mình với dĩ vãng một có chỗ nào không đúng, hắn lại bắt đầu hát tửu, trực tiếp giữ Đào Tùng không nhìn.



	Ở thư sinh bưng ly rượu lên, Đào Tùng thoáng cái thân thủ nắm thư sinh tay của cổ tay, nói: Hát tửu là không thể giải quyết vấn đề!



	Thư sinh nghe được Đào Tùng nói, hắn tự giễu lắc đầu, nói: Ta đã cái gì  cũng không có, lẽ nào ngay cả uống rượu quyền lợi, ngươi cũng muốn cướp đoạt sao?



	Lý thiện trường năm vừa mới hai mươi, lớn lên đó là tuấn tú lịch sự, bất quá sinh ra bất hảo, mẫu thân hắn là người hạ nhân nha hoàn, sinh hạ hắn hậu ở Lý gia cũng không có được một tia thân phận, hai mươi năm qua hắn tuy rằng đọc đủ thứ thi thư, nhưng này có thể thế nào, ở Lý gia hắn chính là người có cũng được không có cũng được đối tượng, phụ thân lý chính một năm không nhìn hắn hai mắt.



	Ngay cả thành niên lễ ban thưởng tự, cũng không có, điều này không khỏi làm cho lý thiện trường nản lòng thoái chí, không có Lý gia làm dựa vào, tại đây Hán Trung hắn thật là bất lực, muốn làm sự tình, không ai yếu hắn, chỉ có thể ở Lý gia làm việc vặt, kiếm lấy một chút tiền thưởng.



	Muốn đi ra ngoài du lịch thiên hạ, đáng tiếc lại lo lắng trong nhà mẫu thân, điều này làm cho hắn phi thường bất đắc dĩ.



	Đào Tùng nhìn lý thiện trường, nói: Kỳ thực, ta chính là ngươi Bá Nhạc, chỉ là nhìn ngươi có dám hay không, lên ta chiếc thuyền này!



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng, nói: Ngươi nhận thức ta sao, ngươi biết ta nghĩ muốn cái gì?



	"Ta không cần biết, nhưng ta khả dĩ nói cho ngươi biết, ngươi nhận thức vì thiên hạ có ăn không phải trả tiền cơm trưa, không nỗ lực ngươi cái gì đều không chiếm được!" Đào Tùng nói, bất hảo thính, cũng phi thường trực tiếp, điều này làm cho lý thiện trường nhìn Đào Tùng.



	"Ngươi tìm ta có chuyện gì, nói thẳng!" Lý thiện trường hướng về phía Đào Tùng tới nhất cú thẳng nói, điều này làm cho Đào Tùng đều có chút tiếp dẫn chẳng đáng, chưa cùng lên lý thiện trường tiết tấu, trong lòng hắn còn chuẩn bị trước một đống lớn lời vô ích, yếu cùng lý thiện trường thuyết, hiện tại lý thiện trường nhất cú liền toàn bộ cho hắn phá hỏng.



	"Ta đây cứ việc nói thẳng,



	Ta là Đào Tùng, ta hiện tại mời xuất sĩ giúp ta, ta năng đưa cho ngươi chính là chủ mỏng, giúp ta chưởng quản Hán Trung cửu huyện sinh sản." Đào Tùng thích nhất lấy chồng đến trực tiếp, hắn thật đúng là không quá thích đi vòng vèo, bất quá lúc này không có nghĩa là hắn sẽ không đi vòng vèo.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng nói, hắn cảm giác hôm nay là một ngày lành, cư nhiên có thể được đến Hán Trung Thái Thú, chạy đến tửu quán đến thỉnh hắn, hắn sinh ra Lý gia, tuy rằng không bị đãi kiến, nhưng cũng biết một sự tình, Đào Tùng đến Hán Trung, thập thiên chích triệu kiến đủ loại quan lại một lần, chính là mọi người lần đầu gặp mặt một lần kia.



	Đào Tùng đến Hán Trung đã thập thiên, nhưng hắn cũng không có lần thứ hai triệu kiến đủ loại quan lại, ngay cả thái độ làm người ổn trọng đặng chính mấy ngày nay cũng bắt đầu nóng lòng, nhiều lần khứ bái kiến Đào Tùng, cũng không có nhìn thấy Đào Tùng.



	Lý thiện trường nhìn Đào Tùng nở nụ cười.



	"Ngươi là người người rất có ý tứ, muốn cho ta giúp ngươi khả dĩ, trả lời ta hai vấn đề, vì sao làm quan, làm quan vì sao?"



	"Vì sao làm quan, làm quan vì sao." Đào Tùng nghe được lý thiện trường vấn đề, hắn nhìn lý thiện trường, nói: Ta Đào Tùng làm quan vì dân, về phần vì sao làm quan, đương nhiên là vì bách tính, có cơm ăn, có chỗ ở, không bị đói quá nổi khổ.



	"Lý thiện trường gặp qua đại nhân!" Lý thiện trường đối với Đào Tùng nói, hắn phi thường tán thành, một lòng vì bách tính, đây cũng là hắn lý thiện trường trong lòng hướng tới.



	Đào Tùng nhìn đối với mình quỳ xuống lý thiện trường, nói: Đứng lên đi, lý tưởng của ta mặc dù tốt, nhưng cũng không phải thoáng cái có thể hoàn thành, ta ngươi cùng nhau nỗ lực, tin tưởng chúng ta hội xem đến ngày đó.



	"Là đại nhân!"



	Đào Tùng nhìn trong nháy mắt xóa cảm giác say lý thiện trường, trong lòng hắn cao hứng vô cùng.



	"Linh nhi, cho ta thử một chút lý thiện trường tứ duy."



	"Lý thiện trường trí lực 95, chính trị 99, thống ngự 50, vũ lực 50."



	Đào Tùng nghe được lý thiện trường tứ duy, trí lực kém lưu cơ bốn giờ, chính trị đến là cao hơn lưu cơ bốn giờ, thảo nào lưu cơ ở quan trường đấu không lại hắn.



	Lưu cơ am hiểu quân sự, lý thiện trường am hiểu nội chính, hai người vừa vặn góc bù, thật không hỗ là Chu Nguyên Chương tiêu hà.



	"Đi thôi, đi với ta quận trưởng phủ, đi làm!" Đào Tùng cao hứng hướng về phía lý thiện trường nói liền kéo lý thiện trường đi ra ngoài.



	Đào Tùng tuy rằng trực tiếp, nhưng cử động của hắn cũng phù hợp lý thiện trường, điều này làm cho lý thiện trường ngực cảm động, sĩ là người tri kỷ tử.



	Đào Tùng mang theo lý thiện trường vừa ly khai tửu quán không lâu sau, ở Hán Trung liền truyền ra Đào Tùng tự mình đi tửu quán thỉnh lý thiện trường xuất sĩ chuyện này, điều này làm cho rất nhiều đại gia tộc, không bị đãi kiến đệ tử, thấy được ánh rạng đông, cũng để cho hàn môn sĩ tử thấy được cơ hội.



	Đào Tùng mang theo lý thiện trường trở lại quận trưởng phủ, liền trực tiếp lôi kéo lý thiện trường tiến nhập thư phòng, nhìn lý thiện trường, nói: Lý chủ mỏng, ta hiện tại thiếu tiền thiếu lương thực, cái gì đều thiếu, ta ngày đó để cho đặng chính cho ta thu sổ sách, cũng không biết, hắn thu thế nào!



	"Đại nhân, Hán Trung nơi quan viên tham ô, có, hơn nữa không ít, nhưng bây giờ đại nhân cũng xuống tay với bọn họ thời cơ tốt, không chỉ bất năng quá phận đắc tội, còn muốn đến đỡ người người phát ngôn, mới có thể làm cho đại nhân mau chóng nắm trong tay Hán Trung!"



	Lý thiện trường sinh ra Hán Trung đại tộc Lý gia, tự nhiên biết một sự tình, nói đến tham ô, trên cơ bản tô cố đương Thái Thú thời kì, sẽ không có người cái mông là sạch sẻ, Đào Tùng nếu như yếu tẩy trừ, một hồi bạo động xuống tới, Hán Trung tất sẽ bị khiến cho gà bay chó sủa, không được an bình.



	"Lý chủ mỏng, cái này người phát ngôn, chọn ai hợp?" Đào Tùng muốn dùng nhanh nhất phương thức nắm trong tay Hán Trung.



	"Đặng chính, có đặng đang ở, Hán Trung quan viên mới có thể yên tâm, bất quá đại nhân có thể cho những quan viên này bỏ tiền ra lương, nhưng lại yếu công phu sư tử ngoạm!" Lý thiện trường cũng không phải người thiện tra.



	"Năng được không?" Đào Tùng nhìn lý thiện trường hỏi.



	"Đại nhân ta sinh ra Hán Trung Lý gia, tuy rằng không bị đãi kiến, nhưng cũng biết không ít, ở tô cố tại vị trong lúc, làm quan sẽ không có người cái mông sạch sẽ, đại nhân công nhiên xảo trá bọn họ, hội này để cho bọn họ cho rằng đại nhân giống như bọn họ, đại nhân công phu sư tử ngoạm, sẽ chỉ làm bọn họ đau lòng, nhưng an lòng của bọn họ!"



	"Lý chủ mỏng, ngươi nói ta cai phải nhiều ít hợp?"



	"Đại nhân chia ra cũng không thể mở miệng yếu, nhưng lại có thể dĩ phủ kho trống rỗng làm lý do, để cho bọn họ bổ khuyết phủ kho!"



	"Thiện, cứ làm như vậy!"



	Đào Tùng ở trong thư phòng với lý thiện trường một trận đối thoại thương lượng, để cho hắn búng tầng mây thấy ánh dương quang.



	Thập thiên không gặp Hán Trung đủ loại quan lại Đào Tùng, xong lý thiện trường bang trợ, hắn rốt cục phái người thỉnh Hán Trung đủ loại quan lại nghị sự.



	Đặng chính lúc này nhận được Đào Tùng truyền lời, liền trực tiếp hướng về phía phủ nha mà đến, lần trước bởi vì Hán Trung đủ loại quan lại, khiến cho hắn trên mặt đất quỳ nửa ngày, lúc này hắn cũng sẽ không sỏa hồ hồ chờ đám người kia, ra đưa cho hắn tìm phiền toái.



	Đặng chính đi tới quận trưởng phủ, liền gặp phải lý thiện trường từ quận trưởng trong phủ mặt đi tới, đặng chính liền kéo lý thiện trường, nói: Hiền chất, quận trưởng đại nhân!



	"Đặng bá phụ, quận trưởng đại nhân khổ a, hiện tại Hán Trung phủ kho trống rỗng, mà quận trưởng đại nhân phải nuôi mấy vạn đại quân!" Lý thiện trường cũng sẽ mệt nhọc, nhưng lại năng nã Áo Tư Tạp.



	Đặng chính nghe được lý thiện trường nói, hắn biết Đào Tùng khứ tửu quán thỉnh lý thiện trường xuất sĩ, lý thiện trường mặc dù đang Lý gia không bị lý chính đãi kiến, nhưng bây giờ thành Đào Tùng thân tín, địa vị này đã có thể không giống nhau, lý thiện trường nói, đặng chính thị đã hiểu.



	Đào Tùng muốn thuế ruộng, đặng chính chỉ biết nên làm gì bây giờ, có đột phá khẩu thì có thương lượng dư địa, Đào Tùng là triều đình nhâm mệnh Hán Trung Thái Thú, đứng đại nghĩa, hơn nữa Đào Tùng trong tay cũng không thiếu binh mã.



	Có thể cùng bình giải quyết, đặng chính còn chưa phải muốn mang trước Hán Trung những đại tộc cùng Đào Tùng đối nghịch, Đào Tùng năng tái trần thương tiếp thu Ngô gia, Dương gia, Trương gia, vậy cũng tài năng ở Hán Trung tiếp thu bọn họ.



	Đào Tùng thích cho hắn trong quân đại tướng tìm vợ, đặng chính tin tưởng chỉ cần Đào Tùng mở miệng,... Hội có không ít người nguyện ý.



	Bất quá nhìn lý thiện trường, đặng chính càng thêm biết một chút, đó chính là hiện tại Đào Tùng muốn nhất chính là tiền với lương thực.



	Đặng chính lôi kéo lý thiện trường nói chuyện phiếm chờ Hán Trung đủ loại quan lại đến mới đi tiến quận trưởng phủ.



	Lúc này Đào Tùng nhìn đặng chính không còn là vẻ mặt âm trầm, mà là mỉm cười đối mặt.



	"Gặp qua quận trưởng đại nhân!" Hán Trung đủ loại quan lại hướng về phía Thái Thú hành lễ.



	"Đại gia trạm quay về vị trí của mình!" Đào Tùng nhìn Hán Trung đủ loại quan lại nói rằng, chờ đủ loại quan lại trở lại vị trí của mình, Đào Tùng mới mở miệng, nói: Ta ngày hôm nay triệu tập các ngươi, có hai chuyện yếu tuyên bố, chuyện làm thứ nhất, sau đó lý thiện trường trở thành Hán Trung quận chúa mỏng, chủ yếu chưởng quản Hán Trung sinh sản, mong muốn đại gia phối hợp.



	"Chuyện thứ hai tình, là ta nghèo a, phủ kho trống rỗng, mắt thấy mùa đông đã tới, quân đội của ta cũng không có quần áo mùa đông, mà bọn họ cho ta xuất sinh nhập tử, thủ vệ ở xa xôi núi lớn lên, lòng ta toan a!"



	Hán Trung đủ loại quan lại nghe được Đào Tùng nói, bọn họ đều là người thông minh, biết Đào Tùng muốn thuế ruộng, bất quá Hán Trung có tam đại phủ kho, yếu nhồi phủ kho, lúc này thật là hội để cho bọn họ đau lòng, những quan viên này từng bước từng bước đều nhìn đứng ở phía trước đặng chính, muốn nhìn một chút đặng chính thế nào đáp lại Đào Tùng.



	Đặng chính chỗ ở Đặng gia, ở Hán Trung khả dĩ đứng hàng tiền tam, là đại tộc, môn nhân hơn một nghìn, gia tộc có thể nói cây lớn rễ sâu, chiếm giữ Hán Trung cửu huyện, làm Đặng gia gia chủ, vì gia tộc mưu cầu lợi ích, đây là nhất định.



	Nhưng vua nào triều thần nấy, tô cố đã chết, hiện tại Hán Trung về cái này tiểu Thái Thú, Đào Tùng quản lý, nếu Đào Tùng thuyết phủ kho trống rỗng, như vậy thì để cho mọi người cùng nhau điền lên, tiền đi khả dĩ tái kiếm về, lương thực cho Đào Tùng, hắn tin tưởng Đào Tùng hội hồi báo bọn họ..

==================================================

=== Chương 23: Ngưu khí thế gia đại tộc (#23) ===

Người đăng: thienlam1604

"Quận trưởng đại nhân, ta có một tôn nữ, danh đặng chi, năm vừa mới hai tám, vóc người còn không có trở ngại, ta Đặng gia nguyện ý xuất ra ngũ vạn thạch lương thực, ba nghìn kim, vải vóc chắc chắn làm đồ cưới!" Đặng chính phi thường thông minh, bởi vì hắn biết Đào Tùng không dễ chọc, Đào Tùng không là một người đến Hán Trung, mà là mang theo hơn vạn đại quân đến Hán Trung, đây là quá giang long.



	Hắn Đặng gia ở Hán Trung tuy rằng cây lớn rễ sâu, nhưng cùng Đào Tùng chống lại, liền Đặng gia về điểm này tư Binh, đáng sợ thiếu Đào Tùng phơi nắng hàm răng.



	Không muốn cùng Đào Tùng đối nghịch, nhưng lại không muốn trực tiếp nã thuế ruộng tay không đưa cho Đào Tùng, vậy cũng chỉ có thể đám hỏi, trấn hệ đánh lao cố.



	Đào Tùng nghe được đặng chính nói, hắn phi thường tốt cười, nhìn đặng chính, nói: Đặng lão, lời của ngươi ta đã hiểu, muốn ta lấy đặng chi cũng không phải là không thể được, bất quá ta bên người đã có vạn năm công chúa lưu tú mà a!



	Đào Tùng đối với cưới vợ, đến là không thèm để ý, có người chăn ấm, hai tay hắn tán thành, bất quá trong lòng hắn chính thê vị lý tưởng nhất người của là thái văn cơ, đáng tiếc nàng không có cướp được, trái lại giữ vạn năm công chúa cấp cướp về, vạn năm công chúa thân phận đối với hắn trọng yếu phi thường, cái này chính thê vị là vô năng làm sao đều phải rơi xuống vạn năm công chúa trên đầu.



	Đặng chính nghe được Đào Tùng nói, hắn suy tư một chút, nhìn Đào Tùng, nói: Căn cứ đại hán luật pháp, khả dĩ có một gã chính thê, hai gã bình thê.



	Đặng chính những lời này vừa ra, Đào Tùng ngực buồn cười, chính thê, bình thê, một chữ chính là địa vị, với thân phận.



	"Đặng lão, hôn sự ta khả dĩ đáp ứng, hiện tại chúng ta trước tiên là nói về đại quân ta làm sao sống đông, hiện nay ta có tám thiên binh sĩ đóng tại gia manh quan, một nghìn binh sĩ đóng tại kiếm các, những binh lính này, ta bất năng rét lạnh lòng của bọn họ, đối với ngươi hiện tại cái gì đều thiếu!"



	"Đại nhân, ta Trương gia, nguyện ý ra ngũ vạn thạch lương thực, ba nghìn kim, vải vóc chắc chắn, chi trì đại nhân!"



	Đào Tùng dứt lời, đặng chính còn không có nói tiếp, tại hạ thủ đủ loại quan lại trung đi ra người lão giả, trực tiếp nói với Đào Tùng.



	Nghe được lão giả này nói, Đào Tùng cũng không nghĩ tới phương diện này còn có một cái như thế có nhiều ngưu nhân, mở miệng liền ngũ vạn thạch lương thực, hắn tân tân khổ khổ cũng mới từ đổng trác đại ma vương đâu làm được ngũ vạn thạch lương thực, nhưng những thế gia này đại tộc, mở miệng ngậm miệng liền ngũ vạn thạch, khó lường a.



	Đào Tùng nhìn đứng ra lão nhân này, mặc thanh y, mặt mày hữu thần, mọi cử động cho thấy thế gia đại tộc quý khí.



	Ở Đào Tùng nhìn lão nhân thời gian, lão nhân cũng nhìn Đào Tùng, thấy thế nào Đào Tùng đều phi thường hài lòng.



	Lão nhân khiếu trương chính, là trương bưu đại ca, cũng là Hán Trung tam đại một trong những gia tộc Trương gia gia chủ, trương vân với Đào Tùng có hôn ước, nhưng lại phía trước, đặng chính giá tôn nữ, tống đồ cưới ngũ vạn thạch lương thực, Đặng gia đều có thể nã cho ra ngũ vạn thạch lương thực, hắn Trương gia tự nhiên bất năng lạc hậu.



	Đặng chính nghe được trương chính nói, đều là tam đại gia tộc, Đặng gia với Trương gia tám lạng nửa cân, ai cũng không kém ai, Đào Tùng bên người có vạn năm công chúa, cái này chính thê vị bọn họ sẽ không cãi, nhưng hai người bình thê vị vô luận như thế nào đều phải tranh, quan hệ này đến mặt.



	Tố vu Hán Trung nhân vật có mặt mũi, đặng chính thị Đặng gia gia chủ, trương chính thị Trương gia gia chủ, hai người lúc này đều nhìn đối phương, đặng chính biết Trương gia đây là muốn cùng Đào Tùng khổn buộc chung một chỗ.



	Trương gia có tam chi, một chi ở trần thương, một chi ở Hán Trung, một chi ở thành đô, trương chính tam huynh đệ, ở điều này tuyến thượng, có thể nói giữ Đào Tùng nhìn thanh thanh sở sở, Đào Tùng đến trần thương, quả đoán giao hảo trần thương tam đại gia tộc, vì trấn hệ cảo lao cố, Đào Tùng thu ngô khải nhi tử ngô tùng là gia tướng, thu dương tử Phương nhi tử dương đức võ là đại tướng, lấy trương bưu tiểu nữ mà, đây là giữ trần thương vững vàng nắm trong tay trong tay hắn.



	Trương chính nhân tuy rằng nửa năm xuống mồ, nhưng thái độ làm người phi thường khôn khéo, từ Đào Tùng một ít nho nhỏ cử động, trương chính liền thấy Đào Tùng dã tâm bừng bừng, mà hắn Trương gia tam huynh đệ đương nhiên cũng không cam tỏ ra yếu kém, cũng muốn mang theo Trương gia ở đi lên tiến bộ, trương chính, trương bưu, trương tốt tam huynh đệ đều có thư lui tới, khẳng định đối Đào Tùng chuyện tình làm thảo luận.



	Sở dĩ trương chính đang nghe đặng chính nói, hắn vừa vặn tìm được bậc thang, đương nhiên giữ lời nói này đi ra ngoài.



	"Vị này lão trượng, xưng hô như thế nào?" Đào Tùng nhìn đối với hắn bỏ tiền ra lương lão nhân hỏi.



	"Quay về Thái Thú đại nhân, thảo dân khiếu trương chính, tự hiếu đức, là Hán Trung Trương gia gia chủ, cũng là trần thương trương bưu đại ca!" Lão nhân giọng nói bình thản, mặt mang mỉm cười nhìn Đào Tùng.



	Đào Tùng nghe được lão nhân này nói, hắn đứng dậy hướng về phía lão nhân đi đến,, đối lão nhân cúc cung, nói: Đào Tùng gặp qua bá phụ!



	"Người một nhà, tiểu chất liền không khách khí, mong rằng bá phụ nhiều hơn giúp ta, ta tin tưởng bá phụ sẽ không để cho ta thất vọng!" Đào Tùng còn là như vậy trực tiếp, bất quá trương đối diện Đào Tùng trực tiếp, rất nhanh thì tiếp nhận rồi, đệ đệ mình không có nhi tử, chỉ có ba nữ nhi.



	Chính ba người kia chất nữ, Đại điệt nữ gả cho Đào Tùng đại tướng tiết nhân quý, Nhị điệt nữ gả cho Đào Tùng đại tướng Trình Giảo Kim, tiểu chất nữ theo Đào Tùng, chỉ cần Đào Tùng một bước lên mây phi vân thẳng lên cửu thiên, hắn Trương gia lấy được hội càng nhiều.



	"Đối, chúng ta là người một nhà, dùng trước bá phụ địa phương, bình an chỉ để ý mở miệng!"



	Đào Tùng xong trương chính thật là tốt, hướng về phía trương chính gật đầu, hắn hựu quay đầu nhìn bên cạnh đặng chính, nói: Đặng lão, ta Đào Tùng tuy rằng cũng đọc đủ thứ thi thư, nhưng ta càng là một gã võ tướng, ta thích đến trực tiếp, ngươi có thể sẽ thuyết ta có nhục nhã nhặn, nhưng ta nghĩ trực tiếp một điểm, vẫn tương đối tốt.



	"Việc tư chúng ta xuống phía dưới lúc bàn lại, hiện tại ta hoa đại gia đến, là nói chuyện phủ kho, ta vừa xong Hán Trung không lâu sau, đối Hán Trung lý giải không sâu, các ngươi ai có thể nói cho ta biết, vì sao Hán Trung tam đại phủ kho, tất cả đều là trống không?"



	Đào Tùng đứng ở đủ loại quan lại trong nói thẳng ra những lời này, lý thiện trường đứng ở một bên nhìn, ngực cao hứng vô cùng, Đào Tùng những lời này, sẽ làm người ở chỗ này có không ít yếu xuất huyết nhiều.



	Đặng đang cùng trương chính chạy ở phía trước, cùng Đào Tùng thành người một nhà, Đặng gia với Trương gia nhất định sẽ đi đầu ra đại, để cho phía dưới những tất cả lớn nhỏ gia tộc, theo xuất huyết.



	"Thái Thú, ta Đặng gia nguyện ý ra lương một vạn thạch, bổ khuyết trống rỗng phủ kho!" Đặng chính biết mình lần này là giúp Đào Tùng đại ân, liền trực tiếp hơi lớn phương một điểm, bác tốt.



	Đào Tùng nghe được đặng chính nói, hắn cao hứng vô cùng, đi trở về chủ vị ngồi xuống, nhìn một bên lý thiện trường, nói: Lý chủ mỏng, bổ khuyết phủ kho chuyện tình liền giao cho ngươi toàn quyền xử lý, ta tin tưởng Đặng lão sẽ cho dư ngươi trợ giúp.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng nói, đây là muốn cấp Hán Trung các đại gia tộc, đến thứ ngoan, bất quá đây cũng là Đào Tùng tiến Hán Trung, mang theo hơn vạn binh sĩ, lấy được lo lắng, nếu như Đào Tùng chính là vài người đến Hán Trung, đáng sợ hiện tại đám người này liền không là đối xử với Đào Tùng như thế, một câu nói còn là thực lực.



	"Cẩn tuân Thái Thú đại nhân ý chỉ!" Lý thiện trường tâm khuôn mặt tươi cười không cười, hướng về phía Đào Tùng nói rằng.



	Lý thiện trường toàn quyền xử lý lần này phủ kho trống rỗng, điều này làm cho Hán Trung tất cả lớn nhỏ gia tộc gia chủ đều nhìn lý chính, lý thiện trường là lý chính nhi tử, lý chính tuy rằng không thích lý thiện trường, thậm chí ngay cả lễ thành nhân ban thưởng tự, cũng không có cấp lý thiện trường ban thưởng tự, cũng bởi vì lý chính không định gặp lý thiện trường, sở dĩ lý thiện trường ở Hán Trung mới lẫn vào kém như vậy.



	Đào Tùng đến Hán Trung, trực tiếp khứ tửu quán thỉnh lý thiện trường xuất sĩ, bọn họ tuy rằng không biết Đào Tùng thấy thế nào lên lý thiện trường, nhưng bọn hắn bây giờ khứ muốn đi lấy lòng lý thiện trường, Hán Trung tam đại phủ kho, lần này sơ ý một chút sẽ đối mặt huyết quang tai ương, không nên nhìn Đào Tùng vẻ mặt hòa khí, kỳ thực Đào Tùng ở tìm cơ hội xuống tay với bọn họ.



	Đào Tùng ước gì bọn họ tại hạ mặt giở trò quỷ, tốt kiếm cớ thu thập bọn họ, điểm ấy để cho ở đây Hán Trung đủ loại quan lại đều nhìn ở trong mắt.



	Đặng chính nhìn Hán Trung đủ loại quan lại, nghe được Đào Tùng nói, hắn quay đầu nhìn một bên lý thiện trường, nói: Lý đại nhân, có gì cần chỗ của ta, cứ việc nói, có thể giúp ta tuyệt đối sẽ không chối từ.



	Nghe được đặng chính nói, lý thiện trường cười,  đối đặng chính cúi người chào, nói: tiểu chất trước hết cám ơn Đặng bá phụ!



	Đặng đang cùng lý thiện trường khách khí, Đào Tùng phủ nha người đảo mắt thành chợ bán thức ăn, để cho những Hán Trung quan viên, trực tiếp bắt đầu thảo luận tam đại phủ kho.



	Đào Tùng ngồi ở chủ vị nghe phía dưới Hán Trung đủ loại quan lại thảo luận vấn đề, hắn không có ngăn cản, nhưng lại phi thường chăm chú nhìn đầu dưới những quan viên này, hắn nhìn những người này cư nhiên khả dĩ không nhìn hắn, hắn phải đối lý thiện trường cao kiến biểu thị tán thành.



	Hán Trung những quan viên này, liền không có mấy người coi Đào Tùng là hồi sự tình, đặng chính nhìn trực tiếp giữ phủ nha đương chợ bán thức ăn những Hán Trung quan viên, hắn ở liếc Đào Tùng liếc mắt, Đào Tùng tuy rằng mặt không đổi sắc, nhưng đặng chính tâm lý biết, Đào Tùng ngực chận hỏa hoạn, chỉ là bởi vì Đào Tùng bây giờ còn chưa có giữ cái chuôi này lửa bốc cháy lên, điều này làm cho đặng chính ở trong lòng hạ quyết tâm, chờ ra quận trưởng phủ, liền triệu tập cũng hắn cầm đầu quan viên thảo luận một chút.



	Đào Tùng híp mắt mâu, ngồi ở chủ vị, hắn thấy được một trung niên nhân, khuôn mặt hòa khí, vẫn luôn không nói gì, nhưng Đào Tùng lại cảm nhận được người trung niên này trên người mang theo sát khí.



	Điều này làm cho hắn ở trong lòng lao lao giữ người trung niên này cấp nhớ kỹ.



	Lần này nghị sự rốt cuộc lý thiện trường cấp Đào Tùng ra mưu, thuận thuận lợi lợi hoàn thành, điều này làm cho Đào Tùng tân sinh cảm thán, không hổ là Chu Nguyên Chương tiêu hà, giải quyết sự tình chính là lợi hại, duy nhất không xinh đẹp chính là, lúc này Hán Trung đủ loại quan lại không có đem hắn coi ra gì tình, để cho hắn đặc biệt mất mặt, bất quá điều này cũng làm cho hắn thấy được Hán Trung lúc này bang làm quan mặt khác, quan viên toàn bộ là con em thế gia.



	Nhìn những quan viên này, Đào Tùng ngực đã có chèn ép thế gia ý niệm trong đầu, bất quá hắn chiếm giờ còn cần lúc này giúp hắn phi thường đáng ghét tên.



	Nghĩ hắn ngày nào đó trực tiếp để cho đặng đang giúp hắn thu sổ sách, cảm giác mình khinh suất, đang cùng lý thiện trường lúc này một mưu khi xuất,... Đơn giản là không thể so sánh.



	"Đại gia nếu như không có sự tình, sẽ xuống ngay đi, giữ chuyện của mình làm tốt, ta mong muốn mọi người chúng ta năng chung đụng càng thêm sự hòa thuận!" Đào Tùng nhìn Hán Trung đủ loại quan lại nói rằng, hắn đã không muốn nhìn thấy lúc này đám quan viên, giữ hắn ở đây đương chợ bán thức ăn.



	Ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt, hồ vĩ nhìn từng bước từng bước đi ra Hán Trung quan viên, những quan viên này hiện tại sắc mặt cũng không quá quan tâm tốt, điều này làm cho hồ vĩ trong lòng cũng sinh ra cảnh giác, nghĩ lúc này quận trưởng phủ, trước đây hắn đó là tùy ý ra vào, nhưng bây giờ nhìn đứng ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt giữ cửa binh sĩ, hắn phải cảm thán, Đào Tùng với tô cố hai người phương thức xử lý.



	Tô cố cũng không có phái người ở cửa chính gác, nhưng Đào Tùng phái, hơn nữa lúc này gác đích Binh còn không có oán khí.



	Hồ vĩ nhìn đặng chính đi ra quận trưởng phủ, hắn liền hướng về phía đặng chính đi đến, nói: Đặng lão!



	Đặng khi thấy hồ vĩ cái này tô cố cậu em vợ, đặng chính tâm lý nhưng cao hứng, trong lòng hắn một kế thượng tâm đầu, hắn tin tưởng nếu như Đào Tùng biết, nhất định sẽ cảm kích hắn.



	Tô cố tuy rằng đã chết, nhưng tô cố tài sản không ít, hơn nữa tô cố không có tử nữ, đến lúc đó có một tiểu thiếp, khiếu hồ uyển là hồ vĩ tỷ tỷ.



	Đặng chính nhìn hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, ta có một kế có thể cho ngươi một bước lên mây, ngươi đi cái lỗ tai đưa qua đến.



	Hồ vĩ nghe được đặng chính nói, trong lòng hắn cao hứng vô cùng, lão lão thật thật giữ cái lỗ tai hướng về phía đặng chính đưa tới, đặng chính ngay hồ vĩ bên lỗ tai lên, nói một câu, liền cười đi.



	Hồ vĩ nhìn cười bỏ đi đặng chính, hắn tâm đều lạnh, đặng chính nói cho hắn biết, Đào Tùng đối với Hán Trung phủ kho trống rỗng, nổi giận, hiện tại Hán Trung đủ loại quan lại người cũng không có chạy mất.



	Đặng chính nói, để cho hồ vĩ ngực hoảng loạn..

==================================================

=== Chương 24: Gây ra chi nhánh nhiệm vụ (#24) ===

Người đăng: thienlam1604

Đối với Hán Trung tam đại phủ kho, hồ vĩ là biết đến, hơn nữa so với ai khác đều rõ ràng, tô cố tại vị trong lúc, trên cơ bản Hán Trung thu chi rất ít nhập phủ kho, đều bị tô cố với Hán Trung quan viên cấp chia của.



	Hồ vĩ bây giờ nghe Đào Tùng đang tra tam đại phủ kho, trong lòng hắn sợ.



	Hiện tại tô cố đã chết, Hán Trung binh mã cũng bị Đào Tùng tiếp thủ, Hoàn Nhan Đả mỗi ngày đãi ở quân doanh, cùng những binh lính này đánh thành một khối, lúc này chừng mười ngày, không sai biệt lắm trong quân đại tướng đều bị Hoàn Nhan Đả cấp thay đổi.



	Bây giờ hồ vĩ chính là người quang can tư lệnh, thủ hạ chính là Binh toàn bộ chạy.



	Không có binh mã hồ vĩ, hắn đến quận trưởng phủ chính là cùng Đào Tùng cáo trạng, bởi vì Hoàn Nhan Đả quá vô sỉ, mỗi ngày cầm hoàng kim trưng bày ở trong quân doanh, lập được quy củ, thuyết năng trong tay hắn đi qua mười chiêu, là có thể bắt được tiền thưởng.



	Hán Trung vốn có binh mã với tiếp nhận đầu hàng Thục trung binh sĩ, tựa như đánh máu gà như nhau, mỗi ngày đều số chết huấn luyện, nhìn trên đài cao đoan tọa Hoàn Nhan Đả với Hoàn Nhan Đả bên người hoàng kim.



	Hoàn Nhan Đả lợi hại, hắn khả dĩ làm như vậy, nhưng hồ vĩ biết mình bao lớn năng lực, yếu là theo chân Hoàn Nhan Đả bộ sách võ thuật đến, hắn đáng sợ vài ngày sẽ táng gia bại sản trở thành kẻ nghèo hàn, lúc này không nhìn trước binh sĩ chạy, thành quang can tư lệnh, mới đến hoa Đào Tùng.



	Nhưng nghe được đặng chính nói, hồ vĩ càng kinh hãi, so sánh với phủ kho, Hoàn Nhan Đả cướp đi binh lính của hắn chỉ là chuyện nhỏ.



	Hồ vĩ ở quận trưởng phủ giả bộ hai vòng, hắn quyết định đi tìm tỷ tỷ mình hồ uyển thương lượng một chút, hiện tại ở Hán Trung, năng tin được cũng chỉ có tỷ tỷ của hắn, tô cố đã chết tô cố đệ đệ tô chí đã ở chống đối trương lỗ với trương sửa bị giết, ở Hán Trung nhìn hắn với tỷ tỷ mình người của tuyệt đối không phải số ít, hắn phải vì mình hoa con đường.



	Ở hồ vĩ lúc xoay người, Đào Tùng mang theo hai người đan dương Binh đi ra quận trưởng phủ, hắn tâm tình không tốt, lý thiện trường đi giúp hắn xử lý phủ kho một chuyện, lưu cơ ngày nào đó bị hắn đắc tội hậu, vẫn chưa có tới thấy hắn, Cổ Hủ mấy ngày nay đang tìm các loại giúp hắn nhìn bầu trời hạ ánh mắt của, mang bất khả bung keo, lớn như vậy quận trưởng phủ cũng chỉ có một mình hắn với nhất bang đan dương Binh.



	Đào Tùng tâm tình không tốt, có người hay không bồi hắn nói, hắn mới đi ra khỏi quận trưởng phủ tìm một chỗ hít thở không khí, mới ra quận trưởng phủ liền thấy hồ vĩ cái này tô cố cậu em vợ.



	"Hồ vĩ!" Hồ vĩ vừa mới chuẩn bị ly khai, liền nghe được có người gọi hắn, hắn nhìn lại, đã nhìn thấy Đào Tùng, điều này làm cho hắn chột dạ hướng về phía Đào Tùng đi tới, hãy cùng Đào Tùng hành lễ, nói: Hồ vĩ gặp qua Thái Thú đại nhân!



	"Đứng lên đi, Hán Trung có địa phương tốt gì, lòng ta phiền mang ta đi đi dạo một chút!" Đào Tùng nhìn hồ vĩ nói rằng.



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng nói, trong lòng hắn một thời nã không chính xác Đào Tùng đến tột cùng là có ý gì, bất quá nhìn Đào Tùng, hồ vĩ tân sinh một kế, nói: Thái Thú đại nhân, khứ anh hùng lâu, nơi nào ca cơ tiếng nói có thể giải thiên buồn.



	Đào Tùng nghe được hồ vĩ nói, hắn chỉ là nhìn hồ vĩ liếc mắt liền minh bạch, anh hùng lâu là địa phương nào, hẳn là thuộc về hoa lâu, bất quá hắn còn chân chưa từng thấy qua cổ đại hoa lâu, nói là muốn khứ biết một chút về.



	"Ngươi dẫn đường, đi!"



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng nói, liền quy quy củ củ ở phía trước dẫn đường, rất nhanh hồ vĩ liền mang theo Đào Tùng đi tới nếu nói anh hùng lâu.



	Anh hùng lâu có ba tầng, kiến tạo phi thường hoa lệ, ở anh hùng lâu hai bên trái phải còn có một cái hồ nhỏ, ảnh ngược ra anh hùng lâu lịch sự tao nhã, nhìn từ đàng xa khứ có một loại không nói được cảm giác, cho người ấn tượng đầu tiên phi thường tốt.



	Đào Tùng theo hồ vĩ đi tới anh hùng cửa lầu, hồ vĩ liền bất động, Đào Tùng nhìn anh hùng trên lầu lộ vẻ một cái quy củ, muốn vào anh hùng lâu, tất ban thưởng thơ một bài hiển anh hùng khí khái.



	Đào Tùng thấy quy củ này, điều này làm cho trong lòng hắn cảm giác rất có ý tứ, giữa lúc hắn trở về chỗ cũ là lúc, một chiếc màu đỏ hương xa chậm rãi đến, hương xa ở anh hùng cửa lầu dừng lại, từ hương bên trong xe đi ra người thiếu nữ, thiếu nữ vừa... vừa xanh đen tóc dài bán mâm bán nhóm, mặc bạch y hiển a kéo, bước tiến mềm mại tự vẽ tranh.



	Đào Tùng nhìn người thiếu nữ này xuất hiện ở anh hùng lâu, hắn sinh lòng một không nói ra được cảm giác thân thiết, hướng về phía thiếu nữ, nói: Thiếp ngồi hồng hương xa, lang kỵ liệt hỏa mã, nơi nào kết đồng tâm, anh hùng trước cửa hạ.



	Đào Tùng không có để ý ở chính, liền đối người từ không nhận biết nữ tử, toát ra câu này, điều này làm cho mới từ hương xa lý xuống nữ tử quay đầu nhìn Đào Tùng, Đào Tùng cưỡi đỏ như lửa diễm, một đầu cao to BMWs, mà nàng vừa vặn từ hương bên trong xe xuống tới, hai người đều đứng ở anh hùng cửa lầu.



	"Thiếp ngồi hồng hương xa, lang kỵ liệt hỏa sao, nơi nào kết đồng tâm, anh hùng trước cửa hạ." Bạch  y thiếu nữ lập lại Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng, Đào Tùng cũng nhìn Bạch y thiếu nữ, ánh mắt của hai người đối lập, lập tức bính ra hỏa hoa, đường nhìn đối diện, dời không ra.



	Đào Tùng với cái này bạch y nữ tử đường nhìn tương đối, Đào Tùng phảng phất thấy được thiếu nữ trong lòng nhu tình, thiếu nữ trong lòng tơ vương, thiếu nữ trong lòng ai oán, thiếu nữ trong lòng quá nghiêm khắc, Đào Tùng mê li, nhìn người thiếu nữ này, hắn bỉ nhìn vạn năm công chúa đều phải mê li.



	Thiếu nữ nhìn Đào Tùng, nàng phảng phất cảm giác mình với Đào Tùng nhận thức như nhau, một không nói ra được cảm giác thân thiết, truyền đến để cho nàng hoài niệm.



	"Chúc chủ gây ra chi nhánh nhiệm vụ, một đời danh kỹ tô tiểu, kí chủ có hai tháng cứu sống tô tiểu, thưởng cho không biết, nhiệm vụ thất bại, xử phạt chúc chủ mất đi một viên Đại tướng." Giữa lúc Đào Tùng nhìn bạch y nữ tử mê li thời gian, hệ thống Linh nhi thanh âm của xuất hiện ở lỗ tai hắn lý, để cho hắn hoàn hồn.



	Nhưng Đào Tùng còn chưa phải tưởng dời đường nhìn, hắn cảm giác mình với nữ tử này có một loại giống như đã từng quen biết yến trở về, tựa như nhiều năm người yêu.



	"Linh nhi, đây là có chuyện gì, một đời danh kỹ tô tiểu?"



	"Chúc chủ xin chú ý, ở đúng thời gian, đúng địa điểm, chúc chủ loạn dùng hậu thế câu thơ, đây là viết một đời danh kỹ tô tiểu, bởi vì trước mắt người thiếu nữ này cũng gọi là tô tiểu, hơn nữa hắn mắc có trọng bệnh, chỉ có hai tháng sinh mệnh, chúc chủ nếu như bất năng cải biến tô nho nhỏ số phận, hệ thống sẽ nghiêm phạt chúc chủ mất đi một thành viên triệu hoán mà đến đại tướng."



	"Chúc chủ nhớ kỹ, mất đi chính là đại biểu tử vong."



	"Cái gì!" Đào Tùng nghe được đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi nói, Đào Tùng mông, hắn cũng không phải bác sĩ, thế nào đi cứu người thiếu nữ này.



	Tô tiểu là Dương Châu người, bởi vì chiến loạn theo phụ mẫu đi tới Hán Trung định cư, nhưng thật không tốt, đi tới Hán Trung hậu, nàng liền một loại quái bệnh, luôn luôn ho khan, xem qua không ít y tượng tốn mất trong nhà tích lũy, tự biết thiên mệnh nàng, ở phụ mẫu qua đời hậu, vì sinh hoạt mới đến anh hùng lâu đương ca sĩ nữ, cấp đạt quan quý nhân hát đánh đàn, cũng làm bổ khuyết gia dụng.



	Nàng nhìn Đào Tùng, Đào Tùng bài thơ này phi thường lớn đảm, rốt cuộc nàng xong lễ vật tốt nhất, đáng tiếc nàng đôi mắt đẹp ai oán, bởi vì y tượng nói với nàng quá, hắn chỉ có hai tháng thọ mệnh, điều này làm cho trong lòng nàng sinh ra sầu não.



	Tô tiểu càng là biểu hiện nhu nhược, Đào Tùng càng là mê muội, bất quá Đào Tùng biết lúc này hắn khả năng phải xong đời.



	"Linh nhi, ta điều không phải bác sĩ a, ngươi làm khó ta a!"



	"Chúc chủ ta chỗ này có trị liệu ho khan phương thuốc, nhưng chúc chủ phải tự mình đi tìm, dược liệu, có thể hay không ở hai tháng tìm được, liền xem chúc chủ tạo hóa."



	"Không phải cùng ta oán giận, ai kêu chúc chủ trộm cướp miêu tả tô nho nhỏ câu thơ, tìm không được chúc chủ sẽ chờ nhận bị trừng phạt."



	Ông trời của ta, Đào Tùng ngực buồn khổ, hắn triệu hoán tới võ tướng chỉ có tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, Trình Giảo Kim, ba người mặc kệ người nào đi tìm chết, hắn đều không được a.



	"Chào ngươi, ta là Đào Tùng, tự bình an, tiểu thư để cho ta nhất kiến như cố, phảng phất quen biết nhiều, tựa như ta ra lệnh trung vợ, để cho ta vô pháp quên, như có đường đột, mong rằng tiểu thư thứ lỗi!"



	Đào Tùng hướng về phía Bạch y thiếu nữ, phi thường lễ độ bộ mặt, nói ra trong lòng hắn ngôn ngữ.



	Tô tiểu nhìn Đào Tùng, nước mắt của nàng theo khóe mắt chảy xuống, vì sao lão Thiên muốn lộng nàng, ở nàng tự biết thiên mệnh thời gian gặp phải Đào Tùng, gặp phải trong lòng nàng tưởng y theo bạn cả đời người.



	"Thiếp ra mắt công tử!" Tô tiểu nhìn Đào Tùng liền hướng về phía Đào Tùng hành lễ, Đào Tùng thân thủ nắm tô tiểu như bạch ngọc vậy ngọc thủ, điều này làm cho trong lòng hắn sinh ra một loại thương tiếc, nữ tử này với một đời danh kỹ tô tiểu nặng danh, để cho hắn nghĩ tô tiểu bi tráng ái tình, điều này làm cho Đào Tùng phi thường cảm khái.



	"Ho khan một cái!" Tô tiểu ở Đào Tùng trước mặt ho khan, tô tiểu bật người lấy ra một tờ khăn tay che miệng, chờ ho khan hoàn, Đào Tùng thấy được khăn tay lên máu, điều này làm cho hắn nhìn tô tiểu, một loại không nói ra được hào ngôn phóng xuất, nói: Thiên mệnh không thể làm, ta Đào Tùng thiên hơi bị, tiểu thư chi bệnh để cho tiểu thư chỉ có hai tháng thọ mệnh, ta Đào Tùng biết có một loại trị liệu ho khan gỗ vuông, thỉnh tiểu thư khứ ta quý phủ chiếm ở, ta tất là tiểu thư tầm đến dược liệu, trị liệu tiểu thư.



	Anh hùng trên lầu một trung niên nhân nhìn chuyên gia điển từ Đào Tùng, hắn khuôn mặt cười nhạt, tô nho nhỏ bệnh nếu như tốt như vậy trị liệu,... Bằng vào tô nho nhỏ khuôn mặt đẹp, sẽ làm bao nhiêu người bái phục khi hắn cây lựu váy dưới.



	Bằng vào tô nho nhỏ tài học, sẽ làm nhiều ít tài tử khom lưng, nhưng chính là như vậy người tài mạo đều có thiếu nữ, khứ là hồng nhan bạc mệnh.



	Trung niên nhân nhìn Đào Tùng, nói: Đào bình an, nếu như ngươi thật có thể giữ tô tiểu cấp y tốt, ta họ Tư Mã quân lãng tay không tống ngươi một đôi mắt thấy thiên hạ ánh mắt của.



	Đào Tùng trực tiếp giữ tô tiểu phù lên xe ngựa, ở cưỡi liệt hỏa theo, phản hồi quận trưởng phủ.



	Tô tiểu theo Đào Tùng đi tới quận trưởng phủ, khi nàng xuống xe, nhìn Đào Tùng, đang suy nghĩ lên Đào Tùng nói, nàng đôi mắt đẹp ẩn tình.



	"Tiểu thư thỉnh!"



	"Ta là tô tiểu, Thái Thú đại nhân khả dĩ trực tiếp xưng hô ta tiểu là được rồi!"



	"Tiểu, vậy ngươi cũng không cần gọi ta đại nhân, liền trực tiếp hảm ta bình an!"



	"Bình an!"



	"Tiểu!"



	Đào Tùng với tô tiểu làm bạn đi vào quận trưởng phủ.



	Đào Tùng an bài xong tô tiểu, tìm đến thái hầu chỉ, mà bắt đầu dựa theo đại thời đại Linh nhi cấp trí nhớ của hắn vẽ ra dược liệu đồ án, hắn quyết định phát động toàn bộ Hán Trung người của khứ trong núi lớn mặt giúp hắn hoa dược liệu.



	Hán Trung đủ loại quan lại cương trở lại trong nhà của mình không lâu sau, liền nhận được Đào Tùng cho bọn hắn phát khứ trang giấy, Đào Tùng trực tiếp tiện thể nhắn, không giúp một tay sau đó cẩn thận một chút.



	Đào Tùng là trực tiếp uy hiếp, bởi vì hắn bên người đại tướng, tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, Trình Giảo Kim người hắn cũng không tưởng mất đi, thực lực của hắn quá yếu, mất đi một viên Đại tướng, sẽ làm hắn đau lòng, những hắn triệu hoán tới võ tướng, chỉ cần sống quá một năm, chính là tử trung, mà hán mạt đầu nhập vào hắn võ tướng, hắn đều nếu không dám hoàn toàn tin tưởng, hắn không thể nào đâu cái mạng nhỏ của mình phóng tới ở trong tay người khác..

==================================================

=== Chương 25: Gây chiến (#25) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng một chỉ mệnh lệnh, thế nhưng trực tiếp để cho Hán Trung sản sinh chấn động, lúc này tới thái đột nhiên, cũng buồn cười quá, Hán Trung đủ loại quan lại đều ở trong lòng cho rằng Đào Tùng điên rồi, vì người ca sĩ nữ, cư nhiên như vậy gây chiến, đủ loại quan lại trong lòng đối Đào Tùng có thành kiến, nhưng vẫn không có người nào vi phạm Đào Tùng mệnh lệnh.



	Đặng gia đặng đang cùng Trương gia trương đối diện vu Đào Tùng rồ, ngực phi thường khó chịu, Đào Tùng hiện tại thế nhưng Đặng gia với Trương gia trên danh nghĩa con rể, nhưng Đào Tùng lại dám làm như vậy, đây chính là ở ba ba ba đánh đặng đang cùng trương chính mặt của.



	So sánh với đặng đang cùng trương chính, Dương gia gia chủ dương liêm khứ là đầy cõi lòng tiếu ý, Đào Tùng cử động để cho dương liêm thấy được Đào Tùng mặt khác một mặt.



	Đào Tùng tuyệt đối sẽ không làm cho đến tả hữu hắn, Đào Tùng độc đoạn chuyên hoành, Đặng gia với Trương gia ở Đào Tùng trên người hạ công phu, đáng sợ dĩ bất năng tái Đào Tùng đâu bắt được đầu to.



	Ở Đặng gia với Trương gia còn không có làm ra phản ứng, dương liêm đã đi xuống lệnh, Dương gia người của, từng bước từng bước cũng bắt đầu vào núi đi giúp Đào Tùng hoa dược liệu.



	Dương liêm người thứ nhất hưởng ứng Đào Tùng, đi giúp Đào Tùng tìm kiếm dược liệu, điều này làm cho Đào Tùng ngực đối dương liêm hảo cảm đại thăng.



	Có dương liêm đi đầu, những quan viên kia, ở Dương gia người của ra khỏi thành, cũng là từng bước từng bước đều mang trong nhà môn khách ra khỏi thành đi giúp Đào Tùng hoa dược liệu.



	Ở những người này đều xuất phát, Đào Tùng mới mang theo Hoàn Nhan Đả lý thiện trường khứ quân doanh, Đào Tùng trực tiếp đi tới trên đài cao, nhìn phía dưới những binh lính này, có Hán Trung thì ra là bản thổ binh sĩ, cũng có Thục trung đầu hàng đích Binh, còn có Đào Tùng mang tới binh sĩ, phân ba bộ phận đứng ở sàn vật bên trong.



	Đào Tùng đứng ở trên đài cao nhìn những binh lính này, nói: Ta thật cao hứng, các ngươi biểu hiện, các ngươi quyết định của ngày hôm nay phải nhận được ngày mai hồi báo.



	"Nói vậy các ngươi đối với ta có phi thường quen thuộc có rất xa lạ, nhưng qua ngày hôm nay, ta các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi là ta Đào Tùng Binh, ta Đào Tùng tuyệt đối sẽ không bạc đãi người theo người của ta."



	"Nhà các ngươi trung nói vậy đều có phụ mẫu thê nhi, đều có lo lắng, các ngươi ai có thể nói cho ta biết, các ngươi tham gia quân ngũ là vì cái gì, ở trước mặt ta không cần giấu diếm, nói thẳng, để cho chúng ta thẳng thắn thành khẩn đối đãi!"



	Đào Tùng nhìn phía dưới những làm lính người, già yếu trên cơ bản không có, bất quá lúc này chia làm ba bộ vị đứng thẳng, một bên là theo tùy Đào Tùng ở xa tới đan dương Binh, Lạc Dương Binh đều theo tiết nhân quý, Trình Giảo Kim, triệu sầm, Vương Ngũ khứ thủ vệ gia manh quan với kiếm các.



	Mà trần thương con em gia tộc Binh, bị lưu cơ phái đi ra, về phần đi ra ngoài làm gì, Đào Tùng đến lúc đó chưa từng có vấn.



	Hiện tại lưu lại, có Đào Tùng dòng chính đan dương Binh, có Thục trung đại đội ngũ, có Hán Trung bản thổ Binh, Thục trung nhiều lính, Hán Trung bản thổ xếp hạng đệ nhị, Đào Tùng đan dương Binh ít nhất, nhưng tinh nhuệ nhất.



	Nghe được Đào Tùng nói, đan dương Binh không có mở miệng, dù sao đan dương Binh theo Đào gia rất lâu rồi, mặc kệ Đào Tùng làm cái gì, bọn họ đô hội nhấc tay tán thành.



	Hán Trung bản thổ Binh với Thục trung đích Binh, nhìn trên đài cao thai Đào Tùng, liền có mấy người thân cao lớn binh sĩ, nhìn Đào Tùng, nói: Thái Thú đại nhân, chúng ta tham gia quân ngũ là vì có cơm ăn, ở chính là bắt được một chút bổng lộc cứu tế người nhà.



	Đào Tùng nghe thế mấy người lính nói, hắn nhìn phía dưới những không nói gì đích Binh, nói: Loạn thế phủ xuống, bách tính sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng trong, ta biết các ngươi khổ, nhưng ngày hôm nay ta yếu nói cho các ngươi biết, các ngươi là ta Đào Tùng Binh, ta Đào Tùng tất bảo các ngươi có cơm ăn có quân lương nã, còn có đầy đủ lương thực cứu tế người nhà.



	"Thái Thú đại nhân, ngươi nói không có gạt chúng ta đi?" Đào Tùng còn đang nói chuyện, đã bị một thân hình không tính là cao to tráng hán cắt đứt.



	Đào Tùng quay đầu nhìn cái này tráng hán, một đầu người chỉ có một thước lục, nhưng vóc người phi thường khôi ngô.



	"Ta Đào Tùng, nói rằng liền có thể làm được, trong các ngươi có bao nhiêu người nhà, ta liền cứu tế nhiều ít, bất quá ta có chuyện muốn nói ở phía trước, chờ qua cái này mùa đông, ta yếu tổ chức đại gia đi mở đất hoang, loại lương thực!"



	"Hiện tại nhà các ngươi trung thiếu khuyết qua mùa đông lương thực, toàn bộ đều có thể phái người đến quận trưởng phủ, lĩnh lương thực, qua đông, ta sẽ phân phối cho các ngươi thổ địa, trả lại cho ngươi môn mầm móng, ta mong muốn đến lúc đó,



	Các ngươi năng tích cực một điểm không để cho ta thất vọng!"



	"Các ngươi có thể làm được sao?"



	Đào Tùng nói, thế nhưng trên trời rơi xuống một khối hãm bính, thiên đại hảo sự tình, điều này làm cho những làm lính, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, ngay cả Thục trung những binh lính kia đều vẻ mặt không thể tin được nhìn Đào Tùng.



	"Đại nhân, ngươi cho vay lương thực cứu tế, chúng ta trong lòng đều phi thường cảm kích, đối với chúng ta có gia ly Hán Trung phi thường xa, thì là Đào Tùng đại nhân cho chúng ta lương thực, chúng ta cũng không có cách nào cứu tế người nhà!" Thục trung đích Binh trung có một, ngang đầu nhìn Đào Tùng, nói ra trong lòng ngôn ngữ.



	Đào Tùng nhìn cái này Thục trung binh sĩ, nói: Trong nhà ở cách xa, các ngươi khả dĩ thu thập một chút, khứ quận trưởng phủ lĩnh đầy đủ lương thực, tự mình đưa về nhà khứ, nếu như các ngươi lễ tạ thần ý trở về cho ta Đào Tùng tham gia quân ngũ, ta Đào Tùng đại môn vĩnh viễn cho các ngươi mở ra.



	"Đại nhân nói thế có thật không?" Thục trung đầu hàng đích Binh, thật nhiều đều nhìn Đào Tùng.



	"Có thật không!" Đào Tùng không chút do dự trả lời, hắn bây giờ đang ở bố cục ích châu, cấp những Thục trung binh sĩ cho vay thuế ruộng, để cho bọn họ phản hồi ba thục, hắn tin tưởng thì là những người này không trở lại, chờ hắn đánh tiến thành đô, cũng tốt hơn tiếp quản ích châu.



	Lý thiện trường đứng ở Đào Tùng bên người, vẫn luôn không nói gì, hắn chỉ nhớ rõ chính ngày hôm nay sáng sớm, đã bị Đào Tùng kéo tới quân doanh, bây giờ nghe Đào Tùng nói, trong lòng hắn liền minh bạch Đào Tùng muốn đạt tới hiệu quả, chỉ cần những Thục trung binh sĩ từng bước từng bước cầm trong tay tiền, khiêng lương thực, phản hồi Thục trung Đào Tùng đã có thể danh tiếng lan xa.



	"Mọi người thấy bên cạnh ta vị này, hắn gọi lý thiện trường, các ngươi khả dĩ hảm Lý đại nhân, lĩnh thuế ruộng, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, yếu phản nhà, thỉnh quay về khứ thu thập đồ đạc của mình, hoa Lý đại nhân, báo cáo trong nhà mình đích tình huống, sau đó lĩnh phản nhà thuế ruộng, mau chóng ra đi, chân thủ ở xuân trước tết chạy về nhà lý với người nhà đoàn tụ!"



	Nghe được Đào Tùng nói, có một bộ phận Thục trung binh sĩ đều cao hứng vô cùng đi ra quân đội, khứ thu thập đồ đạc của mình.



	Đào Tùng nhìn ly khai đội ngũ những binh lính này, nhẹ nhàng cười, quay đầu nhìn lý thiện trường, nói: Lý đại nhân, thiện đợi bọn hắn!



	"Ta sẽ!"



	Nên đi tiêu sái, Đào Tùng nhìn còn đứng ở sàn vật bên trong binh sĩ, nói: Đại gia hiện tại bắt đầu trở lại làm cơm, ăn no, theo ta vào núi, hoa dược liệu!



	Binh sĩ ta nghe được Đào Tùng nói, từng bước từng bước thật cao hứng bắt đầu khứ đi làm phạn.



	Đào Tùng với binh lính của hắn ở trong quân doanh  đợi cho giờ Tỵ, ăn no phạn, Đào Tùng mới nhìn những binh lính này, nói: Hiện tại đại gia theo ta vào núi, hoa dược liệu!



	"Nếu!" Nghe những binh lính này nói, Đào Tùng ngực phi thường hài lòng, cũng phi thường tự hào.



	Hán Trung trì sở nam trịnh, ngày hôm nay thế nhưng không an tĩnh một ngày đêm, sáng sớm cửa thành cương mở, liền thấy nam trịnh thế gia đại tộc, người đón một cái mang người ra khỏi thành, bây giờ thấy quân đội, thật chỉnh tề ra khỏi thành, điều này làm cho qua lại người đi đường từng bước từng bước đều châu đầu ghé tai.



	"Biểu ca, đây là có chuyện gì, lại muốn đánh giặc sao?" Đường bên cạnh người chọn tài lửa đại hán nhìn bên cạnh hắn người so với hắn thấp bé hán tử hỏi.



	Bị đại hán hảm biểu ca hán tử, quay đầu nhìn mình biểu đệ, nói: Không có trượng đánh đi, ta nghe nói, chúng ta vừa tới Thái Thú đại nhân đã bắt kiếm các với gia manh quan, thì là muốn đánh trượng cũng sẽ không tái ở đây, ngươi cực kỳ cái gì tâm?



	"Biểu ca ta đây không phải là hiếu kỳ ma!"



	"Vị huynh đệ này, ta cho ngươi biết đi, ngươi biết anh hùng lâu nữ nhân tài ba tô tiểu đi, đây chính là chúng ta Hán Trung văn trong lòng người nữ thần, không chỉ vóc người đẹp, ngay cả màu sắc đẹp đẽ người đều là nhất tuyệt!"



	"Ngay ngày hôm qua, Tô tiểu thư ở anh hùng cửa lầu tiền gặp phải chúng ta Thái Thú đại nhân, hai người nhất kiến chung tình, Thái Thú đại nhân tại chỗ là Tô tiểu thư, làm thơ một bài!"



	"Thiếp ngồi hồng hương xa, lang kỵ liệt hỏa mã, nơi nào kết đồng tâm, anh hùng trước cửa hạ!"



	"Thái Thú đại nhân với tô tiểu tiểu thư, nhất kiến chung tình, ai!"



	"Vị huynh đệ này, ngươi thán tức giận cái gì, sau lại thế nào?"



	"Hồng nhan bạc mệnh, tô tiểu tiểu thư chỉ có hai tháng thọ mệnh, chúng ta Thái Thú đại nhân đây là phát động toàn bộ Hán Trung, vào núi bang tô tiểu tiểu thư tìm kiếm dược liệu, trị liệu tô tiểu tiểu thư, cũng không biết có thể hay không tìm được!"



	Đào Tùng cưỡi ở liệt hỏa trên lưng, người còn không có ra khỏi thành chợt nghe đến người qua đường đang nói luận hắn, điều này làm cho hắn cảm giác, những cổ nhân cũng rất thích bát quái, hơn nữa tin tức này còn mãn linh thông.



	Đào Tùng mang binh mới ra nam trịnh, ở Hán Trung trong tửu quán mặt, rất nhiều văn nhân đang thảo luận Đào Tùng vì ca cơ tô tiểu vận dụng toàn bộ Hán Trung, chuyện này trong nháy mắt thành người khác nói tiền thuyết hậu miệng tham.



	Đối với người khác nói như thế nào hắn, Đào Tùng căn bản sẽ không có khứ phản ứng, mà ở tại quận trưởng phủ tô tiểu đối với Đào Tùng cử động, là phi thường cảm động, ngực đã sinh ra, nếu như mình lần này may mắn không chết, tất giá Đào Tùng, cho dù là cấp Đào Tùng làm tiểu thiếp, bọn ta bất tại hồ.



	Đào Tùng thu sơn hoa dược liệu một hoa chính là một tháng, mắt thấy tết âm lịch đã tới, hắn vẫn như cũ mang theo binh sĩ khắp núi tìm kiếm dược liệu, đáng tiếc thiên bất túc người nguyện, Đào Tùng phát động toàn bộ Hán Trung đủ loại quan lại, thế gia đại tộc, ở trong núi lớn mặt tìm một tháng, không ai giúp hắn tìm được một gốc cây hắn dược liệu cần thiết.



	Đào Tùng lúc này một người cư ngồi ở núi lớn lên, ngang đầu nhìn bầu trời, ngực một mảnh u ám, một tháng, hắn phí tiền hựu cố sức, đáng tiếc đều không có tìm được một gốc cây đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi cho hắn dược liệu.



	"Lão Thiên ngươi sẽ không chơi như vậy ta đi, ta đây sao thành tâm, ngươi lẽ nào nhìn không thấy sao, ta hiện bên người liền lúc này ba đại tướng a, ta thực sự không muốn mất đi bọn họ a!"



	Đào Tùng giọng nói đê mê, ngồi ở cự thạch lên, ngực phi thường khổ sở, quân đội của hắn tại đây Tần Lĩnh núi lớn lên tới chỗ tìm kiếm,... Lâu như vậy ngay cả một gốc cây dược liệu đều tìm không được.



	Đào Tùng lúc này nản lòng thoái chí, nhưng hắn thu sơn một tháng, cũng giữ ích châu lưu yên, làm thần tình buộc chặt.



	Lưu yên đối với Đào Tùng quả đoán, hắn phi thường bội phục, bất quá có Đào Tùng cái này lệnh cư, cũng để cho lưu yên như đâm vào hậu, đứng ngồi không yên, hắn tưởng huy Binh khứ đánh Hán Trung, đáng tiếc Đào Tùng giữ gia manh quan với kiếm các cấp chiếm lĩnh xuống tới, cái này như một bả gác ở trên cổ hắn cương đao.



	Nghe tới Hán Trung các đại gia tộc, hợp lực bang Đào Tùng bổ khuyết trống rỗng phủ kho, lưu yên chỉ biết lang tới.



	Đào Tùng mang theo đại quân thu sơn trên danh nghĩa là hoa dược liệu, nhưng cố tình người cũng không nghĩ như vậy.



	Đặng gia với Trương gia ủng hộ Đào Tùng, trực tiếp xuất ra mười vạn thạch lương thực chuyện này, đã sớm truyền ra, lưu yên biết, ngay cả ở Trường An đổng trác đại ma vương cũng biết, đổng trác càng biết Đào Tùng ở trần thương cử động, bất quá đổng trác căn bản sẽ không có giữ Đào Tùng để vào mắt.



	Đào Tùng trên tay bất quá mấy vạn binh mã, nhưng hắn đổng trác trên tay có trước hơn mười vạn đại quân, phất tay trong lúc đó có thể tiêu diệt Đào Tùng.



	Hắn sở dĩ không ra tay với Đào Tùng, là bởi vì hắn đang nghe ngoại nhân đối Đào Tùng nhất cú đánh giá, hắn đổng trác là đại phôi đản, đại ma vương, mà Đào Tùng là nhỏ bại hoại, tiểu ma vương, cũng bởi vì điểm ấy đánh giá, đổng trác sẽ không tưởng ra tay với Đào Tùng.



	Đổng trác thực lực mạnh mẻ cũng không phản ứng Đào Tùng, nhưng ở ba thục lưu yên cũng không dám học tập đổng trác.



	Đào Tùng thu sơn, lưu yên đó là trực tiếp hạ lệnh Thục trung binh sĩ canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, còn đang một ít quá quan trên đường nhỏ bày mai phục.



	Ở lưu yên ngực, Đào Tùng lúc này là cố ý, nói cái gì hoa dược liệu, đáng sợ là tìm kiếm đánh như thế nào tiến thục địa lộ tuyến, điều này không khỏi làm cho lưu yên cao độ cảnh giác..

==================================================

=== Chương 26: Thần y Hoa Đà (#26) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nản lòng thoái chí trở lại quận trưởng phủ, nhìn cư ngồi ở hoa trì bên trên Tô Tiểu Tiểu, tựa như một đóa cương nở rộ hoa bách hợp, xảo cười rộ lên như nhiệt tình như lửa kiều diễm cây hoa hồng, nhỏ và dài ngọc thủ vũ động, làm cho mê muội, cứ như vậy người động nhân thiếu nữ, đáng tiếc đã không có mấy ngày.



	Đào Tùng trầm mặc đứng ở một bên cứ như vậy nhìn, không đành lòng đi quấy rối.



	Tô Tiểu Tiểu phát hiện Đào Tùng, liền hướng về phía Đào Tùng đi tới, thân thủ kéo Đào Tùng tay của, nói: Bình an, sinh tử có mệnh phú quý ở trên trời, chỉ có thể nói Tiểu Tiểu phúc mỏng, không có phúc khí đó!



	"Tiểu Tiểu!" Đào Tùng thân thủ giữ Tô Tiểu Tiểu ôm vào trong ngực, ôm thật chặc Tô Tiểu Tiểu, muốn dùng nhiệt độ của người hắn hòa tan Hoa Trung nữ tử, muốn đem Tô Tiểu Tiểu vĩnh viễn lưu vào giờ khắc này, Đào Tùng nước mắt theo khóe mắt lưu lại, hắn không cam lòng a.



	Tô Tiểu Tiểu ở quận trưởng phủ một tháng, cấp Đào Tùng mang đến rất nhiều sung sướng, Tô Tiểu Tiểu thiện giải nhân ý, luôn luôn nghênh hợp hắn, khi hắn trầm muộn thời gian khai đạo hắn, đây là một cái cỡ nào tốt nữ hài, hắn đã sâu đậm ở trong lòng trồng yêu mầm móng, hắn đã không buông được.



	Ôm thật chặc Tô Tiểu Tiểu, Đào Tùng đã cảm giác bất năng thỏa mãn, tiện tay nâng lên Tô Tiểu Tiểu trương thanh tú có một không hai cổ kim, làm cho mùa xuân vậy nụ cười kiểm đại, liền bá đạo hướng về phía Tô Tiểu Tiểu hôn tới, Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng cử động, nàng không có phản kháng, mặt mang xấu hổ nhắm mắt lại nghênh hợp Đào Tùng.



	Đào Tùng với Tô Tiểu Tiểu hôn môi triền miên cùng một chỗ cực kỳ lâu, thẳng đến hai người nhanh không thở nổi, hai người mới chậm rãi xa nhau, Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, hắn nở nụ cười, cười rất làm cho lòng người đau nhức, một cái xoay người đưa lưng về phía Tô Tiểu Tiểu, nói: Ta sẽ không để cho ngươi chết!



	Đào Tùng nói liền sãi bước hướng về phía quận trưởng phủ bên ngoài mặt đi đến, ra quận trưởng phủ, Đào Tùng một người trầm mặc đi ở Nam Trịnh thành trên đường phố, nhìn người đến người đi, mà hắn đi là trong lòng chua xót khổ sở, thời gian quá một ngày đêm, Tô Tiểu Tiểu thời gian phải đi một ngày đêm, hắn triệu hoán mà đến ba đại tướng, tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, Trình Giảo Kim cũng không biết nhiệm vụ lần này thất bại, trong ba người sẽ có cái kia chết đi, điều này làm cho Đào Tùng ngực quấn quýt.



	Đào Tùng bất tri bất giác có đi tới Nam Trịnh thành cửa thành, nhìn Nam Trịnh thành cao to thành tường, nhìn trên tường thành binh sĩ, những thứ này đều là theo hắn kiếm tiền trình người, lẽ nào hắn liền chỉ có thể nhìn những người này đi tìm chết sao.



	"Ta không cam lòng, ta muốn đi núi lớn!" Đào Tùng một mình đi ra Nam Trịnh thành, một mình hướng về phía xa xa núi lớn đi đến, hắn vừa đi vào núi lớn, lên trời đã đi xuống nổi lên mao mao tế vũ, mưa phùn rơi xuống ở Đào Tùng trên người của, Đào Tùng vẫn không có quay đầu lại, mà là hướng về phía núi lớn lớn nhất hiểm yếu trên vách đá đi đến.



	Trong lòng hắn, lúc này Nam Trịnh thành chung quanh núi lớn tại đây hơn một tháng qua, sớm đã bị hắn mang theo đại đội nhân mã lật một lần, duy nhất không có đi địa phương chính là vách đá, hắn hiện tại liền là một người đi vách núi, hắn muốn nhìn lão Thiên có phải thật vậy hay không vứt bỏ hắn, cho hắn nghiêm phạt.



	Đào Tùng mới vừa đi tới huyền nhai biên thượng, câu đầu hướng vách núi hạ nhìn lại, thật đúng là đừng nói, ở trên vách đá, thật là có một gốc cây đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi, nói loại thuốc kia khả năng, Đào Tùng nhìn trên vách đá sinh trưởng ở đây na buội cây dược thảo, Đào Tùng ngực vui vẻ, một thời kích động, hơn nữa nước mưa để cho mặt đất trượt một chút, Đào Tùng không có một người chú ý, liền trợt đến, nhìn mình muốn rớt xuống vách đá vạn trượng, Đào Tùng bất đắc dĩ nhắm mắt lại, trong lòng nhớ tới mình xuyên qua, trở về chỗ cũ cười, bất quá chỉ là đoạn đường mộng, lúc tới vội vã, đi giờ cũng vội vã.



	Đào Tùng cũng vì mình hội rớt xuống vách núi ngã chết, chỉ thấy một cây thanh đằng bay tới cuốn lấy hắn, người lưng giỏ lão nhân xuất hiện ở huyền nhai biên thượng, lão nhân bước tiến phi thường ổn, người nói kéo, liền đem Đào Tùng cấp từ quỷ môn quan kéo trở về.



	Đào Tùng lần thứ hai thu được tân sinh, hắn mở mắt của mình mâu, nhìn trước mặt cứu hắn lão nhân, nói: Cảm tạ lão trượng ân cứu mạng!



	Lão nhân nhìn Đào Tùng, nhẹ nhàng cười, nói: Tiểu tử, ngươi muốn trên vách đá dược liệu?



	"Dạ!" Đào Tùng hướng về phía lão nhân trực tiếp trả lời.



	Lão nhân nhìn Đào Tùng giữ lưng của mình đâu, buông, Đào Tùng liền thấy lão nhân giỏ bên trong có chính dược liệu cần thiết, điều này làm cho Đào Tùng hi vọng lại một thôn, kích động nhanh đem mình quên mất,



	Nhìn lão nhân liền hướng về phía lão nhân quỳ xuống, nói: Lão trượng đối với ta Đào Tùng, có ân cứu mạng, có thể cứu chữa khó tình, Đào Tùng cuộc đời này tất dĩ tử nữ chi lễ đãi chi, mong rằng lão trượng nói cho Đào Tùng lão trượng tên là?



	Lão nhân nhìn Đào Tùng, đối Đào Tùng cử động, tản mát ra một cái mỉm cười, nói: Ta là Hoa Đà, tự nguyên hóa.



	"Ngươi là thần y Hoa Đà?" Đào Tùng thật không ngờ cứu mình một mạng người của sẽ là thần y Hoa Đà, bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ tại đây hán mạt, đáng sợ cũng chỉ có thần y Hoa Đà, mới có thể một mình lên núi hái thuốc.



	"Gia gia ở trên, xin nhận Tôn nhi cúi đầu!" Đào Tùng ở Hoa Đà còn không có phản ứng nhiều liền cấp Hoa Đà hành đại lễ, điều này làm cho Hoa Đà lão nhân này người đều là dĩ phảng, không có phản ứng nhiều.



	Hoa Đà nhìn Đào Tùng, nhìn đã lâu, hắn đều không hiểu, thiếu niên này lúc này nhận  thân cũng quá nhanh đi, thì là muốn nhận  hắn tố gia gia cũng không cần nhanh như vậy, có thể nhìn Đào Tùng đối với mình hành lễ, Hoa Đà nhìn Đào Tùng, nói: Đi.



	"Nhĩ đi, ngươi tên là gì?" Hoa Đà nhìn Đào Tùng hỏi.



	Đào Tùng nghe được Hoa Đà nói, thoáng cái phản đứng lên, nhìn Hoa Đà, nói: Gia gia, ta là Đào Tùng, tự bình an, bây giờ là Hán Trung Thái Thú.



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng là Hán Trung Thái Thú, điều này làm cho Hoa Đà đều phi thường chăm chú nhìn Đào Tùng, Đào Tùng niên kỉ kỷ thế nhưng không lớn, trên mặt còn mang theo non nớt, bất quá vóc người đến phải không soa, ngoại trừ đơn điệu một chút, ngược lại cũng coi như có thể.



	Đào Tùng tuổi còn trẻ chính là một quận Thái Thú, khó lường.



	"Gia gia, ngươi những dược liệu này, ở nơi nào tìm, ta phát động hơn vạn người, một gốc cây đều không có tìm được, thế nào gia gia ở đây toàn bộ có?"



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng nói, hắn mặt mang mỉm cười nhìn Đào Tùng, nói: Thiên hạ vạn vật, đều có quy luật của mình, dược liệu cũng có nó độc hữu chính là sinh trưởng hoàn cảnh, điều không phải cái vị trí kia, cũng sẽ không sinh trưởng ra loại thuốc kia khả năng.



	Đào Tùng nghe được Hoa Đà nói, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh, thầm nghĩ chính ngu xuẩn, mù quáng đi tìm dược liệu, đi không biết dược liệu sinh trưởng hoàn cảnh, cảm giác mình chính là người không có não.



	"Gia gia, Tôn nhi thụ giáo, bất quá gia gia, nhà của ta ở giữa có một bệnh nhân, mong rằng gia gia vươn chậm thủ cứu lên một cứu!"



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng nói, liền mang theo Đào Tùng xoay người hướng về phía núi lớn hạ đi đến.



	Đào Tùng theo Hoa Đà đi xuống núi lớn, mới vừa đi tới Nam Trịnh cửa thành, nhìn Nam Trịnh cao to thành tường, hắn cảm giác mình ngày hôm nay phi thường may mắn, rơi vách núi bị Hoa Đà cấp cứu, còn nhận Hoa Đà là gia gia, lại chiếm được cứu trị Tô Tiểu Tiểu dược liệu, hắn cảm giác ngày hôm nay chính gặp may mắn chi thần.



	Đào Tùng với Hoa Đà hai người kết bạn đi vào Nam Trịnh thành, Đào Tùng liền lôi kéo Hoa Đà, thật cao hứng hướng về phía quận trưởng phủ đi đến, tựa như người xong món đồ chơi tiểu hài tử, giật giật, cao hứng nguy.



	Đào Tùng ngoan đồng chi tâm, điều này cũng làm cho Hoa Đà cảm thấy phi thường dễ dàng, ông cháu hai người đi vào quận trưởng phủ, Đào Tùng lôi kéo Hoa Đà liền hướng về phía Tô Tiểu Tiểu tiểu viện đi đến.



	Đào Tùng với Hoa Đà đi tới Tô Tiểu Tiểu tiểu viện, đã nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu đang vẽ họa, mà họa ở giữa người chính là Đào Tùng.



	"Tiểu Tiểu, ta tìm được gia gia, lúc này ngươi sẽ không chết!" Đào Tùng đứng xa xa nhìn Tô Tiểu Tiểu, liền cao hứng nói.



	Hoa Đà đối với Đào Tùng tính tình, hắn chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, sẽ không có đi lưu ý, nhưng Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng nói, đó là đôi mắt đẹp ẩn tình, ngẩng đầu nhìn Đào Tùng.



	Đào Tùng cùng Hoa Đà đi tới Tô Tiểu Tiểu bên người, Đào Tùng liền không kịp chờ đợi hướng về phía Hoa Đà, nói: Gia gia, mau nhìn xem, ngươi cháu dâu bệnh?



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng một mảnh, tựa như hồng đầu cây táo, làm cho nhìn đã nghĩ ăn một ngụm.



	Hoa Đà nhìn Tô Tiểu Tiểu ý bảo Tô Tiểu Tiểu đi vươn tay ra đến, Tô Tiểu Tiểu giữ ngọc thủ của mình vươn, Hoa Đà cấp Tô Tiểu Tiểu bắt mạch, không được hai phút, Hoa Đà buông Tô Tiểu Tiểu thủ, lắc đầu, nói: Mệnh chẳng bao lâu nữa vậy, không thuốc để chữa.



	"Gia gia, có thể chửa trị, ta có sách thuốc, mặt trên thuyết có thể chữa trị, gia gia chờ một chút, ta đây phải đi lấy cho ngươi!"



	Đào Tùng nói xoay người chạy trở về thư phòng của mình.



	"Linh nhi, đây là có chuyện gì?"



	"Chúc chủ, Tô Tiểu Tiểu có thể chữa trị, bất quá sách thuốc ngươi đắc dùng tiền mua!"



	"Linh nhi ngươi còn bán sách thuốc, bằng vào bây giờ chữa bệnh xoay ngang, ngươi thời đại kia sách thuốc, có thể sử dụng sao?" Đào Tùng có chút không dám tin tưởng.



	"Chúc chủ ngu xuẩn, Trung Hoa trung y một đường bác đại tinh thâm, không hiểu cũng không cần loạn mở miệng, hiện ở chỗ này của ta có tập hợp mấy nghìn năm tri thức, hội tụ vu một thân trung y bảo điển, một bộ, chúc chủ chỉ cần mua."



	"Linh nhi, vật của ngươi nhiều lắm, ta cũng không biết dùng cái gì mua?"



	"Chúc chủ hiện tại hữu nhân khí điểm  ba vạn, mua trung y bảo điển một vạn, xin hỏi chúc chủ là mua hay không?"



	"Mua, bất quá Linh nhi  nhân khí điểm  là cái gì?"



	"Nhân khí điểm  chính là, chúc chủ xong bao nhiêu người thuần phục, sinh ra chữ số, chúc chủ chỉ có thu được, người khác hảo cảm, tăng vui sướng điểm, tài năng thu được nhân khí điểm ,... Nhân khí điểm  có thể mua rất nhiều thứ, bất quá bây giờ chúc chủ đẳng cấp quá thấp, có chút đặc quyền chúc chủ còn chưa mở ra!"



	"Linh nhi thuận tiện cho ta báo cáo một chút ta hiện tại có bao nhiêu vui sướng điểm, cừu hận điểm, nhân khí điểm ?"



	"Chúc chủ hiện tại vui sướng điểm mười vạn, cừu hận điểm năm nghìn. Nhân khí điểm  ba vạn."



	Đào Tùng nghe được Linh nhi nói, hắn cảm giác mình cũng không tệ lắm, từ đâu thiên hắn ở trong quân doanh mở miệng, lúc này hơn một tháng thế nhưng có không ít người đến tòng quân, cho hắn tham gia quân ngũ, đến lĩnh lương thực, từ điểm đó lên, đến là xong không ít người thật là tốt cảm, dựa theo một người có thể cho hắn tống vui sướng điểm 10 mà tính, mười vạn điểm vui sướng, đối Hán Trung mà nói, thật không nhiều.



	Về phần cừu hận ma, khẳng định đến từ thế gia đại tộc, bởi vì thu sơn, thế nhưng rất hại nhiều người khổ không thể tả, những người này ngầm đáng sợ không có đối với hắn ít oán giận, đương nhiên hội đưa tới cho hắn cừu hận điểm.



	Nhân khí điểm , hẳn là đều đến từ trong quân những binh lính kia, bởi vì Lý Thiện Trường cái này nội chính cao thủ, hiện tại một tháng, xuống tới, hắn toàn quân mấy vạn người, toàn bộ đều cho vay hai bộ quần áo mùa đông, chăn, thuế ruộng, những binh lính này đối với hắn thuần phục cũng coi như tất nhiên.



	"Linh nhi, hiện tại ta muốn mua trung y bảo điển!"



	"Chúc chủ mua trung y bảo điển thành công, mất đi một vạn nhân khí điểm , hoan nghênh chúc chủ không ngừng cố gắng!"



	Đào Tùng cùng đại thời đại triệu hoán hệ thống Linh nhi giao dịch thành công, hắn trong thư phòng liền xuất hiện không dưới năm mươi bản sách thật dày, những sách này tịch lên văn chữ đều là hán mạt văn tự, chỉ là xuất hiện trang giấy đi là mấy nghìn năm sản phẩm, nhìn những giấy này trương, Đào Tùng ngực hoài niệm.



	"Xem ra, ta là thời  gian giữ giấy trắng cấp làm ra đến, lúc này thái hầu chỉ ta thực sự nhanh dùng không nổi nữa!".

==================================================

=== Chương 27: Hoa Đà si mê (#27) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở trong thư phòng, hơn mười bản sách thuốc ở giữa tìm được, trị liệu ho khan phương diện sách thuốc, liền đi ra thư phòng, hướng về phía Hoa Đà với Tô Tiểu Tiểu sở tại đi đến, Đào Tùng liền đem sách thuốc đưa tới Hoa Đà trước mặt, cấp Hoa Đà, nói: Gia gia, lúc này trong sách thuốc mặt thế nhưng thuyết Tiểu Tiểu có thể chửa trị, chỉ là ta không hiểu nhiều.



	Hoa Đà tiếp nhận Đào Tùng đưa cho hắn sách thuốc, sách thuốc trang giấy phi thường hoa lệ, điều này làm cho hắn nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Đào Tùng, bất quá thấy Đào Tùng sắc mặt bình tĩnh, căn bản không có giữ lúc này trang giấy chuyện tình coi ra gì, Hoa Đà mới thu hồi tâm tư, mở sách thuốc hé ra hé ra lật xem, một quyển sách còn không nhìn thấy phân nửa, Hoa Đà hay dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn Đào Tùng, nói: Bình an, ngươi lúc này sách thuốc từ đâu mà đến?



	Hoa Đà nhìn trong sách thuốc ghi lại tri thức, hắn đã tìm không được dùng nói cái gì để hình dung.



	"Gia gia, ta sách thuốc từ địa phương nào đến không trọng yếu, quan trọng là ... Lúc này y bên trong sách ghi lại đông tây cũng không giả, hiện tại gia gia có thể nói cho ta biết, Tiểu Tiểu có thể chửa trị sao?" Đào Tùng phi thường tự hào nhìn Hoa Đà nói rằng.



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng, đang nhìn một bên Tô Tiểu Tiểu, nói: Ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị, tiên khai nhất phó thuốc cấp Tiểu Tiểu sử dùng một chút, nhìn hiệu quả, ta tài năng tốt hơn nắm chặt.



	"Gia gia, ta rất đa tạ ngươi!" Đào Tùng cao hứng ôm Hoa Đà, ở Hoa Đà kiểm lên hôn một cái.



	Hoa Đà nhìn Đào Tùng dáng vẻ cao hứng, cũng không có cùng Đào Tùng tính toán, bất quá quyển kia sách thuốc, đi là gắt gao cầm ở trong tay, căn bản không có dự định trả lại cho Đào Tùng.



	Đào Tùng nhìn Hoa Đà cầm sách thuốc đi, hắn mới quay đầu lại nhìn Tô Tiểu Tiểu, nói: Tiểu Tiểu, ta muốn ngươi giúp ta sinh thập nhi tử, ta nói ta có thể.



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng nàng cũng là phi thường cảm kích, nhẹ  bước tiêu sái đến Đào Tùng thân vừa nhìn Đào Tùng, liền đem Đào Tùng ôm chặt lấy.



	"Bình an, cám ơn ngươi, Tiểu Tiểu cuộc đời này không phải người không lấy chồng!"



	Đào Tùng nghe được Tô Tiểu Tiểu nói, trong lòng hắn phi thường tự hào, một đời danh kỹ Tô Tiểu Tiểu, thời điểm chết quá sớm, làm cho tiếc nuối cũng để cho Đào Tùng nhớ tới Tô Tiểu Tiểu cái kia tình lang, nếu có cơ hội triệu hồi ra đến, một điểm muốn cho hắn biến thành thái giám, để cho hắn đoạn tử tuyệt tôn, cho dù có nhi tử cũng không phải hắn con ruột.



	Đời này Tô Tiểu Tiểu đã giúp ta Đào Tùng sinh nhi tử đi, Đào Tùng hào hùng vạn trượng, tâm tình cũng phi thường tốt, cứ như vậy với Tô Tiểu Tiểu bão cùng một chỗ, cảm thụ được Tô Tiểu Tiểu nhiệt độ cơ thể, vuốt Tô Tiểu Tiểu tứ chi, Đào Tùng huynh đệ mà bắt đầu ngang đầu xem mặt trời, điều này làm cho Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu phi thường xấu hổ, bất quá cũng may Tô Tiểu Tiểu không có trách cứ hắn.



	Tô Tiểu Tiểu không có trách cứ Đào Tùng, điều này làm cho Đào Tùng tâm tình rất tốt, nếu như không phải là bởi vì Tô Tiểu Tiểu có bệnh trong người, hắn thật muốn hiện tại liền đem Tô Tiểu Tiểu ăn.



	Hoa Đà chiếm được sách thuốc, hắn liền si mê với trong sách thuốc tri thức, bất quá khi hắn giữ chỉnh bản sách thuốc nhìn xong, hắn cũng cảm giác được Đào Tùng trong tay hẳn là còn có, chỉ là Đào Tùng không có lấy ra nữa.



	"Bình an tên tiểu tử này, ta tiên giúp ngươi giữ Tô Tiểu Tiểu chữa cho tốt, chúng ta đang nói sách thuốc, nói cái gì cũng phải đem sách thuốc muốn đi qua!"



	Hoa Đà bây giờ là đối Đào Tùng, cho sách thuốc phi thường si mê, một vừa sửa sang lại dược liệu, phối dược cấp Tô Tiểu Tiểu ngao thuốc, một vừa nhìn sách thuốc, dụng tâm đi lý giải trong sách thuốc tri thức.



	Hán Trung quận trưởng phủ, Đào Tùng mang theo Hoa Đà trở về ba ngày, Tô Tiểu Tiểu ở Hoa Đà tự mình phối đi ra ngoài thuốc trị liệu hạ, dần dần không hề ho khan, lấy được chuyển biến tốt đẹp, điều này làm cho Hoa Đà càng thêm lưu ý si mê trong sách tri thức, cũng càng gia ra sức, đi học tập trong sách tri thức.



	Mà Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu lấy được chuyển biến tốt đẹp, hắn cũng bắt đầu trở lại quỹ đạo, bắt đầu xử lý Hán Trung tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.



	Tô Tiểu Tiểu nhìn mình bệnh có thể trị hết, tâm tình một tốt, người cũng đầy sức sống đứng lên, thỉnh thoảng vẫn còn ở Đào Tùng trước mặt cùng Đào Tùng khiêu vũ, để cho Đào Tùng tâm tình khoái trá.



	Quận trưởng trong phủ mặt một mảnh đầy sức sống, Hoa Đà lấy được sách thuốc, hắn tiến nhập mình đầy sức sống.



	Tô Tiểu Tiểu bệnh nặng trị liệu, nàng cũng tiến nhập mình đầy sức sống.



	Đào Tùng lấy được Hoa Đà với Tô Tiểu Tiểu tốt, hắn cũng tiến nhập mình đầy sức sống.



	Trong coi quận trưởng phủ đan dương Binh,



	Cũng cảm thụ được quận trưởng phủ sinh cơ bừng bừng, điều này cũng làm cho bọn họ tiến nhập toả sáng sinh cơ đầy sức sống.



	Đào Tùng mang Hoa Đà trở về, căn bản là không gạt được Hán Trung thế gia đại tộc, hiện tại những thế gia này đại tộc nghe được Đào Tùng muốn tìm dược liệu đã tìm được, Tô Tiểu Tiểu bệnh đã bắt đầu chuyển biến tốt đẹp, lúc này rốt cục để cho trong lòng bọn họ tùng biết.



	Thế gia đại tộc người của từng bước từng bước nuông chiều từ bé, ở trong núi lớn ở một tháng, bọn họ đã sớm chịu không nổi, có thể không đi trong núi lớn mặt, đây coi như là để cho bọn họ an tâm.



	Đào Tùng lăn qua lăn lại người, thu sơn thu một tháng, bọn họ cũng cảm giác mình đã nhanh trở thành trong núi lớn thợ săn, có thể không vào núi, bọn họ so với ai khác hứng hơn.



	Đào Tùng mang theo Hoa Đà quay về quận trưởng phủ, Hoa Đà hợp với phương thuốc trị liệu Tô Tiểu Tiểu, Đặng gia với Trương gia an bài ở quận trưởng phủ nội tuyến liền cấp hai nhà người truyền quay lại tin tức,



	Hai nhà nhân tâm lý bội phục Hoa Đà đồng thời cũng là nhà mình nữ nhi lo lắng, bọn họ sợ nhà mình nữ nhi bị người ca sĩ nữ áp chế.



	Đương Đặng Chính Trương Chính  đến tin tức này, hai người liền ở trong lòng lo lắng hoa một thời gian cùng Đào Tùng thương lượng một chút giữ hôn sự làm.



	Ở Đặng gia một chỗ tiểu viện, cả người trước xanh đậm sắc quần áo thiếu nữ, hé ra mỹ lệ động nhân mặt trái xoan, trên mặt luôn mang theo nhợt nhạt mỉm cười, cho người cảm giác phi thường tốt, thiếu nữ cầm trong tay hé ra màu trắng cẩm bố ở thêu hoa, mà bên người nàng có một mặc bạch y thiếu nữ đang nhìn.



	Bạch y thiếu nữ nhìn xanh đậm sắc quần áo thiếu nữ, nói: Tiểu thư, chúng ta có muốn hay không đi quận trưởng phủ nhìn?



	Mặc xanh đậm sắc quần áo thiếu nữ nhìn hắn nha hoàn, Lục nhi, đạm hồng sắc môi nhẹ nhàng cười, một đôi linh động tròng mắt đang không ngừng chuyển động, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.



	Đặng chi thả tay xuống ở giữa bạch sắc cẩm bố với tú hoa châm, đứng dậy liền mang theo nha hoàn Lục nhi ra khỏi phòng, liền gặp phải gia gia mình Đặng Chính.



	Đặng Chính nhìn mình tôn nữ, thấy tôn nữ vội vội vàng vàng, hắn liền hướng về phía đặng chi, nói: Chi mà, ngươi cái kia vị hôn phu, điều không phải người tốt chung đụng người, ngươi muốn học hội lấy lòng hắn, không phải sau đó ngươi phải bị thua thiệt.



	"Đã biết gia gia!" Đặng chi nhìn Đặng Chính trả lời.



	"Gia gia ta nghĩ đi quận trưởng phủ!"



	"Đi thôi, gia gia vừa vặn cũng muốn đi quận trưởng phủ, ngươi hãy cùng ta cùng đi chứ."



	Đào Tùng ở quận trưởng trong phủ mặt cùng Lý Thiện Trường thương lượng với Cổ Hủ sự tình, hiện tại Lý Thiện Trường đã bắt đầu tiếp nhận Hán Trung khổ nội chính phương diện sự tình, để cho rất nhiều Hán Trung quan viên đều được cái thùng rỗng, có quan chức không có thực quyền.



	Mà cổ văn hòa cũng từ Đào Tùng đâu lấy được đệ nhất bút bắt đầu dùng tài chính, bắt đầu bang Đào Tùng thành lập mắt thấy thiên hạ ánh mắt của, hiện nay đôi mắt này chích đối, ích châu lưu yên với Trường An Đổng Trác tiến hành quản chế.



	Lưu Cơ vẫn không có tới gặp Đào Tùng, điều này làm cho Đào Tùng ngực càng ngày càng cảm giác Lưu Cơ phải rời đi, điều này làm cho trong lòng hắn có chút khó chịu, bất quá hắn cũng không có cách nào, cũng chỉ có thể theo Lưu Cơ.



	Trong lòng hắn có mình quy hoạch, hắn không có khả năng để cho Lưu Cơ cho  hắn tạo thành một ít biến hóa, Lưu Cơ không tới gặp hắn, hắn cũng không muốn đi cầu Lưu Cơ, Lưu Cơ có Hán thất dòng họ thân phận, ở lưu hiệp không có đi trước khi chết, hắn và Lưu Cơ lưu ý thấy lên đáng sợ rất khó nước tiểu đến một bầu, nếu biết như vậy, hắn cũng không muốn cho mình thêm phiền.



	Có Lý Thiện Trường giúp hắn cảo nội chính, Cổ Hủ giúp hắn quy hoạch quân sự, hắn chiếm giờ cũng không kém Lưu Cơ.



	"Lão sư, tình báo của chúng ta hệ thống, bây giờ có thể bất năng giám thị đến Đổng Trác cái kia đại ma vương?" Đào Tùng đối Đổng Trác là phi thường lưu ý, dù sao hắn ở trần thương lưu lại chuẩn bị ở sau, trần thương là hắn không muốn mất đi môn hộ.



	Cổ Hủ nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn Đào Tùng, nói: Bình an là đang lo lắng trần thương gặp chuyện không may, điểm ấy ta đã làm an bài, Đổng Trác ngắn hạn trong vòng chắc là sẽ không đối trần thương động binh.



	"Chỉ cần Đổng Trác sai trần thương dụng binh vậy là tốt rồi!"



	"Lý chủ bạc, ta biết ngươi rất khó, nhưng ta bây giờ có thể tín nhiệm người không có mấy người, ta mong muốn ngươi có thể nhanh lên một chút giữ Hán Trung quan viên trong tay quyền lợi, biết nhận toàn bộ cho ta thu hồi lại, đám người này ta là không muốn đem thực quyền lưu ở trên tay bọn họ!"



	Hán Trung các đại gia tộc với đủ loại quan lại mặc dù đối với Đào Tùng còn có thể, nhưng Đào Tùng ngực có chính phát triển lộ tuyến, hắn tuyệt đối bất năng tái thời khắc mấu chốt, để cho đám người này dắt hắn chân sau.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng nói, đối với mất quyền lực người khác, hắn vẫn còn có chút tâm đắc, nhìn Đào Tùng, nói: Đại nhân, chúng ta bây giờ hay nhất tiên giữ Hán Trung cửu huyện Huyện lệnh chức cấp đổi thành tự chúng ta người của, phía dưới chúng ta đang từ từ bỏ cũ thay mới.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường nói, đây là muốn hoán rơi một huyện quan trên, điểm ấy thế nhưng cẩn thận, bởi vì Hán Trung quan viên đại thể đều xuất từ thế gia đại tộc, người không làm được nhưng là phải dẫn lửa thiêu thân.



	"Có cái gì ... không phương án cụ thể?"



	"Đại nhân có thể đối Đặng gia với Trương gia, tiến hành đề thăng, giữ hai người nhà đệ tử phái ra đi, không nên đi quản năng lực của bọn họ, như vậy có thể làm được kéo lộng Đặng gia với Trương gia, để cho hai nhà đi đắc tội người, chúng ta nhìn có thể."



	"Chờ Đặng gia với người của Trương gia đi bỏ cũ thay mới rơi này các huyện Huyện lệnh,... Chúng ta đang suy nghĩ hoa chứng cứ, giữ những người này cấp kéo xuống, để lên tự chúng ta người của, cho đến lúc này, cũng sẽ không khiến cho thế gia đại tộc khủng hoảng, dĩ có thể đạt được chúng ta hoàn toàn nắm trong tay Hán Trung."



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường nói, đây là minh tu sạn đạo ám độ trần thương, qua sông đoạn cầu, giữ Đặng gia với Trương gia đương coi tiền như rác.



	"Lý chủ bạc, biện pháp là ngươi nói ra, vậy thì do ngươi khéo tay đi làm, làm cho ta đẹp một điểm!"



	"Thiếu gia, đặng công Tào đại nhân cầu kiến!" Người đan dương Binh ở Đào Tùng cửa thư phòng đối Đào Tùng hô.



	Những theo Đào Tùng tới đan dương Binh, đều thích gọi hắn thiếu gia, mà không gọi đại nhân hắn.



	Đào Tùng nghe được ngoài cửa lời của binh lính, hắn trực tiếp hướng về phía binh lính ngoài cửa, nói: Ngươi nói cho hắn biết ta ở thư phòng.



	"Vâng!"



	Đan dương Binh đi, Đào Tùng nhìn Cổ Hủ Lý Thiện Trường, nói: Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đi ra.



	"Đại nhân đối Tào Tháo, rất có nghiên cứu?"



	Lý Thiện Trường với Cổ Hủ đều nhìn Đào Tùng hỏi.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường với Cổ Hủ nói, hắn mới cảm giác mình nói lỡ miệng, giữ hậu thế thiền ngoài miệng, thuận miệng nói ra, bây giờ nghe Lý Thiện Trường với Cổ Hủ vấn, hắn nhìn hai người, nói: Ta cùng Tào Tháo có một vài lần chi duyến, đối Tào Tháo cặp kia lỗ mũi chó, chỉ có thể dùng sợ hãi than để hình dung, chỉ cần ngươi ở đây cương có chuyện gì, Tào Tháo sẽ tới, sở dĩ dưỡng thành cái miệng này đầu thiện.



	"Nga, nếu như là như vậy, Tào Tháo đích thật là một khó lường chính là nhân vật!" Cổ Hủ với Lý Thiện Trường hai người hạng thông minh sao, làm sao sẽ nhìn không ra, Đào Tùng ngực về điểm này bảng cửu chương, chỉ là hai người hiện tại làm Đào Tùng đích tâm phúc, không muốn sách Đào Tùng sĩ..

==================================================

=== Chương 28: Tiêu trừ cách xác (#28) ===

Người đăng: thienlam1604

Đặng Chính mang theo tôn nữ đặng chi đi tới Đào Tùng thư phòng, đã nhìn thấy Đào Tùng với Lý Thiện Trường, Cổ Hủ đãi cùng một chỗ, Đặng Chính nhìn mình tôn nữ đặng chi, nhỏ giọng căn dặn, nói: Trở ra bớt nói!



	"Đã biết gia gia!"



	Đào Tùng nhìn Đặng Chính mang theo người thiếu nữ đi tới, hắn liền đối người thiếu nữ này nhìn một cái, hé ra mặt trái xoan để lộ ra linh khí, một đôi mắt to như nước trong veo con ngươi, vóc người cao gầy,, cổ đại thế nhưng không có nịt ngực, có thể liếc mắt đạt được thứ hiệu quả này, đây tuyệt đối là vóc người đỉnh cao, cấp Đào Tùng cảm giác đầu tiên, lớn lên còn không nại, rất đẹp, vóc người dĩ phi thường tốt, ăn mặc phi thường khéo.



	"Thái Thú đại nhân, đây là lão hủ tôn nữ đặng chi!" Đặng Chính nhìn Đào Tùng nhìn chằm chằm đặng chi xem liền chủ động cùng Đào Tùng giới thiệu.



	"Nga!" Đào Tùng nhìn đặng chi, chính hắn một vị con gái đã xuất giá người vợ, ngực rất hài lòng, bất quá nhìn đặng chi thần sắc kiêu ngạo, Đào Tùng ngực thì có chèn ép một chút đặng chi dáng vẻ bệ vệ, liền hướng về phía đặng chi, nói: Gia quyến không có ta cho phép, đừng tới ở đây, ta đáng ghét nữ nhân tới can thiệp ta làm việc tình.



	Đặng chi nghe được Đào Tùng nói vốn đang đang quan sát Đào Tùng nàng, lập tức ủy khuất hạ đến xem Đặng Chính, Đặng Chính đối với Đào Tùng cử động, hắn cũng là không có phản ứng nhiều, bất quá hắn cũng là lão du điều, tư tưởng chuyển hoán nhanh, nhìn mình tôn nữ, nói: Chi mà, ngươi đi trước quận trưởng phủ đi dạo.



	Đặng chi nghe được Đặng Chính nói, nàng chỉ có thể xoay người đi ra Đào Tùng thư phòng, bất quá trên mặt thế nhưng mang theo tức giận.



	Đào Tùng nhìn đặng chi bỏ đi, hắn mới nhìn Đặng Chính, nói: Đặng lão tới thật đúng lúc, ta đối Hán Trung một ít quan viên, điều không phải quá vẹn toàn ý, ta có ý bỏ cũ thay mới bọn họ, chuyện này, còn mong muốn Đặng lão đi cùng Trương lão thương lượng một chút.



	Đào Tùng mới đầu, Lý Thiện Trường mà  bắt đầu nói với Đặng Chính lên hoán quan chuyện tình, Đặng Chính nghe xong Lý Thiện Trường nói, trong lòng hắn là cao hứng vô cùng, đồng thời cũng đúng Đào Tùng phi thường hài lòng.



	Chờ Lý Thiện Trường cùng Đặng Chính giới thiệu xong việc này, Đào Tùng mới đón đối Đặng Chính, nói: Đặng lão, ta mong muốn ngươi phái đi con em gia tộc có khả năng chuyện thật, không nên đi chiếm nhà vệ sinh không sót thỉ, đến lúc đó ta nổi giận lên, mong rằng Đặng lão thông cảm.



	Đặng Chính nghe được Đào Tùng nói, hắn không thể làm gì khác hơn là gật đầu đồng ý, nói: Đại nhân, chuyện này, ta sẽ tỉ mỉ nói rõ ràng, nếu như bọn họ thực sự chiếm nhà vệ sinh không sót thỉ, không cần đại nhân nói, ta liền bật người bỏ cũ thay mới.



	Đào Tùng nghe được Đặng Chính nói, hắn phi thường hài lòng, nói: Đặng lão, đợi lát nữa, ta sẽ triệu tập đủ loại quan lại, có mấy người vị trí, ta mong muốn Đặng lão chi trì.



	Đặng Chính nghe được Đào Tùng nói, hắn chỉ biết sự tình tới, Đào Tùng để cho hắn an bài Đặng gia với người của Trương gia đi ra ngoài bỏ cũ thay mới cửu huyện Huyện lệnh, bây giờ đối với hắn đưa ra phải thay đổi thủ mấy người vị trí, đây là đang cùng hắn tố giao dịch.



	"Đại nhân, mời nói!" Đặng Chính cũng không muốn phản đối Đào Tùng, chỉ cần không phải ghim hắn, hết thảy đều tốt thương lượng.



	Đào Tùng nghe được Đặng Chính nói, hắn nhẹ nhàng cười, nói: Đặng lão ngực có một chuẩn bị, là được rồi.



	"Nếu như các ngươi còn có chuyện khác, hiện tại đã nói, không có chuyện gì, ta cần phải đi chuyện của mình!"



	Đào Tùng trong lòng mặc dù đối Lưu Cơ không tới gặp hắn, có chút khó chịu, nhưng người đứng bên cạnh hắn thực sự quá ít, hắn vẫn quyết định đi gặp một chút Lưu Cơ, nhìn Lưu Cơ có phải thật vậy hay không phải ly khai hắn.



	Đặng Chính Lý Thiện Trường, Cổ Hủ cùng đi ra khỏi quận trưởng phủ, Đặng Chính kéo Lý Thiện Trường, nói: Hiền chất, Thái Thú đại nhân!



	Lý Thiện Trường bị Đặng Chính kéo, Đặng Chính mới vừa mở miệng, hắn chỉ biết Đặng Chính muốn hỏi cái gì, nhưng trong lòng hắn có ranh giới cuối cùng của mình, hắn tuyệt đối sẽ không tái phía sau thuyết Đào Tùng nói, đây là hắn Lý Thiện Trường tập quán.



	"Đặng lão, nếu như ngươi nghĩ vấn Thái Thú đại nhân, hoán quan một chuyện, liền không nên mở miệng, có đôi khi chúng ta làm thần tử, không nên phải biết rõ ràng như vậy!" Lý Thiện Trường nói liền điệu bộ đi khi diễn tuồng bỏ đi.



	Đặng Chính nhìn bỏ đi Lý Thiện Trường, trong lòng hắn dị thường băng lãnh, thực sự là vua nào triều thần nấy, tô cố sau khi, Đào Tùng tiếp quản Hán Trung, bọn hắn bây giờ những tô cố trọng thần, đã là Đào Tùng sát biên giới hóa, nếu như điều không phải hắn còn không bổn, với Đào Tùng đám hỏi, sợ hắn cũng nhanh bị Đào Tùng giá không.



	Nghĩ trong khoảng thời gian này,



	Lý Thiện Trường làm sự tình, Đặng Chính liền đối Đào Tùng cảm thấy một trận tâm loạn như ma, Lý Thiện Trường cái này chủ mỏng, đưa tay quá dài, Hán Trung thật nhiều quan viên, đó là không có quan chức không có thực quyền.



	Lưu Cơ một người cư ngồi ở Hán Thủy bờ sông câu cá, khuôn mặt bình tĩnh, đối với đi tới Hán Trung, hắn hình như chính phải không ở như nhau, phi thường an tâm, nhàn nhã tự đắc, mỗi ngày có thể không đi quản này lông gà vỏ tỏi chuyện tình, an an tâm tâm học Khương thái công câu cá, chờ cá cắn câu.



	Đào Tùng làm cho hỏi thăm một chút Lưu Cơ hướng đi của, hắn liền mang theo hai người đan dương Binh, chậm rãi đến, đứng xa xa nhìn ngồi ở bờ sông câu cá Lưu Cơ, Đào Tùng ý bảo hai người đan dương Binh ở lại tại chỗ, chính hắn quá khứ.



	Đào Tùng đi tới Lưu Cơ bên người, nhìn nước sông, nói: Lão sư, ngươi phải ly khai ta sao?



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn không trả lời, vẫn như cũ như vậy bình tĩnh nhìn nước sông.



	Lưu Cơ không trả lời, Đào Tùng không thể làm gì khác hơn là nói trắng ra, nói: Lão sư, chúng ta minh nhân bất thuyết ám thoại, ta chỉ muốn biết lão sư có phải thật vậy hay không muốn ly ta đi?



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn mặt sông, nói: Bình an, ngươi có dã tâm, thậm chí có làm hoàng đế trong lòng, lúc này đại hán đã phá thành mảnh nhỏ, trong lòng ta minh bạch, nhưng ta làm Hán thất dòng họ, ta không muốn nhìn thấy lão tổ tông bắn rơi giang sơn, hủy trong tay chúng ta.



	"Nói như vậy lão sư, thực sự phải ly khai ta?"



	"Chư hầu tranh phách, vẫn như cũ hình thành, ly khai có lẽ không ly khai kỳ thực vấn đề không lớn, nhưng trong lòng mỗi người đều có mình kiên trì!"



	"Lão sư kiên trì là cái gì chứ?"



	"Bình an, trong lòng ngươi kiên trì vậy là cái gì ni?"



	"Lão sư, ta Đào Tùng nói, không nói dối, ta nghĩ khai sáng người thịnh thế, ta muốn hoàn thành dị tộc với Hán nhân hoàn mỹ dung hợp, ta nghĩ thành lập cường đại quân đội, để cho tứ phương đến hạ, ta nghĩ tiêu trừ thế gia, thành lập người do quân vương thống trị quốc gia, thành lập người dân chúng cũng có thể học chữ, thành lập người phồn vinh thịnh vượng hoàng triều!" Đào Tùng biết cùng Lưu Cơ giao tiếp, không cần quanh co lòng vòng, đến trực tiếp, bỉ cái gì cũng tốt.



	Lưu Cơ thật không ngờ Đào Tùng trong lòng có lớn như vậy hoài bão, bất quá nếu như Đào Tùng thực sự làm được, kia đại hán, nhất định sẽ là mặt khác một mảnh thiên.



	"Ta có thể đưa ra một cái yêu cầu sao?" Lưu Cơ rốt cuộc bị Đào Tùng chí lớn rung động, bất quá hắn ngực vẫn có một ít kiên trì, không bỏ xuống được.



	"Lão sư mời nói!"



	"Lập tú mà là hậu, đây là ta yêu cầu duy nhất!"



	"Lão sư lời của ngươi ta có thể đáp ứng, nhưng mong muốn ta có một ngày như vậy, vấn đỉnh cửu ngũ!"



	Đào Tùng đem lời nói với Lưu Cơ khai, Lưu Cơ cũng không phải người cổ hủ người, Đào Tùng tưởng làm hoàng đế, thuận miệng mạ lưu yên, lưu Yên lão nhi, hắn cũng không cần thiết, bất quá hắn tin tưởng Đào Tùng sau đó thì là khó chịu Hán thất dòng họ, cũng sẽ không làm trò hắn mặt mạ.



	"Bình an, ta đã phái dương đức võ với ngô tùng mang binh, đi ra ngoài tra xét Hán Trung cửu huyện, tưởng so với bọn hắn cũng nên đã trở về, ta muốn biết bình an là chuẩn bị dùng thủ đoạn cứng rắn uy chấn Hán Trung, còn là làm tính toán khác?"



	Lưu Cơ với Đào Tùng tiêu trừ hiểu lầm, Lưu Cơ bật người liền tiến vào trạng thái, bắt đầu giúp Đào Tùng mưu hoa đứng lên.



	"Lão sư nghe qua, nước ấm chử ếch không có, đối phó Hán Trung thế gia, trong lòng ta biện pháp chính là như vậy."



	"Nếu như ta quá mức cấp tiến, bọn họ hội liều mạng phản kháng, nhưng nếu như ta biến thành nước ấm, sẽ không thái sôi trào, như vậy sẽ như thế nào ni?"



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn chỉ biết Đào Tùng không biết dùng cứng đối cứng tay của đoạn, bất quá Đào Tùng biện pháp thật đúng là được không.



	Đặng chi ở lại quận trưởng phủ không có ly khai, ở quận trưởng phủ xuyến xuyến, nghe được quận trưởng trong phủ truyền tới tiếng đàn, nàng theo tiếng đàn đi đến, đã nhìn thấy người Bạch y thiếu nữ ngồi ở chỗ kia đánh đàn, đặng chi nhìn Tô Tiểu Tiểu, khuôn mặt sắc mặt giận dữ, Tô Tiểu Tiểu người ca sĩ nữ đi so với hắn cái này chính quy đều phải tiên vào ở quận trưởng phủ.



	Đặng chi tưởng đối Tô Tiểu Tiểu phát hỏa, đáng tiếc của nàng cơn tức mới vừa mọc lên đến, liền nhớ lại gia gia Đặng Chính nói, muốn học hội lấy lòng Đào Tùng, không phải nàng hội chịu thiệt, nghĩ tới đây, nàng liền mặt mang nụ cười hướng về phía Tô Tiểu Tiểu đi đến, nhìn Tô Tiểu Tiểu.



	"Tỷ tỷ tiếng đàn, thật là dễ nghe!" Tô Tiểu Tiểu thấy đặng chi, nàng chỉ là lộ ra người ngọt mỉm cười, nói: Ngươi là đặng chi tiểu thư đi, gặp qua bình an?



	"Thấy qua, bất quá cũng bị mắng!" Đặng chi có chút mất hứng nhìn Tô Tiểu Tiểu nói rằng.



	Nghĩ nàng vừa tới quận trưởng phủ, đã bị Đào Tùng rống, trong lòng hắn liền phi thường ủy khuất.



	"Ngươi đi thư phòng?" Tô Tiểu Tiểu nhìn đặng chi nhẹ nhàng cười, nói: Bình an không thích nữ nhân đi nghe hắn cùng thủ hạ của hắn chuyện thương lượng, sau đó chú ý một chút là được rồi.



	Tô Tiểu Tiểu tuy rằng ngực đã hạ quyết tâm dù cho cùng Đào Tùng làm tiểu thiếp, hắn cũng bất tại hồ, nhưng bây giờ Đào Tùng dù sao còn không có chính thức cưới vợ, đối với chính thê vị trí này, nàng nói cái gì cũng muốn tranh lên một tranh, bất quá nàng không biết dùng phương thức cực đoan, nàng sẽ làm tiến nhập quận trưởng phủ nữ nhân chủ động cho nàng thoái vị.



	Đặng chi nghe được Tô Tiểu Tiểu nói, nàng còn chưa phải rất cao hứng, nhìn Tô Tiểu Tiểu ở Tô Tiểu Tiểu ngồi xuống bên người, nói: Ta vừa tới, thì là không thích, cũng không đáng chống đỡ người khác mặt rống ta, ta đáng ghét hắn.



	Đào Tùng với Lưu Cơ cùng nhau trở lại quận trưởng phủ, mới vừa đi tới hậu viện, chợt nghe đến đặng chi thuyết đáng ghét hắn, điều này làm cho hắn nhìn đặng chi bóng lưng, hướng về phía Lưu Cơ, nói: Lão sư ta hiện tại có chút việc phải xử lý!



	Lưu Cơ chỉ là xem Đào Tùng liếc mắt, liền cười đi ra ngoài.



	Đào Tùng hướng về phía Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, đi đến, trực tiếp thân thủ giữ đặng chi nhắc tới kháng trên bờ vai,... Sãi bước bỏ đi, Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng cử động, trong lòng nàng có chút toan, bất quá nàng còn là cường trang mỉm cười.



	Đặng chi bị Đào Tùng không nói lý vác lên vai, lúc này không để cho nàng đình thân ra bản thân tay nhỏ bé phát Đào Tùng, đáng tiếc của nàng cử động đối Đào Tùng mà nói, đó là phí công.



	"Buông, bại hoại!" Đặng chi một bên phát Đào Tùng, vừa hướng Đào Tùng quát.



	Đào Tùng đối với đặng chi cử động không quan tâm, trực tiếp khiêng đặng chi đi trở về phòng của mình, rất không nói lý giữ đặng chi trực tiếp vứt xuống trên giường, đặng chi ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, thấy bị Đào Tùng lộ ra ác ma một mặt, nàng trong nháy mắt bị Đào Tùng dọa sợ, quyển ở trên giường ngây ngốc nhìn.



	Đào Tùng mang trên mặt cười xấu xa hướng về phía đặng chi đi đến, song vươn tay ra giữ đặng chi tay của đè lại, nói: Sau đó cho ta quai điểm, hay nhất không nên ở sau lưng nói xấu ta, không phải ngươi sẽ bị ta ăn đầu khớp xương cũng không còn .



	Đặng chi nhìn Đào Tùng nhìn mình chằm chằm, tựa như tài lang nhìn cừu như nhau, cảm thụ được Thái Thú hô hấp, truyền tới nhiệt khí, nàng tưởng hoạt động một chút mình tay nhỏ bé, đáng tiếc tay nhỏ bé của nàng bị Đào Tùng đè lên giường, căn bản cũng không nghe hắn sai sử.



	Đào Tùng nhìn đặng chi, đặng chi chỉ là ở mới vừa lúc mới bắt đầu lộ ra một chút sợ, phía rất nhanh thì khôi phục lại.



	Đào Tùng câu cúi đầu vẫn đặng chi, đầu mới vừa chạm đến đặng chi, đặng chi nhìn Đào Tùng liền một miệng hướng về phía Đào Tùng vai táp tới, Đào Tùng bị đặng chi đột nhiên đến một chút, hắn muốn cho đặng chi một cái tát súy đi, nhưng khi nhìn đặng chi là một cô gái, hắn giơ lên tay của chậm rãi buông.



	Đặng chi nhìn Đào Tùng không hề động thủ đánh nàng, nàng mới buông ra miệng, nhìn Đào Tùng, nói: Bản tiểu thư điều không phải dễ khi dễ, đây là khi dễ ta hạ tràng..

==================================================

=== Chương 29: Cao hứng Đào Tùng (#29) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ra khỏi phòng, hắn sống giật mình vai, ngực đối đặng chi không lời chống đở, "Cô nàng này quá độc ác, nếu như tiểu gia ta không đúng còn có chuyện, ngày hôm nay nhất định ăn ngươi đầu khớp xương cũng không còn ."



	"Người!" Đào Tùng đi qua một bên hô một tiếng, chỉ thấy đến một đội đan dương Binh hướng về phía Đào Tùng đi tới.



	"Thiếu gia!"



	"Các ngươi nghe kỹ cho ta, ngày hôm nay không cho phép đặng chi ly khai quận trưởng phủ, cho ta đem lời truyền xuống."



	Đào Tùng ngực khó chịu, cấp đặng chi cắn một cái, thế nào đều phải đưa cái này thù báo trở về, hắn thì là không cho đặng chi ly khai, nói vậy Đặng Chính cũng sẽ không chú ý.



	Đào Tùng chịu đựng vai đau đớn, đi tới phủ nha, Hán Trung quan viên đều đã đến, từng cái từng cái đều ở nơi nào chờ hắn.



	Đào Tùng đi tới chủ vị ngồi xuống, nhìn phía dưới đủ loại quan lại, nói: Đại gia tọa, ngày hôm nay tìm các ngươi tới, chỉ là tuyên bố một việc.



	Đào Tùng nói tới chỗ này, liền dừng lại một chút, quan sát mặt những quan viên này phản ứng, chỉ có cá biệt lộ ra khuôn mặt u sầu, những thứ khác cũng khỏe.



	"Ta ngày hôm nay tuyên bố sự tình, chính là do lão sư ta, Lưu Cơ đương quận thừa, phụ trách toàn bộ quận ở giữa mộ binh, luyện binh công việc, mong muốn đại gia phối hợp."



	"Ta một người lão sư, Cổ Hủ là tòng quân, phụ trách tham mưu quân sự."



	Đào Tùng nói hạ xuống, ở quan viên ở giữa nhân tài lớp giữa trung niên nhân, sắc mặt khó coi, lúc này Hán Trung quận thừa vẫn là hắn, hiện tại Đào Tùng câu nói đầu tiên bắt hắn cho thay đổi, làm sao có thể để cho hắn cao hứng đứng lên.



	Dương liêm nhìn tô cương, hắn chỉ là nhẹ nhàng cười, tô cương là tô cố biểu ca, tô cố tại vị, tô cương đương quận thừa phụ trách chiến sự, hiện tại tô cố đã chết, Đào Tùng tới, tô cương kẻ ngu này, lại còn không hiểu chủ động nhường lại, cứng rắn phải đợi Đào Tùng hạ lệnh.



	Dương liêm nở nụ cười, nhưng Đặng Chính không cười, bởi vì tô cương tốt xấu một là Đặng gia con rể, mặc dù là bàng chi con rể, nhưng là là Đặng gia một đoàn đội, bất quá nhìn Lưu Cơ, Đặng Chính không có đứng ra nói, bởi vì Đào Tùng lúc trước đã cho hắn chào hỏi, nếu như bây giờ đi ra sách Đào Tùng thai, đáng sợ hội đắc tội Đào Tùng, chỉ có thể câm điếc ăn hoàng liên.



	Đào Tùng nhìn Hán Trung những quan viên này, nhẹ nhàng cười, nói: Hôm nay ánh dương quang đi chân nhanh, đại gia không có chuyện gì, liền đều tự kiền đều tự chuyện tình đi thôi.



	Đào Tùng tuyên bố nhâm mệnh, liền phái những người này ly khai, lưu lại Lý Thiện Trường với Cổ Hủ, Lưu Cơ.



	Đào Tùng nhìn ba người, nói: "Hán Trung quận tuy rằng không lớn, nhưng chủ bạc, quận thừa, tòng quân cũng là muốn chức, mặc dù đối với hai vị lão sư với Lý chủ bạc mà nói có chút đại tài tiểu dụng."



	"Nhưng một phòng mất linh, dùng cái gì tranh đoạt thiên hạ, đầy đất không yên, làm sao thống trị thiên hạ."



	"Hán Trung chỉ là chúng ta trạm thứ nhất, ta tin tưởng giả dĩ thời gian, chúng ta sân khấu hội lớn hơn nữa càng khoan, chủ bạc, quận thừa, tòng quân chỉ là tạm thời, để cho chúng ta cùng nhau nỗ lực, để cho lúc này phiến thiên hạ cho chúng ta run."



	Đào Tùng trong lòng tràn ngập hào tình vạn trượng, nhìn Lưu Cơ, Cổ Hủ, Lý Thiện Trường trực tiếp nói.



	Lý Thiện Trường sắc  mặt bình tĩnh, nhìn Đào Tùng lòe ra một tia tia sáng kỳ dị, đối Đào Tùng chí khí tán thành, nói: Đại nhân, Hán Trung tuy nhỏ, nhưng là ngũ tạng câu toàn, nếu như chúng ta ngay cả người nho nhỏ Hán Trung đều quản lý không được, càng không cần phải nói quản lý toàn bộ thiên hạ.



	Lý Thiện Trường lúc này thế nhưng hùng tâm tráng chí, trong lòng hắn đã sớm nhận rồi Đào Tùng, là phải bồi Đào Tùng tranh phách người trong thiên hạ, ở Đào Tùng trước mặt không cần che giấu.



	Lý Thiện Trường quản lý địa phương, Lưu Cơ xử lý quân sự, Đào Tùng ngực phi thường yên tâm, Lưu Cơ là Chu Nguyên Chương trương lương, Lý Thiện Trường là Chu Nguyên Chương tiêu hà, hiện tại hai người đều giúp Đào Tùng, Đào Tùng tin tưởng mình ở thế nào kém cỏi, nhưng hắn có hệ thống, thế nào cũng bỉ Chu Nguyên Chương muốn uy phong, không cần phải ... Có thể so với Chu Nguyên Chương soa.



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn chỉ là vẫn mặt mỉm cười, để cho hắn chưởng quản quân sự, hắn liền minh bạch Đào Tùng ngực dự định, đây là muốn đối lưu yên hạ thủ, chỉ là hiện tại cũng đến cửa ải cuối năm, không đổi động binh, hơn nữa cũng mượn cớ, Lưu Cơ nở nụ cười.



	Với Đào Tùng chuyến hài lòng phi, không ở có cách xác, làm lên sự tình đến, đây chính là như cá gặp nước, hắn tự tin bắt ích châu không trắc trở,



	Bọn hắn bây giờ đã chiếm lĩnh kiếm các với gia manh quan, sẽ đối ích châu động binh, chỉ cần cẩn thận mưu hoa một phen, tất cả tẫn ở trong tay hắn.



	Đào Tùng nhìn Lưu Cơ bày mưu nghĩ kế quyết thắng thiên lý ở ngoài, tràn đầy tự tin, không đem thiên hạ không coi vào đâu, trong lòng hắn cứ vui vẻ.



	Mà một bên Lý Thiện Trường nhìn Lưu Cơ, hắn cũng bị Lưu Cơ cấp khơi dậy ý chí chiến đấu của hắn, Lưu Cơ có thể bố cục thiên hạ, xử lý quân sự, hắn Lý Thiện Trường cũng có thể thống trị thiên hạ, xử lý dân chính.



	Lưu Cơ với Lý Thiện Trường lúc này tựa như hai ẩu đả vắt cổ chày ra nước, đó là hùng tâm vạn trượng.



	Chỉ có Cổ Hủ cái này lão độc vật, vẻ mặt nhàn nhã tự đắc, hình như tất cả mọi chuyện đều không có quan hệ gì với hắn như nhau.



	"Đại nhân, Hán Trung hiện tại toàn bộ quy về trong tay chúng ta, đáng sợ này vốn có Hán Trung quan viên đáy chậu phụng dương là, chúng ta nhất định phải làm tốt hai tay chuẩn bị, hiện tại chúng ta cần các loại nhân tài, phàm có nhất nghệ tinh đều có thể là đại nhân sở dụng, những người này thoạt nhìn địa vị không cao, ở trong mắt người khác không chớp mắt, nhưng không có những người này, chúng ta cũng rất khó nhanh chóng phát triển Hán Trung, mong rằng đại nhân thiếp ra chiêu hiền bảng, đưa tới những người này mới."



	Lý Thiện Trường lúc này đã tiến nhập sừng của hắn sắc, làm lên sự tình tới cũng là mạnh mẽ vang dội.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường nói, hắn phi thường tán thành, thế nhưng lúc này đều nhanh muốn lễ mừng năm mới, hắn cũng không muốn thái lăn qua lăn lại.



	"Lý chủ bạc ý kiến, ta phi thường tán thành, chỉ là lúc này lỗi nặng năm, thái lăn qua lăn lại bất hảo, sở dĩ ngực đều biết là được rồi, chờ giữ qua tuổi, chúng ta ở thủ xử lý việc này."



	Nghe được Đào Tùng nói, Lý Thiện Trường mới phát hiện mình quá mức cấp tiến, sắc mặt có chút mất mặt, bất quá Cổ Hủ với Lưu Cơ cũng không có ghim hắn, điều này làm cho Lý Thiện Trường hồi tâm một chút.



	"Được rồi, các ngươi có muốn hay không lưu ở chỗ này của ta ăn?" Đào Tùng nhìn Lưu Cơ với Lý Thiện Trường, Cổ Hủ nói rằng.



	"Không được!" Lý Thiện Trường với Lưu Cơ, Cổ Hủ đồng loạt hướng về phía Đào Tùng nói rằng.



	Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường Lưu Cơ Cổ Hủ ly khai, hắn lần thứ hai nhớ lại trên bả vai mình dấu răng, hàm răng mài lên, hắn nay trời không bắt thập đặng chi, trong lòng hắn không qua được.



	Đào Tùng hướng về phía quận trưởng phủ hậu viện đi đến, mới vừa đi hai bước, liền thấy hồ vĩ cái này tô cố cậu em vợ, hấp tấp đối với hắn chạy tới.



	"Đại nhân, ta có chuyện nói cho ngươi!"



	Đào Tùng nghe được tô cố cậu em vợ hồ vĩ nói, hắn mới dừng bước lại, chờ hồ vĩ chạy đến bên cạnh hắn, hắn nhìn hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, ngươi nếu như không có chuyện tốt lành gì tình, ta ngày hôm nay cho ngươi ăn đánh.



	"Đại nhân a, tuyệt đối là sự tình tốt, thỉnh đại nhân đi theo ta!"



	"Ngươi muốn mang ta đi đâu?"



	"Đại nhân, ta tới là theo đại nhân, tô cương có ý định dọn đi tỷ phu ta tài bảo, sở dĩ ta nghĩ giữ những tài bảo hiến cho đại nhân."



	"Cái gì, tô cương là tên hỗn đản nào, lại dám động tiểu gia tài bảo!" Đào Tùng nghe được hồ vĩ nói, thế nhưng trong nháy mắt liền đem đặng chi giảo chuyện của hắn quên mất không còn một mảnh.



	"Người, cho ta làm cho đều tên, theo ta đi!" Đào Tùng trực tiếp đối với hắn đan dương Binh hô một tiếng, những đan dương Binh hấp tấp kết đội theo Đào Tùng với hồ vĩ, đi ra quận trưởng phủ, hướng về phía tô cố ở Hán Trung một chỗ nơi ở đi.



	Tô cương ngày hôm nay bị Đào Tùng bãi miễn chức quan, hắn tâm tình không tốt, sở dĩ vừa muốn đem chính biểu đệ tô cố tài bảo chiếm lấy, rời xa Hán Trung, đáng tiếc hồ uyển tuy rằng không dám nhạ tô cương, nhưng cũng không muốn để cho tô cương giữ tô cố tài bảo lấy đi, liền thông tri đệ đệ mình hồ vĩ.



	Hồ vĩ không dám nhạ tô cương, lúc này không liền muốn giữ tài bảo hiến cho Đào Tùng.



	Đào Tùng mang theo một đôi nhân mã đi tới tô cố ở Hán Trung nơi ở, đã nhìn thấy một đám người ở bàn cái rương, Đào Tùng không nói hai lời chỉ huy đan dương Binh hơi đi tới, tiện tay ác phong diệp đao, chỉ vào những người này, nói: Các ngươi lúc này giúp Quy nhi tử, ngay cả tiểu gia gì đó cũng dám nã, để xuống cho ta, không phải loạn tiễn bắn chết.



	Tô cương mang tới người, có không ít Đặng gia môn khách, lúc này nghe được Đào Tùng gầm lên giận dữ, người Đặng gia quản sự coi như thông minh, chủ động đứng ra, đối Đào Tùng, nói: Cô gia, ta là đặng khải, là Đặng gia quản sự!



	"Buông đồ vật, ngươi này để làm chi để làm chi đi, tiểu gia gì đó, ai bảo ngươi đến tới bắt!" Đào Tùng đùa giỡn lên nhị thế tổ, đó là một tới một người như.



	Đặng khải nghe được Đào Tùng nói, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ để cho Đặng gia người của giữ đồ trên tay buông, đứng ở một bên.



	Đào Tùng nhìn đám người này, đem đồ vật buông xuống, động lòng người còn không đi, hắn cho rằng đám người này cho là hắn mang người thiếu, liền hướng về phía người đan dương Binh, nhỏ giọng, nói: Đi quân doanh để cho Hoàn Nhan Đả mang cho ta chọn người đến, không phải đám người này cho là ta dễ khi dễ.



	Tô cố với đặng khải dẫn đội nhân thủ thật đúng là không ít,... ít nhất ... Có hơn ba trăm người, mà Đào Tùng chỉ dẫn theo không được một trăm người, dù sao hắn quận trưởng phủ cũng không có bao nhiêu binh sĩ, binh sĩ ta đều đãi ở quân doanh.



	Tô cương nhìn đặng khải, hai người đối với tô cố tài bảo đỏ mắt muốn cùng Đào Tùng thương lượng mọi người cùng nhau chia của.



	Hai người đứng chung một chỗ nhỏ giọng thương lượng, Đào Tùng ít người cũng không muốn khiến cho quá phận, hắn hiện tại chuyện cần làm chính là ổn định đám người này,... Không cho đám người này đem đồ vật dọn đi.



	Đan dương Binh làm việc tình chính là lao cố, một hơi thở chạy đến quân doanh nơi dùng chân, liền gặp phải Lưu Cơ, Lưu Cơ nhìn cái này ở quận trưởng phủ trách nhiệm đan dương Binh, hô một tiếng, nói: Tiểu Vũ, ngươi chạy nhanh như vậy, quận trưởng phủ đã xảy ra chuyện?



	"Đại nhân, quận trưởng phủ không có gặp chuyện không may, bất quá có người đoạt thiếu gia đồ vật, thiếu gia để cho ta tới bàn nhân mã!"



	"Ở Hán Trung có người cảm đoạt bình an đồ vật!" Lưu Cơ là không tin ở Hán Trung có người dám trêu Đào Tùng, bất quá hắn nhìn cái này đan dương Binh, tiểu Vũ hẳn không có nói sạo, vậy chính là có người nã Đào Tùng đồ.



	Lưu Cơ đứng ở quân doanh cửa liền hướng về phía quân doanh rống lên một tiếng, nói: Tập hợp.



	Trong quân doanh binh sĩ nghe được Lưu Cơ nói từng bước từng bước bật người chạy đến đứng ngay ngắn đội ngũ, nhìn Lưu Cơ, ngô tùng mới vừa quay về Hán Trung, người còn không có được nghỉ ngơi chợt nghe đến quân ngày, điều này làm cho hắn bật người trở mình đứng lên, chạy đến, đã nhìn thấy Lưu Cơ.



	"Đại nhân, đây là muốn chiến tranh?" Ngô tùng hướng về phía Lưu Cơ hô.



	"Không chiến tranh, bất quá có người đoạt bình an đồ vật, chúng ta đây là đi hỗ trợ!"



	"Cái gì, có người cảm đoạt ta chủ nhân đồ vật, hắn chán sống!"



	"Cô gia, ngươi xem đây là tô cố, bắt được tài bảo, hiện tại tô cố đã chết, để ý phải có tô cương cô gia giúp tô cố đuổi về tô cố lão gia, chúng ta là đến giúp một tay."



	Đào Tùng nghe thế một đặng khải nói, hắn nhìn đặng khải, đang nhìn hồ vĩ, hồ vĩ bật người đứng ra, nói: Đây là ta tỷ phu tài sản, thì là tỷ phu ta mất, tỷ tỷ của ta còn ở đây, đâu đến phiên tô cương?



	Tô cương nghe được hồ vĩ nói, hắn sắc mặt liền khó coi, nếu như không đúng có Đào Tùng ở đây, hắn sẽ trực tiếp hạ lệnh làm cho chém hồ vĩ..

==================================================

=== Chương 30: Ngưu khí Đào Tùng (#30) ===

Người đăng: thienlam1604

"Tháp tháp tháp tháp. . ." Tiếng vó ngựa vang lên, một đội kỵ binh như gió mà đến, võ hùng cưỡi ở con ngựa cao to lên, mang theo hắn năm trăm kỵ binh, chớp mắt sẽ đến Đào Tùng bên người, hạ mã cấp Đào Tùng hành lễ.



	"Võ hùng gặp qua đại nhân."



	"Đứng lên đi, đám người này, dám cầm ta đồ vật, đặc biệt cái tên kia, dám nhìn chằm chằm vào ta!"



	Đào Tùng nhị thế tổ hình dạng lộ ra liền, vênh váo tận trời, để cho võ hùng muốn cười, bất quá, hắn vẫn nín cười, một cái xoay người đối Đào Tùng ngón tay đi phương hướng nhìn lại, đúng dịp thấy tô cương, tô cương mặc dù là Hán Trung quận thừa, nhưng Đào Tùng tới, Hán Trung binh mã cơ bản nắm trong tay ở Đào Tùng lúc này giúp thủ hạ chính là trong tay, tô cương chính là người chống đỡ quan chức không có thực quyền đòn bẩy người tham mưu.



	Võ hùng nhìn một bên tô cương liền nhịn không được bật cười, không có hảo ý hướng về phía tô cương, nói: Đây không phải là Tô đại nhân sao, ngươi thế nào đến đoạt đại nhân nhà ta đồ vật.



	Tô cương nghe được võ hùng nói, nhìn võ hùng nhìn hắn coi rẻ ánh mắt, trong lòng hắn thì có một bả hừng hực hỏa hoạn đang thiêu đốt, nghĩ Đào Tùng đi tới Hán Trung, trong khoảng thời gian này hắn trên cơ bản đều bị người cười nhạo, hắn tựa như đối Đào Tùng phát hỏa, đáng tiếc Đào Tùng lúc này giúp đại tướng quá lợi hại, để cho hắn không dám trêu chọc Đào Tùng, chỉ có thể giữ khí ngăn ở chính trong bụng.



	Lúc này nghe được võ hùng nói, đang nhìn võ hùng, hắn chỉ biết ngày hôm nay hắn xong đời, Đào Tùng tuyệt đối sẽ kiếm cớ thu thập hắn, điều này làm cho hắn không mang theo che giấu đối Đào Tùng quăng đi oán hận ánh mắt.



	Tô cương biểu tình xem ở Đào Tùng trong mắt, Đào Tùng chỉ là nhẹ nhàng cười, sẽ không có coi hắn là hồi sự tình, Đào Tùng ngực, lúc này với tô cương chính là lớn giống với con kiến đối lập, hắn tuy rằng đáng ghét con kiến, nhưng cũng sẽ không bởi vì con kiến mà ảnh hưởng tâm tình của hắn.



	Đối phó con kiến biện pháp chính là một cái tát đập chết.



	Tô cương cừu hận Đào Tùng nhìn thấy, hắn còn không đoán bổn, tô cương bất quá là Hán Trung những thế gia này đại tộc đẩy ra thử xem hắn đứa ngốc, hắn mặc dù biết, nhưng vẫn là nhất định phải giết tô cương, tô cương cừu hận hắn vừa lúc cho hắn mượn cớ.



	Tô cương còn không biết chính sẽ chết, bởi vì hắn tin tưởng Đặng Chính hội cứu hắn, sở dĩ hắn không dự định che giấu, nhìn Đào Tùng, nói: Đào bình an, trong lòng ngươi suy nghĩ gì ta biết, ngươi không phải là tưởng chiếm lấy ta biểu đệ tô cố tài sản mà thôi, ta hận những người nhỏ này, ngay cả có những tiểu nhân này, giống như ngươi vậy ác ma mới có thể càn rỡ!



	Tô cương đây là tưởng nhanh lên một chút tử a, điều này làm cho Đào Tùng ngực thầm hận, vừa hắn còn chuẩn bị thu thập người tô cương, bây giờ nghe tô cương nói, hắn quyết định muốn đem Hán Trung Tô gia nhổ tận gốc, đánh rắn không chết bị xà hại, chém cây cỏ chưa trừ diệt cây, xuân phong xuy lại xảy ra, lúc này là tuyệt đối không thể xuất hiện.



	Đào Tùng nhìn tô cương sắc mặt bình tĩnh, nhưng ngực nở nụ cười, hắn ước gì Hán Trung những thế gia này đại tộc, từng cái từng cái nhảy ra, cho hắn kiếm cớ thu thập.



	Đào Tùng nhìn một bên võ hùng với võ hùng năm trăm kỵ binh, hắn cảm giác thực lực của chính mình rất yếu tiểu, đang nhìn tô cố tài bảo, trong lòng hắn quyết định muốn xuất ra một khoản tiền, để cho võ hùng đi giúp hắn mua một nhóm chiến mã, chân thủ kéo một chi hai ngàn người kỵ binh đội kỵ binh ngũ.



	Về phần tiền tài, hắn không lo lắng, hiện tại hắn có tam đại kho lúa, lúc này thu quát tô cố tài vật, hắn quyết định cùng Hán Trung thế gia đại tộc giao dịch, dùng tiền giữ những thế gia này đại tộc trong tay lương thực mua lại, hắn muốn lượng chế rượu ngon.



	Hắn tin tưởng chỉ cần rượu ngon cất chế ra, tiền tài đó là tài nguyên quảng tiến, bất quá hắn bên người thiếu khuyết người giúp hắn quản lý gia nghiệp người của.



	Người này nhất định phải trung tâm cho hắn, bên cạnh hắn thật đúng là khó tìm.



	Đào Tùng nghĩ chuyện của mình, Lưu Cơ liền mang theo bộ tốt chậm rãi mà đến, nhìn trên đường lớn đậu không dưới năm mươi hai mã xa, điều này làm cho Lưu Cơ đều nhãn tình sáng lên, lúc này đắc có bao nhiêu tài vật.



	Lưu Cơ chậm rãi đi tới Đào Tùng bên người, nhưng một đôi đôi mắt đi không có ly khai đoàn xe thật dài, Đào Tùng nhìn Lưu Cơ, nói: Lão sư chúng ta phát đạt.



	"Cái này hồ vĩ hiểu chuyện, sau đó liền lưu ở bên cạnh ta chạy chân!"



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng nói, trong lòng hắn cao hứng vô cùng, đối với lần này quyết định, còn là rất hài lòng, tô cố quay về với chính nghĩa là chết, tô cố hai đứa con trai, sớm đã bị tô cố đưa đi,



	Hiện tại Hán Trung chỉ có tỷ tỷ của hắn hồ uyển với nhất bang tử hạ nhân, giữ tài bảo hiến cho Đào Tùng, có có thể được Đào Tùng đề bạt không có gì bất hảo, về phần thế nào dàn xếp nhà mình tỷ tỷ, hồ vĩ trong lòng có mình tính toán.



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, hắn mới thu hồi ánh mắt, nhìn hồ vĩ, từ Đào Tùng nói ở giữa Lưu Cơ liền đã hiểu, đây hết thảy đều là bởi vì hồ vĩ cái này tô cố cậu em vợ, điều này làm cho hắn nhìn hồ vĩ phi thường hài lòng.



	Hán Trung quân đội xuất động, đó là quang minh chính đại, điều này làm cho Hán Trung các đại gia tộc đều biết, mà Đặng gia lúc này Đặng Chính vẻ mặt trư can sắc, một cái tát hung hăng phát ở sách của mình trên bàn, nhìn đầu dưới quản gia.



	"Thuyết, ai bảo đặng khải dẫn người đi đi ra?" Đặng Chính nổi giận, Đào Tùng ngày hôm nay giữ người của hắn toàn bộ mang lên, đem một vài người cấp kéo xuống, mặc dù không có động Đặng Chính, nhưng Đặng Chính đã sớm nhìn ra, Hán Trung chẳng bao lâu nữa sẽ triệt để biến thành Đào Tùng thiên hạ.



	Đặng Chính là vô cùng cẩn thận, duy trì hắn và Đào Tùng trong lúc đó về điểm này vi diệu quan hệ, khi hắn không có được Đào Tùng hoàn toàn tín nhiệm, hắn nhất định phải cẩn thận, nhưng thế nào liền ra chuyện này.



	Đào Tùng cũng không là một người a, đó là mang theo hơn vạn đại quân mà đến thổ bá vương, hắn thật không rõ thế nào thì có người xem không rõ ni, còn chủ động hướng họng lên tống.



	Cấp Đào Tùng mượn cớ đối Hán Trung thế gia hạ thủ, nhưng lại giữ mục tiêu nhắm ngay hắn Đặng gia, Đặng Chính chỉ biết, tô cương với nhà mình quản sự bị người lợi dụng, điều này làm cho đặng đang nghĩ ngợi liền bốc hỏa.



	Bất quá lúc này không đúng Đặng Chính tức giận thời gian, hắn còn chạy tới dẹp loạn chuyện này, không phải cũng không biết hội phát triển ra cái gì không thể vãn hồi chuyện tình đến.



	Đặng Chính chỉ là đơn giản mang theo hai cái cửa khách, liền ra khỏi nhà.



	Đào Tùng thấy Lưu Cơ, nói: Lão sư, nhìn lúc này tô cố tài bảo, thật nhiều a, hiện tại toàn bộ đều là của chúng ta!



	Đào Tùng hiện tại đã không che giấu được trong lòng vui mừng, biểu tình tựa như ăn mật như nhau.



	Lưu Cơ nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng biểu tình, hắn cũng là cao hứng, ngước mắt nhìn đoàn xe thật dài, hiện tại đã trang xa ba mươi, hơn nữa tô cố cửa chính, còn có để dưới đất rương gỗ đỏ, điều này làm cho Lưu Cơ đều sinh lòng cảm thán, tô cố đến là thu quát không ít thứ, bất quá bây giờ đều tiện nghi bọn họ.



	"Người, đi thỉnh Lý chủ bạc đến đăng ký tạo sách!" Đào Tùng ngực vui vẻ, liền hướng về phía bên cạnh hắn một sĩ binh hô nhất cú.



	Lý Thiện Trường cũng là một tin tức linh thông người, ở Đào Tùng xuất động quận trưởng phủ binh sĩ, hắn cũng đã nhận được tin tức, khi biết được trại lính quân đội xuất động, hắn liền mang theo hắn mấy người hạ thủ hướng về phía Đào Tùng ở đây tới rồi.



	Đào Tùng mới vừa phái người đi tìm hắn, hắn liền mặt mỉm cười hướng về phía Đào Tùng đi tới, nói: Đại nhân, đây là?



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường nói, hắn nhìn Lý Thiện Trường, cười nói: Mấy thứ này đều là của chúng ta, ngươi phái người đi đăng ký tạo sách, chúng ta dùng để phát triển Hán Trung.



	"Tốt!" Lý Thiện Trường nhìn đoàn xe thật dài, hắn cũng là tâm tình kích động, bước đi tay run, trong khoảng thời gian này hắn thế nhưng toàn bộ đều ở đây phát ra, không có nhìn thấy quay về bản, lúc này cuối cùng cũng quay về bổn.



	Lý Thiện Trường cao hứng, mà theo Lý Thiện Trường hai người quan viên cũng cao hứng.



	Tô cương thấy Đào Tùng, hắn đang đợi Đặng Chính, chỉ cần Đặng Chính đứng ra quản chuyện này, Đào Tùng cũng không dám giữ hắn thế nào, bất quá nhìn Lý Thiện Trường trực tiếp làm cho bắt đầu đăng ký những tài vật này, điều này làm cho hắn sắc mặt càng ngày càng kém, tay niết gấp vô cùng, hàm răng cắn chặc, tô cố tài vật a, nhiều như vậy hiện đang rơi xuống Lý Thiện Trường trong tay, vậy hắn là một cọng tóc gáy đều lấy không được.



	Tô cương biểu tình hoàn toàn lưu lạc ở Đào Tùng với Lưu Cơ trong mắt, ngay cả Lý Thiện Trường đều nhìn thanh thanh sở sở, bất quá Đào Tùng với Lưu Cơ, Lý Thiện Trường áp cây sẽ không có giữ tô cương để vào mắt.



	Đào Tùng nhàn nhã tự đắc nhìn, Lưu Cơ vẻ mặt mỉm cười đối mặt, Lý Thiện Trường thật cao hứng ở một bên làm lên ghi lại.



	Đặng khải vốn cho là tô cương với Đào Tùng người đều là Đặng gia con rể, hẳn là rất dễ nói chuyện, dù sao cũng là người một nhà, nhưng bây giờ hắn mới biết được, chính ý nghĩ kỳ lạ, Đào Tùng căn bản cũng không có coi bọn họ là thành người một nhà, ở Đào Tùng trong mắt, bọn họ chính là người qua đường giáp, điều này làm cho đặng khải đứng ở nơi đó cũng không dám động một cái, ngực sợ Đào Tùng những binh lính kia trong tay cương đao hội chém tới trên người hắn.



	Đào Tùng với Lưu Cơ, Lý Thiện Trường còn có Đào Tùng binh sĩ chính vui vẻ trước, Đặng Chính liền mang theo hai người hấp tấp hướng về phía ở đây chạy tới, nhìn Đào Tùng, nói: Quận trưởng đại nhân, đây là có chuyện gì?



	"Ha ha ha, Đặng lão tới thật đúng lúc, đem ngươi Đặng gia người của mang đi đi!"



	Đặng Chính nghe được Đào Tùng nói, hắn nhìn thoáng qua nhà mình những người đó, những người này liền hướng về phía Đặng Chính đi tới.



	Tô cương đi tới Đặng Chính trước mặt nhìn Đặng Chính, nói: Bá phụ!



	"Chúng ta tiên trở về rồi hãy nói!" Đặng Chính hạng thông minh, đối Đào Tùng ngực về điểm này bảng cửu chương nhìn nhất thanh nhị sở, chỉ là hắn không muốn cũng không có thể làm rõ, không phải sẽ giữ Đào Tùng cấp làm tức giận.



	Đào  Tùng nhìn Đặng Chính dẫn người trong nhà, đang nhìn tô cương, liền đối Đặng Chính, nói: Đặng lão, tô cương chưa cho phép tự ý tới bắt đồ của ta, đây là công nhiên đánh ta kiểm a!



	Đặng Chính tô cương nghe được Đào Tùng nói,... Tô cương liền muốn mở miệng mạ Đào Tùng, nhưng bị Đặng Chính kéo lại, Đặng Chính trong lòng mặc dù biết Đào Tùng già mồm át lẽ phải, nhưng bọn hắn bây giờ với Đào Tùng, đó là bọn họ là thịt cá, Đào Tùng là đao, bính không được a.



	"Đại nhân, ta xem ở đây cũng không có tạo thành thái tổn thất lớn, để lại tô cương một hồi đi, tô cương nhiều cấp đại người nói xin lỗi!" Đặng Chính tưởng dẹp loạn chuyện này, muốn cho tô cương nói lời xin lỗi liền sự, cái đó và Đào Tùng ngực tính toán sai lộ.



	"Đặng lão, đem ngươi Đặng gia người của mang đi đi, về phần tô cương, hắn liền vì mình phạm sai lầm lầm phụ trách, để cho hắn mang theo người nhà cút cho ta ra Hán Trung, nhớ kỹ nếu như ba ngày sau, ta còn phát hiện hắn ở Hán Trung, như vậy thì không nên trách ta không khách khí!"



	Đặng Chính nghe được Đào Tùng nói, hắn chỉ biết tô cương xong đời, nhưng lại chết chắc rồi, đáng sợ tô cương vẫn chưa ra khỏi thạch lâm Hán Trung mảnh đất này, cũng sẽ bị Đào Tùng người của giết chết ở nửa đường, mặc dù biết, nhưng Đặng Chính cũng không có cách nào.



	Phát động Hán Trung thế gia cùng Đào Tùng đàm phán, không hiện thực, đáng sợ hiện tại cũng không có mấy người nguyện ý theo hắn, hoa Đào Tùng đàm phán.



	Đặng Chính ngực cái kia khí a, Đào Tùng thái không nể mặt hắn, hắn cũng đích thân tới, Đào Tùng còn tố như thế tuyệt.



	Đào Tùng nhìn Đặng Chính mang người ly khai, hắn chỉ là nhìn thoáng qua võ hùng, võ hùng liền ngầm hiểu, xoay người liền mang theo kỵ binh của hắn ly khai.



	Đào Tùng ở Đặng Chính mang theo Đặng gia người của ly khai, hắn cũng xoay người phản hồi quận trưởng phủ, hắn mới vừa trở lại quận trưởng phủ, ngực chỉ biết hắn và Đặng Chính sinh ra cách xác, Đặng Chính đáng sợ sẽ không như vậy tận tâm giúp hắn.



	Điều này làm cho hắn nhớ tới vẫn còn ở quận trưởng phủ đặng chi, hắn bây giờ còn không muốn cùng Hán Trung thế gia đại tộc trực tiếp khai chiến, ổn định Đặng Chính phi thường có cần phải..

==================================================

=== Chương 31: Cửa ải cuối năm tâm sự (#31) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng trong lòng có quyết định của chính mình, hắn lại không thể có thể nhân từ nương tay, bất luận cái gì chắn đường tảng đá, hắn đều phải đá văng ra, vì mình thành lập một cái tiền đồ tươi sáng.



	Đặng Chính trở lại Đặng gia, liền đem tô cương trực tiếp đuổi đi, rốt cuộc từ bỏ, bởi vì đặng chi không có phản hồi gia, Đặng Chính chỉ biết đáng sợ chờ đặng chi trở về, đã từ nữ hài biến thành nữ nhân, hắn ở cháu gái của mình với tô cương giữa hai người tuyển trạch, hắn không chút do dự lựa chọn  chính thân tôn nữ.



	Tô cương bị Đặng Chính vứt bỏ, điều này làm cho hắn tỉnh ngộ lại, hắn bị người lợi dụng, hắn hướng về phía anh hùng lâu đi đến, hắn muốn đi tìm cái kia cho hắn nghĩ kế người của.



	Tô cương đi tới anh hùng lâu, hướng về phía anh hùng lâu giữ cửa thủ vệ, nói: Ti Mã tiên sinh ở đây không?



	"Ti Mã tiên sinh là ai?" Anh hùng lâu giữ cửa người vẻ mặt chất phác nhìn tô cương, điều này làm cho tô cương thoáng cái liền xụi lơ ngồi vào trên mặt đất, nhớ tới chính vừa được Đào Tùng bãi miễn chức quan, đi tửu quán hát tửu, gặp phải một người thư sinh, cái này thư sinh nói cho hắn biết, ở Hán Trung không có chức quan, nhưng cũng dĩ thu quát tô cố tài vật, có tiền, ly khai Hán Trung đâu không thể làm quan.



	Hắn lúc đó một thời bị ma quỷ ám ảnh, hơn nữa Đào Tùng bãi miễn hắn chức quan, trong lòng tức giận sẽ không có tố tự hỏi, bất quá coi như có một chút điểm lý trí, nói: Tô cố cái kia cậu em vợ, đáng sợ hội mang người đi ra can thiệp!



	Thư sinh liền nói cho hắn biết, nói: Chỉ cần ngươi giữ Đặng gia người của kêu lên, tô cố cái kia cậu em vợ, không đáng để lo.



	Tô cương lúc này nhớ tới chuyện này, hắn mới cảm giác, đây là một cái cục, người vì hắn bày cục.



	Đào Tùng cư ngồi ở trước một cái bàn gỗ nhìn Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, tờ này bốn chân bàn gỗ là hắn gọi người chế tạo, còn có bốn người mộc ghế.



	Trên bàn gỗ bãi dọn thức ăn, Đào Tùng nhìn lúc này hán mạt đám người này ăn cơm thái, trong lòng hắn không nói gì, thái đơn điệu, nếu như không phải là vì điền đầy bụng, hắn thực sự là ăn không trôi.



	Đào Tùng thật lâu không hề động chiếc đũa, điều này làm cho Tô Tiểu Tiểu với đặng chi đều nhìn Đào Tùng, Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, nói: Các ngươi chờ ta một chút.



	Đào Tùng nói liền hướng về phía trù phòng chạy đi, nhìn trưng bày ở trong phòng bếp thịt để ăn với rau dưa, liền tự mình động thủ tố thái, đối với cổ đại những người này đốt cái kia dấu, hắn vẫn có thể đem hỏa thiêu nhiên.



	Cây đuốc mọc lên mà bắt đầu động thủ rửa rau, sau đó thiết thái, tố thái, tùy tiện sảo hai người ăn sáng bưng, đi ra trù phòng, hướng về phía chính sảnh đi đến.



	Tô Tiểu Tiểu với đặng chi nhìn Đào Tùng chính bưng hai bàn thái trở về, điều này làm cho hai người mỹ nữ nhìn Đào Tùng, tròng mắt xuất thần sáng sủa, mày liễu nhẹ nhàng giơ lên, trên nét mặt để lộ ra hơi kinh ngạc, đối với Đào Tùng cái này Hán Trung Thái Thú, bất khả tin tưởng, không thể tin được, Đào Tùng hội tố thái.



	Đào Tùng giữ thái phóng tới trên bàn, mang trên mặt nhỏ nhẹ dáng tươi cười nhìn Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, nói: Nếm thử ta làm thái!



	Tô Tiểu Tiểu với đặng chi nghe được Đào Tùng nói, hai người mới nhẹ nhàng cầm lấy chiếc đũa gắp một mảnh rau dưa phóng tới trong miệng, nhìn Đào Tùng từ từ ăn đứng lên, hai người vừa mới bắt đầu lơ đểnh, thế nhưng cắn cắn liền cảm thấy bỉ dĩ vãng bọn họ ăn gì đó cũng muốn giỏi hơn ăn, điều này làm cho Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, quay về mắt nhìn trên bàn hai bàn thái, liền trực tiếp đoan khởi chén đũa, cày cày quyển thực, nhìn Đào Tùng mắt lớn trừng mắt nhỏ.



	Tô Tiểu Tiểu với đặng chi còn là tiểu thư khuê các sao, thấy thế nào đi tới như là dân chạy nạn, Đào Tùng phảng thần trong nháy mắt hai bàn thái đã bị Tô Tiểu Tiểu với đặng chi xử lý xong, vẻ mặt nụ cười nhìn Đào Tùng.



	"Phu quân!" Đặng chi nhìn Đào Tùng nói rằng.



	"Bình an!" Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng nói rằng.



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, hắn bất đắc dĩ đoan khởi mâm thức ăn, đi trở về trù phòng, tiện tay đang làm người ăn sáng, giải quyết bụng của mình.



	Ăn no phạn, hắn không có đi quản Tô Tiểu Tiểu với đặng chi, mà gọi là hạ nhân chuẩn bị cái ăn, sau đó dùng rương gỗ cất xong, bưng đi ra quận trưởng phủ hướng về phía tô cố gia đi, hắn biết tô cố tài vật rất nhiều, đáng sợ Lý Thiện Trường với mấy người đăng ký quan viên, còn có duy trì trị an binh sĩ đói bụng, liền cấp những người này tống ăn.



	Đào Tùng cấp Lý Thiện Trường còn có một đám người đưa tới ăn, nhìn Lý Thiện Trường nói: Hiện nay ghi danh nhiều ít đồ vật?



	Lý Thiện Trường nhìn Đào Tùng,



	Chỉ vào một bên hoàng kim, nói: Đại nhân, thực sự không dám tưởng tượng, tô cố có tiền như vậy, liền hoàng kim này đều có hơn vạn hai, thật là làm cho ta thẹn thùng.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường nói, hắn nỗ lực ổn định tâm tình của mình, nói: Để cho đại gia ăn cơm trước, làm tiếp sự, ta Đào Tùng không kém ngạ Binh.



	Đăng ký quan viên với binh sĩ nghe được Đào Tùng nói, từng bước từng bước đều bưng lên chén đũa, bắt đầu ăn.



	Đào Tùng nhìn hàng hóa còn có rất nhiều, liền hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: Ta đi cùng hồ vĩ tên tiểu tử kia nói một chút, cho các ngươi tạm thời mượn dùng ở đây làm công.



	Đào Tùng nói liền hướng về phía tô cố nơi ở đi vào.



	Hồ vĩ với hồ uyển nhìn lúc này lớn như vậy sân, lúc này bị người bàn khoảng không, tựa như xét nhà như nhau, điều này làm cho tỷ đệ hai, trong lòng đó là đang rỉ máu, nếu như không phải là bởi vì tô cương, những tài vật này tất cả đều là tỷ hắn đệ.



	Bị tô cương trộn lẫn, những tài vật này toàn bộ tiện nghi Đào Tùng, "Tỷ tỷ, ta nghĩ!" Hồ vĩ nói liền hướng về phía hồ uyển bên tai nhỏ giọng nói vài câu.



	Hồ uyển nhìn hồ vĩ, có chút cầm không chính xác, cũng có chút bận tâm, nói: Chân nếu như vậy tố, có thể hay không tự rước lấy họa?



	Hồ vĩ nhìn mình tỷ tỷ, đã lâu, mới nói: Tỷ tỷ, chúng ta không nên danh phận, cái gì cũng không muốn chích cầu bình an, ta không tin Thái Thú đại nhân không đáp ứng.



	Đào Tùng mới vừa đi tới tô cố nơi ở nhà giữa, chợt nghe đến hồ vĩ nói, điều này làm cho hắn nhìn hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, ngươi muốn ta đáp ứng ngươi cái gì, nói nghe một chút?



	"Thái Thú đại nhân, lần này tỷ của ta đệ hai rốt cuộc giữ Tô gia đắc tội, là cầu tự bảo vệ mình, mong rằng Thái Thú đại nhân thu lưu!" Hồ vĩ đã không muốn che giấu, trực tiếp hướng về phía Đào Tùng nói ra.



	Đào Tùng nghe được hồ vĩ nói, hắn nhìn hồ vĩ, đang nhìn hồ uyển, hồ uyển lớn lên rất cao, bỉ Đào Tùng cũng cao hơn ra một chút, tuyệt đối ở một thước thất đã ngoài, còn phi thường đầy ắp, lồi lõm có hứng thú, nhưng không đúng phì nhục, rất đều đều, nhìn qua rất động nhân, người thành thục, niên kỷ hẳn là ở hai mươi lăm hai mươi sáu tả hữu.



	Đào Tùng nhìn hồ vĩ tỷ đệ, nói: Nói đi, chỉ cần không quá phận, ta đều đáp ứng ngươi.



	Đào Tùng đối với hồ vĩ ngày hôm nay tống hắn lớn như vậy thật là tốt chỗ, hắn cũng không muốn làm thái tuyệt, không phải sau đó ai cho hắn đưa tiền.



	"Ta mong muốn, Thái Thú đại nhân nhận lấy tỷ tỷ của ta, về phần ta, liền trong quân đội đương tên lính quèn là được rồi, ta đã thành thói quen cuộc sống như thế!" Hồ vĩ trực tiếp cấp Đào Tùng quỳ xuống mà nói nói.



	Đào Tùng nhìn hồ vĩ, hắn đang nhìn hồ uyển, hồ uyển kỳ thực thỉnh thoảng đi ra nếm thử tiên vẫn là có thể, bất quá hắn không có khả năng mang về quận trưởng phủ, lúc này là ranh giới cuối cùng.



	"Hồ vĩ, ngươi liền mặt khác cấp tỷ tỷ ngươi an bài một chỗ nơi ở giữ, ta sẽ phái binh sĩ trong coi, không có ta mệnh lệnh, không có người đi quấy rối!"



	"Cảm tạ Thái Thú đại nhân!"



	Hồ vĩ tỷ đệ cũng không nghĩ tới Đào Tùng sảng khoái như vậy đáp ứng, kỳ thực hồ vĩ với hồ uyển không biết là, ở hiện thời đại xã hội, có câu danh ngôn, "Thê không bằng thiếp, thiếp không bằng thâu, thâu không bằng trộm không được." Mà Đào Tùng rõ ràng chính là người hiện đại tư tưởng của người ta.



	Hơn nữa tam quốc nổi danh nhất chính là gian hùng Tào Tháo, người này thê khống, thích nhất người vợ, đánh trương tú, trương tú đầu hàng, kết quả lên trương tú thím, làm con trai mình với đại tướng đều bị trương tú cấp giết chết.



	Đào Tùng nghĩ tới đây, trong lòng không tự chủ nghĩ đến ở hổ lao quan gặp phải cái kia hán tử mặt đen Tào Tháo, cũng không biết hiện tại Tào Tháo thế nào.



	Bất quá nghĩ đến Tào Tháo hiện tại hẳn là phản về với ông bà, đi sổ vết thương đi, trong lịch sử Tào Tháo truy kích Đổng Trác, bị từ quang vinh mai phục, thiếu chút nữa bị từ quang vinh cấp làm thịt, Đào Tùng cũng không biết, chính kích động tiểu hồ điệp cánh, Tào Tháo truy kích Đổng Trác, ăn tốt trái cây không có.



	Kỳ thực tuy rằng Đào Tùng chuyển kiếp, nhưng Tào Tháo số phận vẫn không có lấy được cải biến truy kích Đổng Trác, vẫn như cũ ở quang vinh dương bị từ quang vinh phục kích, hao binh tổn tướng, đếm vết thương về tới đông quận, tạm thời an tâm một chút, bất quá bởi vì Đào Tùng con này tiểu hồ điệp, Tào Tháo trở lại đông quận liền được, hai người đại ngưu phụ trợ, một là hí chí mới một là tuân du, hai người ở Tào Tháo binh bại, phản hồi trên đường đầu phục Tào Tháo, điều này cũng làm cho Tào Tháo, túy ông thất mã yên tri phi phúc.



	Mà ở từ châu, đào khiêm đòi đổng trở lại, đã có mấy tháng, tới từ Đổng Trác dời đô, liên quân tứ phân ngũ liệt, đào khiêm liền quay trở về từ châu, coi như là tổn thất không lớn, duy nhất để cho đào khiêm trong lòng có chút thất lạc chính là mình tiểu nhi tử Đào Tùng, đi Hán Trung, hắn có chút bận tâm Đào Tùng.



	Cửa ải cuối năm sắp tới, đào khiêm trên cơ bản mỗi ngày đều hội đi ra cửa nhìn, nhất tâm chờ Đào Tùng về nhà.



	Đáng tiếc lúc này Đào Tùng xa ở Hán Trung, muốn về nhà đều không thể quay về, quá xa, hán mạt không đúng nhị1 thế kỷ, có tiền có thể mù mịt về nhà ăn tết.



	Đào Tùng tiếp nhận rồi hồ vĩ tỷ đệ, hắn liền trực tiếp quay trở về quận trưởng phủ, hắn không có đi hoa đặng chi, mà là một người cư ngồi ở trong thư phòng, suy nghĩ thật lâu, hắn vẫn quyết định tự mình đi cấp gia manh quan tiết nhân quý với triệu sầm, kiếm các Vương Ngũ, Trình Giảo Kim đưa đi hàng tết, hắn bất năng rét lạnh mấy người tâm.



	Đào Tùng một người cư ngồi ở trong thư phòng điền hắn muốn hàng tết, hơn nữa lượng còn phi thường lớn, dù sao ở gia manh quan với kiếm các người của, không đúng chỉ có tiết nhân quý, triệu sầm, Trình Giảo Kim, Vương Ngũ, còn có hơn vạn đại quân, những người này cũng cần lễ mừng năm mới.



	Thư phòng ngọn đèn càng ngày càng mờ, Tô Tiểu Tiểu đẩy ra Đào Tùng cửa phòng, nhìn Đào Tùng, nói: Bình an hội đi nghỉ ngơi đi!



	Đào Tùng nghe được Tô Tiểu Tiểu nói, hắn ngước mắt nhìn Tô Tiểu Tiểu,... Nhẹ nhàng cười, nói: Mấy càng ngày?



	"Giờ sửu vừa qua khỏi!" Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng nói rằng.



	"Giờ sửu a!" Đào Tùng thật không ngờ chính chỉ là ở thư phòng tọa một hồi mà, đi ra giờ sửu.



	Bất quá ngước mắt nhìn Tô Tiểu Tiểu, Đào Tùng trong lòng thật không biết nên nói cái gì, Tô Tiểu Tiểu thật tốt quá, Tô Tiểu Tiểu càng tốt, Đào Tùng liền trong lòng việt loạn, hắn đáp ứng Lưu Cơ lập vạn năm công chúa là hậu, sau đó mặc kệ hắn có thích hay không vạn năm công chúa, cũng sẽ không cải biến, hơn nữa hai người bình thê vị trí, cũng không có khả năng có Tô Tiểu Tiểu, hắn mặc dù đối với hán cuối cùng biết không sâu, nhưng hắn biết đào khiêm chính cái kia tiện nghi phụ thân, tuyệt đối sẽ không để cho người ca cơ trở thành hắn bình thê.



	"Tiểu Tiểu, ta khả năng cái gì đều không cho được ngươi, ngươi biết không?" Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, hắn không muốn lừa dối Tô Tiểu Tiểu.



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng nói, nàng nhìn Đào Tùng nhẹ nhàng cười, cấp Đào Tùng một loại như lâm xuân phong, bách xem không nề, Tô Tiểu Tiểu rất thông minh, Đào Tùng nói nàng rất rõ ràng, cho nên hắn sẽ không làm khó Đào Tùng, ngược lại sẽ càng thêm đối Đào Tùng tốt.



	Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng liền hướng về phía Đào Tùng mặt của hôn tới, Đào Tùng bị Tô Tiểu Tiểu tới một chút, hắn đang nhìn Tô Tiểu Tiểu, một loại nam nhân bản năng, khoát tay giữ Tô Tiểu Tiểu ôm, điệu bộ đi khi diễn tuồng đi ra thư phòng, hướng về phía Tô Tiểu Tiểu ở quận trưởng phủ căn phòng của đi đến.



	Đương Đào Tùng giữ Tô Tiểu Tiểu phóng tới trên giường, Đào Tùng câu đầu nhìn Tô Tiểu Tiểu, phi thường ôn nhu, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, nói: Có thể chứ?



	"Không có chuyện gì bình an, gia gia nói ta đã tốt không sai biệt lắm, chỉ là tu dưỡng một chút là được rồi, ngươi khinh một điểm là được rồi!" Tô Tiểu Tiểu trong lòng nhu tình cảm hóa Đào Tùng, Đào Tùng chính cũng không biết vì sao, nhìn Tô Tiểu Tiểu hắn sẽ mê muội..

==================================================

=== Chương 32: Cửa ải cuối năm thân nhân tụ (#32) ===

Người đăng: thienlam1604

Sáng sớm khi sắc trời dần dần sáng sủa, Đào Tùng nằm ở trên giường phi thường thỏa mãn, nhìn bên người Tô Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng câu đầu hôn môi ở Tô Tiểu Tiểu cái miệng nhỏ nhắn, nói: Tiểu Tiểu, an tâm nghỉ ngơi.



	Đào Tùng đối Tô Tiểu Tiểu khinh ngữ nói rằng, sau đó chính liền xoay người đứng lên, hắn muốn ổn định Đặng Chính, thì không thể để cho đặng chi bảo trì hoàn chỉnh thân phản hồi Đặng gia.



	Hắn biết có một số việc làm như vậy bất hảo, nhưng hắn đi tới hán mạt, hết thảy đều bất đắc dĩ, hắn không có tuyển trạch, hắn không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể xông về phía trước, vì mình có một số việc phải làm như vậy.



	Đào Tùng ly khai Tô Tiểu Tiểu gian phòng, phản trở về phòng của mình, đặng chi lúc này còn ngủ phi thường hương, căn bản cũng không có chú ý Đào Tùng tiến vào phòng, nàng còn đắm chìm trong mình mộng đẹp.



	Liền cảm thụ được một con lạnh như băng bàn tay to va chạm vào nàng, điều này làm cho đặng chi rùng mình một cái, bất quá nàng vẫn là không có tỉnh lại, Đào Tùng tiến vào đặng chi ổ chăn, một hai bàn tay liền đang không ngừng thối lui đặng chi y phục.



	Đặng chi ngủ rất say, Đào Tùng giữ hắn y phục thối lui, nàng mới ở mơ hồ ở giữa mở mắt, đã bị Đào Tùng bá đạo hôn cái miệng nhỏ nhắn, đặng chi còn không có phản ứng nhiều, đã bị Đào Tùng không nói lý chiếm lấy.



	"A. . . Ngươi điểm nhẹ, bại hoại!" Đặng chi bị Đào Tùng đột nhiên tập kích, để cho nàng bật người tỉnh táo lại, nhìn đặt ở trên người mình Đào Tùng, nàng thật muốn tái hung hăng đối Đào Tùng cắn một cái, nhưng khi nhìn Đào Tùng đầu này man ngưu, vài cái nàng liền bại trận.



	Một đôi ngọc thủ bản năng giữ Đào Tùng sau lưng của ôm lấy, tùy ý Đào Tùng khi dễ nàng, lúc này nàng biết, phản kháng vô hiệu, Đào Tùng đặt ở trên người nàng, nàng cùng thôi không ra Đào Tùng, hơn nữa chính cô ta cũng không muốn đẩy ra, nàng và Đào Tùng có hôn ước, hơn nữa gia gia nàng cố tình, để cho nàng như vậy, nàng biết mình không có thể trở thành chính thê, ở trên đầu nàng còn có một cái đại hán hướng về công chúa, tranh không được chính thê vị, vậy tranh trưởng tử, chân thủ giúp Đào Tùng sinh hạ thứ một đứa con trai, sở dĩ đặng chi đối với Đào Tùng khi dễ nàng, không làm phản kháng.



	Đào Tùng tối hôm qua ở Tô Tiểu Tiểu đâu căn bản không có lấy được thỏa mãn, bởi vì Tô Tiểu Tiểu có bệnh, Đào Tùng không dám quá phận, nhưng đặng chi không giống với, Đào Tùng không có đánh đoán thương hương tiếc ngọc, khi dễ đặng chi thời gian, trong lòng suy nghĩ chính là Đặng Chính, ta xem ngươi lúc này làm sao bây giờ, nếu như ngươi còn chưa từ bỏ ý định đảo hướng ta, như vậy lần tới mượn Đặng gia hết giận.



	Đào Tùng rất không phân rõ phải trái, lúc này nhưng làm đặng chi khi dễ rất thảm, chờ Đào Tùng hết thảy đều phải đến thỏa mãn hậu. Đào Tùng nhìn đặng chi, cười cười, nói: Trở lại nói cho ngươi biết gia gia, ta nhẫn nại có hạn độ, gọi hắn tưởng tốt thế nào chiến đội.



	Đào Tùng thỏa mãn, người xoay người đứng lên, mặc y phục của mình, đi nhanh ra khỏi phòng, lưu lại đặng chi một người nằm ở trên giường, đặng chi nhìn rời đi Đào Tùng, đang nhìn mình, nàng trong lòng có chút dị dạng, đối với Đào Tùng bá đạo, nàng không có tức giận, lấy chồng theo chồng, hiện tại hắn là Đào Tùng nữ nhân, đương nhiên muốn đi gặp trước Đào Tùng, Đào Tùng nói, chỉ là nói cho nàng biết, Đặng gia phải giữ vốn ban đầu toàn bộ áp đến Đào Tùng trên người.



	Đặng chi là người Băng Tuyết thông minh nữ hài, bất quá lúc này đã biến thành một nữ nhân, nàng sanh ra ở đại gia tộc, đối rất nhiều chuyện đều biết một chút, thỉnh thoảng nghe được gia gia mình nói, Đào Tùng dã tâm bừng bừng, có đế vương chi tâm.



	Đặng chi nghĩ gia gia hắn Đặng Chính nói, nàng nhất định phải muốn đem Đặng gia toàn bộ dụ dỗ, đây đối với nàng cũng hậu ở Đào Tùng bên người có thể so với giác nắm chắc khí.



	Đào Tùng rời khỏi phòng, để người đi tìm Lưu Cơ, Cổ Hủ, với Lý Thiện Trường, hắn cấp cho tiền tuyến binh sĩ tống hàng tết, hơn vạn đại quân hàng tết cũng không ít, lúc này nhất định phải Lý Thiện Trường đi cho hắn công việc.



	Nam Trịnh thành cửa thành mới vừa mở, xa xa liền thấy ngũ lượng hoa lệ mã xa, chậm rãi đến, lúc này ngũ chiếc xe ngựa là hoàn toàn mới chế tạo, trên mui xe năm sừng nhọn phi thường sáng sủa, thân xe mới tinh, có ngũ người đàn ông mặc binh sĩ y phục, vội vàng mã xa hướng về phía Nam Trịnh thành mà đến.



	Ngũ chiếc xe ngựa đi tới Nam Trịnh cửa thành, Nam Trịnh thành thủ vệ binh sĩ, nhìn đánh xe mặc Đào Tùng trong quân bì giáp binh sĩ, không có hỏi, để người vào thành.



	Ngũ chiếc xe ngựa vào thành, tọa ở trong xe ngựa vạn năm công chúa và trương vân đều mặt mang xảo tiếu, kỷ kỷ tra tra tán gẫu qua liên tục.



	Cửa ải cuối năm sắp tới,



	Trần thương ba đại gia tộc đã đầu phục Đào Tùng, biết Đào Tùng rời xa người nhà, lúc này mới đem vạn năm công chúa và trương vân, đưa đến Hán Trung đến Đào Tùng lễ mừng năm mới, ngoại trừ vạn năm công chúa và trương vân, tới còn có trương bưu cùng mình hai người nữ nhi, Cổ Hủ gia quyến với triệu sầm gia quyến.



	Mã xa trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ mà đến, đương mã xa đi tới quận trưởng phủ dừng lại, vừa vặn gặp phải, Cổ Hủ, Lý Thiện Trường với Lưu Cơ.



	Trương bưu cưỡi thứ một chiếc xe ngựa, vạn năm công chúa và trương vân cưỡi đệ nhị chiếc xe ngựa, Cổ Hủ thê tử Cổ thị mang theo Cổ Hủ hai đứa con trai cư tọa đệ tam chiếc xe ngựa, triệu sầm thê tử Triệu thị mang theo triệu sầm nữ nhi với nhi tử cư tọa đệ tứ chiếc xe ngựa, trương lâm với trương tú cư ngồi ở tối hậu một chiếc xe ngựa.



	Đương ngũ chiếc xe ngựa cửa xe bị mở ra, Cổ Hủ đã nhìn thấy vợ mình với hai đứa con trai mình, điều này làm cho Cổ Hủ phá lệ vui vẻ.



	"Hài nhi gặp qua phụ thân!" Cổ Hủ con lớn nhất cổ mục đi xuống xe ngựa, nhìn Cổ Hủ liền đối Cổ Hủ hành lễ, Cổ Hủ thân thủ giữ con lớn nhất đở dậy, nhìn mình con lớn nhất Cổ Hủ phi thường hài lòng, chỉ vì con lớn nhất lại cao hơn, đến là cổ  phóng lúc này còn là người tiểu hài tử xấu xa, co rúc ở mẫu thân Cổ thị trong lòng.



	Cửa ải cuối năm thân nhân tụ, Cổ Hủ thật cao hứng.



	Triệu sầm thê tử Triệu thị mang theo nữ nhi với nhi tử xuống xe, đi không có thấy triệu sầm trong lòng có chút thất lạc.



	Trương bưu mới vừa mở cửa xe, đã nhìn thấy Cổ Hủ với Lưu Cơ, đối với Cổ Hủ với Lưu Cơ trương bưu không xa lạ gì, bất quá nhìn cùng Cổ Hủ, Lưu Cơ đứng chung một chỗ Lý Thiện Trường, đến là rất xa lạ.



	Lý Thiện Trường không biết trương bưu, cũng không có dự định cùng trương bưu chào hỏi, hắn chỉ có thể đứng ở một bên nhìn.



	Vạn năm công chúa và trương vân, trương lâm, trương tú cũng không có xuống xe, không phải là không muốn xuống xe, mà là không muốn.



	Đào Tùng sáng sớm, mới vừa đi ra quận trưởng phủ đại môn, liền thấy Cổ Hủ, Lưu Cơ, Lý Thiện Trường, trương bưu.



	Đang nhìn đứng ở quận trưởng phủ phía ngoài mã xa, mắt sắc hắn, tâm tư bay lộn, đây là cửa ải cuối năm thân nhân đến, hắn tiên đối trương bưu hành lễ, nói: Hài nhi gặp qua nhạc phụ.



	Trương bưu nhìn Đào Tùng đối với hắn hành lễ, mấy tháng không gặp Đào Tùng lại cao hơn, cũng càng gia khôi ngô, điều này làm cho trương bưu nhìn Đào Tùng liền, liền thân thủ nâng dậy Đào Tùng, nói: Bình an đứng lên đi, Vân nhi với tú mà ở trong xe!



	Đào Tùng nghe được trương bưu nói, hắn mới đi đi mở trương vân với vạn năm công chúa cửa xe, nhìn hai người, nói: Có muốn hay không ta bão các ngươi đi vào?



	Trương vân với vạn năm công chúa nghe được Đào Tùng nói, hai người đưa cho Đào Tùng một cái liếc mắt, mới đứng dậy đi xuống xe ngựa.



	Đào Tùng nhìn vạn năm công chúa và trương vân đi xuống xe ngựa, hắn lại quay đầu nhìn một bên Cổ Hủ thê tử với nhi tử, còn có triệu sầm thê tử với nhi tử nữ nhi, hắn hướng về phía triệu sầm thê tử Triệu thị gật đầu một cái, nói: Triệu tướng quân ở gia manh quan trấn thủ, thỉnh triệu phu nhân yên tâm ở lại, ta sẽ nhường người đi thông tri Triệu tướng quân trở về với người nhà đoàn tụ.



	Triệu thị nghe được Đào Tùng nói, nhìn Đào Tùng liền đối Đào Tùng hành lễ, nói: Tất cả nghe theo đại nhân an bài.



	Đào Tùng xoay người nhìn Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc, cho ta ở Hán Trung cấu mấy chỗ sân, ta hữu dụng, hay nhất mua trước hạ hai nơi dàn xếp lão sư ta một nhà, với Triệu tướng quân một nhà.



	"Đại nhân ta đây phải đi an bài!" Lý Thiện Trường vừa mới chuyển thân, Đào Tùng bật người giữ Lý Thiện Trường gọi lại, nói: Lý chủ bạc tiên đừng vội mà đi, ta còn có chuyện ăn nói.



	"Đại nhân mời nói!" Lý Thiện Trường dừng bước lại xoay người nhìn Đào Tùng nói rằng.



	"Làm cho ta tốt, gia manh quan với kiếm các quân coi giữ binh sĩ niên kỉ hàng, ta muốn đi cấp tướng sĩ tống hàng tết, năm này không chỉ chúng ta, bọn họ cũng cần lễ mừng năm mới!"



	"Ta đây phải đi bạn!" Lý Thiện Trường nói liền xoay người ly khai.



	Đào Tùng nhìn Lưu Cơ với Cổ Hủ, nói: Hai vị lão sư, ngày hôm nay thân nhân đến, chúng ta liền tạm thời không nói chuyện chính sự, cấp mọi người chúng ta ra ngày nghỉ!



	Lưu Cơ còn chưa có kết hôn, người người đàn ông độc thân đến lúc đó không có gì, bất quá Cổ Hủ đối với Đào Tùng nói, trong lòng cao hứng vô cùng, bất quá Cổ Hủ cáo già sẽ không biểu lộ ra.



	"Thiếu gia, lão nô cuối cùng cũng đuổi kịp!" Đào Tùng mới vừa cấp Lưu Cơ với Cổ Hủ nghỉ, xoay người muốn cùng vạn năm công chúa và trương vân, nói giảng vài câu trêu chọc, liền nghe phía sau truyền đến một thanh âm quen thuộc.



	Đào Tùng bản năng một cái xoay người, liền thấy một chiếc xe ngựa dừng lại, người lão nhân đi xuống xe ngựa, mang theo hai người tráng hán từ vừa đi đến, lão nhân là Đào gia lão quản gia, khiếu đào thắng sau lưng hai người tráng hán là Đào gia đan dương Binh.



	Đào Tùng thấy đào thắng, trong lòng hắn sinh ra một loại cảm giác thân thiết, hướng về phía đào thắng đi đến, đỡ lấy đào thắng, nói: Thắng lão!



	"Thiếu gia, lão gia để cho ta tới theo ngươi, chiếu cố ngươi!"



	"Cha ta, có khỏe không?"



	"Lão gia tốt, ngay cả có ta tưởng niệm thiếu gia!"



	"Ta cũng muốn niệm phụ thân, nhưng bây giờ ta vẫn không thể trở lại, thắng lão ngươi tới thật đúng lúc, ta đây quận trưởng phủ, còn kém một quản gia, không ai quản lý, ta đây quận trưởng phủ đều rối loạn!"



	Đào Tùng giữ đào thắng kéo, biểu tình cao hứng dị thường, trong lòng hắn đối với kiếm tiền, chưng cất rượu, đang lo không ai giúp hắn quản lý, đào thắng đến vừa lúc giải cứu trong lòng hắn nan đề, đào thắng hơn phân nửa sinh đều giao cho cấp Đào gia, đối Đào gia trung thành và tận tâm, đây chính là giúp Đào Tùng quản lý gia tài tốt nhất đối tượng.



	Thân nhân đến, điều này làm cho Đào Tùng trong lòng vui vẻ, nhìn người bên cạnh mà bắt đầu cấp những người này giới thiệu đào thắng.



	"Thắng lão đại nửa cuộc đời ở ta Đào gia, là trưởng bối của ta."Đào thắng nghe được Đào Tùng nói mình là Đào Tùng trưởng bối,... Điều này làm cho đào thắng trong lòng phi thường hưởng thụ, thầm nghĩ, chính không có bạch thương Đào Tùng.



	Vạn năm công chúa và trương vân nghe được, Đào Tùng nói, các nàng trong lòng biết, Đào Tùng nói là cho các nàng nghe, điều này làm cho vạn năm công chúa và trương vân đều hướng về phía đào thắng, lễ phép hô nhất cú, "Thắng lão!"



	Đào thắng nhìn hai người cô gái trẻ tuổi xinh đẹp đối với mình hành lễ, hắn chỉ là bản năng hướng về phía hai người gật đầu.



	Đào Tùng nhìn trương vân với vạn năm công chúa, hướng về phía đào thắng, nói: Thắng lão các nàng là vợ ta!



	Vạn năm công chúa và trương vân nghe được Đào Tùng nói, trong lòng phi thường ngọt ngào, bất quá càng nhiều là đúng trước đào thắng lộ ra cao ngạo, Đào Tùng nói ra, nói thẳng minh các nàng là chủ tử, đào thắng là người hầu.



	Trương bưu nghe được Đào Tùng nói, chỉ là hướng về phía đào thắng lễ phép gật đầu một cái.



	Đào Tùng nhìn trương bưu, đối đào thắng, nói: Thắng lão, đây là ta nhạc phụ, trần thương Trương gia gia chủ, trương bưu.



	"Thiếu gia ngươi đón dâu?" Đào thắng nghe được Đào Tùng nói, có chút mất hứng, Đào Tùng là hắn nhìn lớn lên, hơn nữa đào khiêm còn ở đây, Đào Tùng cưới vợ làm sao có thể như thế qua loa.



	Đào Tùng nghe được đào thắng nói, hắn nhìn đào thắng cười khẽ, nói: Thắng lão, cái này ta có thể phải cảm tạ nhạc phụ đại nhân, giữ nữ nhi hứa gả cho ta, còn không có quang minh chánh đại lấy vào cửa, bất quá vị nhạc phụ này còn là ổn định.



	Đào Tùng vui cười nhìn đào thắng với trương bưu nói rằng.



	Đào thắng nghe được Đào Tùng nói, trong lòng hắn mới an tâm xuống tới, chỉ cần Đào Tùng còn không có chính thức đón dâu, không có vi phạm lễ pháp, có mấy người vị hôn thê hắn căn bản cũng không quan tâm.



	Trương bưu đối với Đào Tùng nói, còn là rất hài lòng, bất quá đào thắng chỉ là Đào gia người hầu, hắn không muốn cùng đào thắng tính toán, tuyển trạch không nhìn đào thắng..

==================================================

=== Chương 33:  đưa đồ tết (#33) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng cho mấy người giới thiệu đào thắng, mọi người đơn giản lên tiếng chào, liền cùng đi vào quận trưởng phủ.



	Trương bưu chẳng qua là cùng Đào Tùng khách khí mấy câu, liền mang theo Trương Lâm cùng Trương Tú rời đi quận trưởng phủ, Trương gia ở hán trung cũng là đại tộc, Trương bưu không thể nào ở vào quận trưởng phủ, bất quá Trương bưu đến lúc đó đem Trương Vân lưu lại, Đào Tùng bây giờ không có chính thức cưới gả, có thể bên người đã đi theo mấy cô gái.



	Trương bưu trong lòng mặc dù không muốn, nhưng cũng không muốn ảnh hưởng đến con gái mình sau này ở Đào Tùng nơi này địa vị, không thể trở thành chánh thê, nhưng mẫu bằng tử quý, cái này làm cho Trương bưu cắn chặc răng, đem Trương Vân ở lại quận trưởng phủ.



	Từ nơi này cũng để cho Đào Tùng thấy được cổ đại đại gia tộc, đó là hết thảy cũng lấy lợi ích làm đầu, vì gia tộc, rất nhiều cô gái đều là chính trị đám hỏi vật hy sinh.



	Đào Tùng nhìn thấu Trương bưu đích dụng ý, nhưng hắn cũng đón nhận Trương bưu đích hảo ý, Trương gia đối với hắn vậy thật là không có lời, bỏ tiền xuất lực, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng nghĩ đến, nếu như mình có thể được việc, nhất định đối xử tử tế Trương gia.



	Trương gia từ hắn ở trần thương liền lực mạnh trợ giúp, đi tới hán trung, Trương gia lại lấy ra bó lớn lương thực và tiền tài, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng vô cùng cảm kích Trương gia.



	Nhìn Trương bưu mang Trương Lâm cùng Trương Tú rời đi, hắn mới thu tâm đối với đào thắng nói một chút quận trưởng phủ chuyện.



	Để cho đào thắng liền trực tiếp bắt đầu tiếp quản quận trưởng phủ, trở thành Đào Tùng đích quản gia, bây giờ quận trưởng phủ trên căn bản trừ mấy vị nấu cơm đầu bếp, liền tất cả đều là Đào Tùng đích đan dương binh, cái này làm cho quận trưởng phủ thật sự có chút giống như quân sự yếu địa.



	Đào thắng nhìn ở quận trưởng phủ ra ra vào vào toàn bộ là binh lính, hắn đang nhìn Đào Tùng, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, trong lòng nghĩ khởi đứng dậy tới hán trung, Đào khiêm đối với hắn đã nói, bây giờ toàn bộ đối mặt.



	Đào Tùng xử lý chuyện lớn, đầu óc vô cùng thanh tỉnh, có thể xử lý chuyện nhỏ, đó là ở chẳng ra sao, lớn như vậy quận trưởng phủ, ngay cả một bưng trà rót nước đích nha hoàn cũng không có, tất cả đều là một bang đại nam nhân, cái này làm cho đào thắng nhìn Đào Tùng chỉ có thể lắc đầu.



	Đào Tùng nhìn đào thắng, hắn là thật không biết làm sao, hắn dù sao đối với những thứ này không hiểu lắm, đối với tìm nha hoàn, an bài nha hoàn, hắn cảm giác còn không có hắn an bài binh lính hài lòng, cho nên tới hán trung mấy tháng, hắn cũng không có đối ngoại tìm nha hoàn.



	Đào thắng ở từ châu chính là Đào gia đích lão quản gia, đối với xử lý quận trưởng phủ chuyện, đó là vô cùng thuận tay, nghe xong Đào Tùng đích lời, hắn liền bắt đầu tiến vào mình nhân vật.



	Đối với quận trưởng phủ binh lính, đào thắng không có đi quản, hắn tin tưởng Đào Tùng sẽ an bài tốt, bất quá giá quận trưởng phủ một vài người tức giận cũng không có, hắn bây giờ nhất định phải tìm chọn người đem quận trưởng phủ vận chuyển.



	Đào thắng người còn không có ngồi nóng mông, liền đối với Đào Tùng nói lên tuyển người, Đào Tùng bây giờ lòng tràn đầy tư toàn suy nghĩ gia manh quan cùng kiếm các nơi nào tướng sĩ, đối với quận trưởng phủ chuyện, hắn trực tiếp một hớp toàn bộ giao cho đào thắng, lựa chọn không đi phản ứng.



	Đào thắng đối với Đào Tùng đích cử động, hắn rất hài lòng, bởi vì Đào Tùng giao quyền, vừa vặn nói rõ Đào Tùng đối với hắn đích coi trọng.



	Đào Tùng ở quận trưởng phủ chờ Lý thiện trường giúp hắn làm xong đồ tết, giá nhất đẳng chính là ba ngày.



	Giá ba ngày Đào Tùng đó là nhàn nhã tự đắc, bất quá Lý thiện trường nhưng là vội vàng không thể khai cao su, ba ngày Lý thiện trường nhưng là chạy trước chạy sau, không có dừng lại qua, lúc này mới đem hơn mười ngàn đại quân đồ tết làm xong, mới trở lại quận trưởng phủ cùng Đào Tùng báo cáo.



	Đồ tết chuẩn bị xong, Đào Tùng thông báo, Cổ hủ, Lưu cơ tới quận trưởng phủ nghị sự.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ chậm rãi tới, bây giờ Cổ hủ ở hán trung không có ở đây ở dịch trạm, Đào Tùng đã cùng hắn an bài phủ tới, ở hán trung rốt cuộc có hắn Cổ hủ đích cổ phủ.



	Lưu cơ cũng nhận được mình phủ tới, bất quá hắn không có kết hôn, trong phủ trừ hắn bên ngoài, liền mấy vị người làm.



	Khi Lưu cơ cùng Cổ hủ đi tới quận trưởng phủ chạm mặt, Lưu cơ vóc người đẹp, tướng mạo xuất chúng, trên mặt luôn là mang mỉm cười, nhưng là lại vô cùng nghiêm túc, mặc quần áo trắng, cầm trong tay một cái lông gà phiến, phong độ nhẹ nhàng.



	Cổ hủ liền cùng Lưu cơ không giống nhau, Cổ hủ người vào trung niên, mặc u tối quần áo màu trắng, thỉnh thoảng thích đưa tay sờ mình một chút râu dài, trên mặt luôn là một bộ coi như trời sập xuống, thật giống như cùng hắn cũng không có quan hệ vậy.



	Hai người coi như Đào Tùng đích lão sư,



	Có thể hai người đích ra sân không quá giống nhau, Lưu cơ là Đào Tùng đích thầy vỡ lòng, cùng Đào Tùng coi là là chân chánh thầy trò quan hệ, Cổ hủ là bị Đào Tùng dùng đao uy hiếp, trở thành Đào Tùng đích lão sư.



	Vừa mới bắt đầu Cổ hủ mặc dù biểu hiện tốt vô cùng, nhưng trong lòng vẫn là có chút đối với Đào Tùng mâu thuẫn, bất quá trải qua khoảng thời gian này sống chung, hắn là thật lòng đón nhận Đào Tùng, khi nhìn thấy gia quyến của mình đến, hắn trong lòng đối với Đào Tùng về điểm kia vô cùng nhỏ bé cách xác liền tiêu trừ.



	Lần nữa đi tới quận trưởng phủ, hắn đích vẻ mặt và dĩ vãng có một ít thay đổi.



	Cổ hủ cùng Lưu cơ nhìn đối phương, liền bắt đầu nhắc tới ngày, lẫn nhau khách khí, đi từ từ vào quận trưởng phủ.



	Đào Tùng chờ Lưu cơ, Cổ hủ đến, hắn mới nhìn Lưu cơ, Cổ hủ, Lý thiện trường trực tiếp nói: Chúng ta có hơn mười ngàn đại quân, trú đóng ở kiếm các cùng gia manh quan, bây giờ lý chủ bạc đã giúp ta chuẩn bị xong đồ tết, ta sẽ đích thân đi tiền tuyến cho các tướng sĩ đưa đi, tìm các ngươi tới là an bài một chút, ta không có ở đây khoảng thời gian này, hy vọng hai vị lão sư, cùng lý chủ bạc có thể giúp ta coi trọng hán trung, đặc biệt là những thế gia kia đại tộc.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ, Lý thiện trường nghe được Đào Tùng đích lời, ba lòng người trong đều biết, Đào Tùng đối với thế gia đại tộc không yên tâm, bất quá ba người nhìn Đào Tùng, đối với hán trúng thế gia đại tộc, ba người cũng không có coi ra gì.



	Đào Tùng đưa đồ tết đi kiếm các cùng gia manh quan, đây là muốn đi theo các tướng sĩ cùng nhau ăn tết, Lưu cơ đứng ở phía dưới nhìn Đào Tùng miệng nhẹ nhàng tấm động có lời muốn nói, có thể lời đến khóe miệng lại nhịn được.



	Đào Tùng thấy ba người không nói lời nào, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Ta bất kể các ngươi có nhận biết hay không cùng, ta hy vọng các ngươi có thể đem ta an bài chuyện xử lý xong, ta không có cân nhắc đến đích địa phương, các ngươi giúp ta bổ túc.



	"Đại nhân, đại khả không cần phải lo lắng hán trung thế gia đại tộc, năm này đóng lại, bọn họ coi như trong lòng có chút nhỏ tâm tư, cũng sẽ không chọn vào lúc này phát động!" Lý thiện trường ra đời hán trung Lý gia, đối với hán trung thế gia đại tộc hiểu rõ vô cùng.



	Lưu cơ nhìn Đào Tùng, nói: Có ta quản lý binh chuyện, bình an không cần phải lo lắng hán trung sẽ xảy ra chuyện gì!



	Lưu cơ nói chuyện, luôn là đó là tự tin, có loại Thiên lão đại đất lão Nhị, hắn lão Tam.



	Cổ hủ là một vị không thích chủ động biểu lộ ý kiến người, Đào Tùng không hỏi hắn liền lựa chọn không nói.



	Đào Tùng lấy được Lý thiện trường cùng Lưu cơ đích khẳng định, hắn đang nhìn Cổ hủ, nói: Lão sư phải thêm lực mạnh độ, cho ta nhìn chăm chú Trường An.



	"Bình an đối với Trường An không cần phải lo lắng, hết thảy đều ở đây ta nắm trong bàn tay!" Cổ hủ hay là bộ kia, trời sập xuống đều cùng hắn không có quan hệ biểu tình, bất quá nói tới nói lui, đó là một chút đều không so với Lưu cơ cùng Lý thiện trường kém.



	Đào Tùng lấy được ba người chính xác câu trả lời, hắn nhìn Lưu cơ, Cổ hủ, Lý thiện trường, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Vậy ta cứ yên tâm đi cho các tướng sĩ đưa đồ tết.



	Đào Tùng sắp xếp xong xuôi hán trúng chuyện, liền trực tiếp đi trại lính, lưu lại Vũ hùng trấn giữ hán trung, hắn mang một chi ngàn người đội ngũ, áp tải hơn mười ngàn người đồ tết, khởi điểm nam trịnh, điểm cuối gia manh quan cùng kiếm các.



	Đoàn xe thật dài, chứa đầy một xe xe thức ăn, chậm rãi từ nam trịnh trong thành đứng dậy, đoàn xe mới ra nam trịnh thành, Lưu cơ cùng Cổ hủ, Lý thiện trường ba người đứng ở nam trịnh trên cổng thành nhìn đi xa Đào Tùng cùng đội ngũ thật dài. Ba lòng người trong lúc này cũng không hiểu, Đào Tùng tại sao phải vào lúc này, đi đưa đồ tết.



	Thật ra thì Lưu cơ cùng Cổ hủ ít nhiều đoán được một chút, chẳng qua là không quá khẳng định, nếu quả thật như bọn họ suy nghĩ trong lòng, kia Đào Tùng chỉ có thể nói quá yêu nghiệt.



	Đào Tùng cưỡi ngọn lửa được đi trên đường, hắn đã đối với kiếm các cùng gia manh quan quân coi giữ tiến hành hiểu, trước mắt kiếm các có hai ngàn quân coi giữ, một ngàn bốn Trình Giảo Kim đích Lạc Dương binh, một ngàn bốn thục trung đầu hàng binh lính.



	Vì đuổi kịp cửa ải cuối năm, Đào Tùng trực tiếp nửa đường để cho Hoàn nhan đan dẫn bốn trăm người áp tải đồ tết đi kiếm các, mà hắn mang sáu trăm người áp tải đồ tết đi gia manh quan.



	Gia manh quan coi như Đào Tùng tấn công ích châu đích trạm thứ nhất, nơi này vị trí địa lý tốt vô cùng, Đào Tùng lần này trên danh nghĩa khởi đi đưa đồ tết, nhưng thật ra là đi an bài nhiệm vụ.



	Bởi vì hắn biết, ở trong lịch sử, Đổng trác chết tại 192 năm, nhưng hắn nếu muốn ở Đổng trác sau khi chết mưu lợi, như vậy thì chỉ có thể ở Đổng trác còn chưa chết trước bắt lại ích châu, bất quá hắn càng biết, hắn một vị nho nhỏ hán trung, Đổng trác sẽ không quản hắn bởi vì hắn đích thực lực còn uy hiếp không  được Đổng trác, nhưng hắn bắt lại ích châu tuyệt đối sẽ trở thành Đổng trác đích mục tiêu sống.



	Hắn quyết định chờ qua cửa ải cuối năm, liền bắt đầu nhiều chế rượu ngon, sau đó phái người đi theo Đổng trác cầu hôn, cầu lấy Đổng trác đích con gái đổng thật, trở thành Đổng trác đích con rể, như vậy hắn liền có thể yên tâm to gan tấn công lưu yên, mượn cớ mà đối với Đổng trác đại ma vương mà nói nhiều vô cùng.



	Chờ bắt lại ích châu, hắn chờ Đổng trác bị vương duẫn cùng Lữ Bố giết chết, sau đó hắn liền có thể dựa theo hắn đích kế hoạch, mượn dùng lý giác tay giết lưu hiệp.



	Lưu hiệp vừa chết, chư hầu mất đi kia ràng buộc, khi đó đáng sợ xưng đế đích không ít người, hắn chiếm lĩnh ích châu xưng vương, hắn không đi đánh người khác, người khác liền đốt cao hương.



	Bởi vì hắn không thiếu mãnh tướng, không thiếu mưu thần, ích châu Thiên phủ chi quốc, không thiếu binh lính, lo lắng duy nhất chính là xa ở từ châu đích Đào khiêm, hắn thành Đổng trác đích con rể, từ châu bên trên Tào Tháo, Viên thuật đáng sợ sẽ đối với từ châu hạ thủ, hắn phải nghĩ biện pháp bảo vệ hắn tiện nghi cha Đào khiêm đích mạng.



	Đào Tùng đích đại đội ngũ xuất hành, ngược lại là không có mấy người chọc tới hắn, ngay cả hán trên sông đích cẩm phàm kẻ gian Cam ninh cũng không có tới quấy rầy hắn, cái này làm cho hắn thuận thuận lợi lợi đích đi tới gia manh quan hạ.



	Nhìn xây cất ở trên sườn núi đích gia manh quan, hùng vĩ dị thường, Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng trong lòng không nhịn được kích động, nhìn dùng đá lớn xây dựng hùng quan, nếu như không phải là bởi vì hắn đến lưu yên đích sơ sót, đáng sợ liền vì đánh hạ gia manh quan đã đủ hắn bạch thượng vài cọng tóc.



	Đào Tùng đích đội ngũ tới đạo gia manh quan, kia mặt đào chết đại kỳ treo thật cao đón gió bay lượn, Tiết nhân quý cùng triệu sầm sớm liền mở ra đóng cửa ở nơi nào chờ hắn, thấy Đào Tùng đích đội ngũ hai người mới đúng trứ Đào Tùng đi tới, tới đón tiếp Đào Tùng.



	Đào Tùng cùng Tiết nhân quý, triệu sầm mấy tháng không thấy, lần nữa thấy hai người, liền đối với Tiết nhân quý cùng triệu sầm, nói: Nhân đắt, Triệu tướng quân, khổ cực các ngươi, mới tới hán trung, sẽ để cho các ngươi trú đóng ở núi lớn này thượng, ủy khuất các ngươi.



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm nghe được Đào Tùng đích lời, hai người cũng quỳ xuống Đào Tùng trước mặt, trả lời: Thiếu gia (đại nhân) chúng ta không khổ.



	"Đứng lên đi!" Đào Tùng đưa ra mình tay, đem hai người đở dậy..

==================================================

=== Chương 34: Lẩu (#34) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng bị Tiết nhân quý cùng triệu sầm nghênh vào gia manh quan, khi Đào Tùng đứng ở gia manh quan thượng khán vừa nhìn vô biên triền miên núi lớn, hắn trong lòng dị thường dâng trào, trong lòng nghĩ đến gia manh nhốt ở tay, ích châu đích lưu yên đáng sợ ăn ngủ không yên.



	Hán trung qua  gia manh quan có thể trực tiếp tấn công thành đô, thuận gia lăng giang xuống có thể tấn công ba quận lãng trung, Đào Tùng nếu như cùng lưu yên khai chiến, hắn có thể đi NJ huyền tấn công lãng trung, đi gia manh nhốt vào công thành đô.



	Trong lòng lý tưởng tốt vô cùng, đáng tiếc hắn không thể không xúc động, bởi vì hắn không có thủy quân, nhìn gia lăng giang chỉ có thể xúc động.



	Hán trung trên căn bản bị ích châu bao vây, từ ích châu tấn công hán trung, đường đi rất nhiều, từ hán trung tấn công thành đô, đó là tốn sức, bất quá cũng may hắn cái này chuyển kiếp người, có trước thấy chi minh, mới vừa vào hán trung trước hết chiếm lĩnh hùng quan gia manh quan.



	Gia manh quan cái này quân sự trọng trấn, đối với hắn sau này tiến quân vô cùng trọng yếu, còn có lãng trung, vị trí này cũng nhất định phải chiếm lĩnh.



	Bây giờ ích châu trên danh nghĩa châu mục là lưu yên, nhưng có nhiều chỗ không thuộc về lưu yên quản hạt, đó chính là man nhân chỗ ở, hắn đánh hạ ích châu còn nghĩ biện pháp thu phục man nhân, không tự chủ nhớ tới Gia Cát Lượng bảy bắt mạnh lấy được, hắn cười, đối xuyên càng người chính là tốt, rất nhiều vấn đề khó khăn đều không ở là vấn đề khó khăn, có tiền nhân đã giúp hắn nghĩ đến biện pháp, hắn chỉ cần cẩn thận an bài liền có thể.



	Đối phó man nhân, hắn cũng nhất định phải mượn dùng một chút Gia Cát Lượng đích mưu kế, bảy bắt mạnh lấy được dẹp yên man nhân.



	Bất quá bây giờ Gia Cát Lượng chính là một vị tiểu thí hài, còn không có dứt sữa đâu, Đào Tùng suy nghĩ nơi này liền trong lòng cao hứng dị thường.



	Ích châu vẫn còn ở lưu yên trong tay, hắn đều đã suy nghĩ chiếm lĩnh ích châu chuyện về sau đi, mặc dù nghĩ xa, nhưng cái này đối với hắn làm ra sắp đặt, vô cùng có trợ giúp, dẫu sao cơ hội đều là để lại cho người có chuẩn bị, hắn sớm một chút suy tính ích châu đích chuyện, chờ bắt lại ích châu, cũng sẽ không chiếu cố đầu cố đuôi, để cho hắn khó coi.



	Đào Tùng tâm tư xa xôi, suy nghĩ ích châu, đồng thời cũng muốn, nếu như Đổng trác chết, hắn thiết kế để cho lý giác chờ tây lạnh quân đem lưu hiệp cho làm thịt, Lưu Bị còn có thể hay không lấy cái đó hán thất tông hôn đầu đường phố đi ba vị nhà tranh mời Gia Cát Lượng rời núi.



	Đào Tùng suy nghĩ những thứ này trong lòng liền phá lên cười, cũng vì mình cảm thấy một tia tiếc nuối, ở hổ lao quan mình chạy quá nhanh, cũng không thấy mãnh Trương Phi, võ thánh Quan nhị gia, còn có bạch mã ngân thương Triệu Tử Long, những thứ này thần tượng, duy vừa thấy được đích liền là chiến thần Lữ Bố.



	Suy nghĩ Lữ Bố kia 106 đích bạo chạy võ lực, ở hổ lao quan nếu như không phải là Lữ Bố khinh thường, đáng sợ hắn cùng Tiết nhân quý Hoàn nhan đan cũng sẽ không dễ dàng như vậy đánh thắng Lữ Bố.



	Bất quá trong lòng cũng bắt đầu mong đợi lần sau cùng Lữ Bố gặp mặt.



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm nhìn Đào Tùng nhìn phía xa những thứ này núi lớn cười ngây ngô, cái này làm cho Tiết nhân quý cùng triệu sầm đều cảm thấy không giải thích được, bất quá hai người cũng không dám quấy rầy Đào Tùng.



	"Nhân đắt, triệu sầm, các ngươi nhìn phía xa triền miên núi lớn, biết bao làm người ta tâm tình dâng trào, nhìn những thứ này núi lớn kia quỷ phủ thần công, ta là trong lòng hướng tới a!"



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm nhìn Đào Tùng nhìn phương hướng, đó là ích châu thành đô, hai người trong lòng sinh ra một cái ý niệm, Đào Tùng muốn tấn công thành đô, bất quá hai người biết tạm thời sẽ không động binh.



	Bởi vì mùa xuân sau này, tiến vào cày bừa vào mùa xuân, khoảng thời gian này động binh, sẽ ảnh hưởng đến cày bừa vào mùa xuân.



	Động binh ảnh hưởng cày bừa vào mùa xuân, khi đó Đào Tùng chẳng những phải nuôi quân đội, còn phải cứu trợ dân chúng, Đào Tùng đích phủ kho là không chống đỡ được  đích.



	Đào Tùng muốn động binh, hẳn sẽ lựa chọn ở thu thu.



	Nghĩ tới đây, Tiết nhân quý cùng triệu sầm đó là tâm tình kích động, bởi vì bọn họ trú đóng gia manh quan, đó là tốt nhất tiền đạo, chỉ cần phái một đôi đội ngũ kềm chế lãng trung, không cho lãng trung phái người tới cản ở phía sau, gảy lương đạo, kia trận chiến này thì có đánh.



	"Nhân đắt, triệu sầm, cửa ải cuối năm đến, ngày mai sẽ để cho chúng ta cùng nhau ăn tết đi, đem các binh lính tổ chức, hôm nay ta dạy mọi người làm thức ăn!" Tiết nhân quý cùng triệu sầm nghe được Đào Tùng đích lời, hai người đều vô cùng bất ngờ, Đào Tùng lại còn nói tới dạy mọi người làm thức ăn, cái này làm cho Tiết nhân quý cùng triệu sầm trên mặt tất cả đều là nghi vấn.



	Hai người trong lòng mặc dù nghi ngờ, nhưng vẫn dựa theo Đào Tùng đích ra lệnh đi an bài, nói: Nếu!



	Không lâu lắm Tiết nhân quý cùng triệu sầm đem trú đóng gia manh quan tám ngàn binh lính tập hợp,



	Đứng ở một nơi trên đất trống.



	Đào Tùng mới chậm rãi hướng về phía những binh lính này đi tới, đi tới những binh lính này trước mặt, nhìn những binh lính này từng bước từng bước cũng đứng đích thật chỉnh tề, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng, mang trên mặt khí xơ xác tiêu điều.



	Đào Tùng nhìn những binh lính này, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, đối với Tiết nhân quý cùng triệu sầm vô cùng hài lòng, nhìn binh lính thì sẽ để cho hắn tựa như thấy được Tiết nhân quý cùng triệu sầm huấn luyện binh chốt đích cảnh tượng.



	Đào Tùng mặt mỉm cười, trong lòng lại là cao hứng, kêu gọi tới danh tướng chính là an tâm, không cần ngươi đi tận lực giao phó, hắn cũng biết nên làm gì, Đào Tùng nhìn trước mắt những thứ này Lạc Dương binh cùng đan dương binh.



	"Các vị huynh đệ, mọi người chúng ta đến từ chỗ bất đồng, nhưng hôm nay chúng ta đứng chung một chỗ, chúng ta chính là một cái chỉnh thể, chính là có thể đem sau lưng giao cho đồng bạn huynh đệ sinh tử, mọi người không thái quá với ràng buộc, buông lỏng một chút."



	Đào Tùng nhìn những binh lính này nhìn hắn, vẻ mặt có chút căng thẳng, hắn không thể không đem lời nói ung dung một chút.



	"Các anh em, ta hôm nay tìm các ngươi tới, là dạy mọi người làm thức ăn, chúng ta ngày mai cùng nhau đụng chạm, hôm nay nhưng là làm dự bị công việc, cho nên mọi người phải buông lỏng một chút, không nên quá ràng buộc, để cho chúng ta cùng nhau thật vui vẻ qua cái này tiết!"



	"Mang lên!"



	Đào Tùng hướng về phía vừa cùng theo hắn mà đến mấy người lính hô.



	Một người lính bưng thức ăn, một người lính bưng nồi cổ, hai tên lính cầm tài lửa, hướng về phía Đào Tùng đi tới.



	Đào Tùng liền trực tiếp bắt đầu ở giá tám ngàn người trước mặt, xây dựng khởi điềm cùng chi giá, điềm là dùng để vòng lửa, chi giá là dùng để để nồi cổ đích, đem giá mở đầu hai vị bước tụ xử lý xong, đốt lửa đương nhiên là binh lính giúp hắn, nàng trực tiếp bắt đầu sửa sang lại thức ăn.



	Đào Tùng không có đi quản lý những binh lính này nhìn hắn đích ánh mắt, mà là mình làm mình, hắn tin tưởng những thứ này cổ nhân không ngu ngốc, nhìn hắn làm một lần, hẳn có thể học.



	Đào Tùng trực tiếp làm bốc cháy nồi, dùng ba cây thiết bổng xây dựng một vị nối kết, dùng nối kết đem cổ nhân đồ sứ nồi cổ, treo lên, liền bắt đầu nổi lửa, nấu nước, tắm rau cải, tắm người giàu sang, trước đem người giàu sang bỏ vào trong nồi nấu, sau đó ở để đơn giản một chút đích phối liệu, những thứ này phối liệu mặc dù không bằng hiện thời đại gia vị, nhưng cũng miễn cưỡng dùng tới.



	Đào Tùng trực tiếp làm khởi dã ngoại Lẩu, hắn một bên làm chuyện của mình tình, vừa nhìn những thứ này đầu to binh, phát ra mỉm cười.



	Tám ngàn binh lính cùng Tiết nhân quý, triệu sầm cũng không hiểu, Đào Tùng đang làm gì vậy, bất quá bọn họ cũng vô cùng tò mò nhìn, Đào Tùng bận làm việc một giờ, trong nồi liền truyền ra mùi thịt.



	Ngửi được giá cổ mùi thịt, tám ngàn trong binh lính mấy cái lá gan lớn cùng Tiết nhân quý, triệu sầm cũng hướng về phía Đào Tùng xông tới.



	Đào Tùng nhìn bao vây đích binh lính, cùng Tiết nhân quý, triệu sầm, nói: Đây là Lẩu, tới ta dạy cho các ngươi làm gì, bất quá đang làm trước, các ngươi trước nếm thử, ta làm ăn có ngon hay không.



	Đào Tùng vừa nói liền hướng về phía Tiết nhân quý cùng triệu sầm, còn có mấy cái gan lớn binh lính, cầm đũa lên, kẹp hai miếng thịt thực cho mấy người nếm thử một chút.



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm, còn có mấy người lính ăn Đào Tùng đích nấu thức ăn, mấy người cũng lớn cảm ăn ngon, cái này làm cho mấy người cũng ngước mắt nhìn Đào Tùng.



	"Cũng cho tiểu gia cút xa một chút, nơi nào có hàng hóa, mình làm!"



	Tiết nhân quý, triệu sầm, cùng những binh lính này nghe được Đào Tùng đích lời, chạy lấy ra nồi cổ thức ăn, liền tìm một chỗ bắt đầu làm Lẩu.



	"Triệu đại, ăn ngon không?" Một vị Lạc Dương binh kéo một người mới vừa mới hơi đi tới đích Lạc Dương binh hỏi.



	"Ăn ngon, hai trẻ em, ăn quá ngon!" Triệu đại vừa nói liền bắt đầu đi xây dựng mình.



	Đào Tùng nhìn giá tám ngàn nhiều binh lính nói: Mọi người không năm người một tổ, chia xong, đi ngay cầm lấy thức ăn, hôm nay ta dạy cho các ngươi làm Lẩu, ngày mai đụng chạm, ta cũng không sẽ dạy các ngươi, muốn tự mình động thủ, các ngươi biết không?



	"Biết!"



	"Cho ta lớn tiếng điểm, các ngươi không có ăn cơm?"



	Đào Tùng nghe được lời của binh lính, cố ý lộ ra bất mãn rống lên một câu.



	"Biết!" Lúc này binh lính thanh âm dị thường vang vọng, để cho Đào Tùng cười.



	Đào Tùng nhìn một bên Tiết nhân quý cùng triệu sầm, vẫy vẫy tay, để cho hai người đối với hắn chạy đi đâu đi, Tiết nhân quý cùng triệu sầm đi tới Đào Tùng bên người, Đào Tùng nhìn hai người, nói: Các ngươi hai vị ngay tại ta nơi này ăn, ta vừa vặn có chút việc muốn cùng các ngươi nói.



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm nghe được Đào Tùng đích lời, hai người đều ở đây Đào Tùng bên người đăng xuống, thì có binh lính cho hai người cầm tới chén đũa.



	Đào Tùng nhìn Tiết nhân quý cùng triệu sầm, nói: Ta lần này tới, một, là cho các ngươi đưa đồ tết, hai, là cho các ngươi an bài nhiệm vụ, cho ta đem binh lính thao luyện tốt, phải luyện ra dám đánh dám liều, xung phong không quay đầu lại đích kính chốt, còn phải hiểu được chiến trận.



	"Ta ý, hy vọng các ngươi hiểu!"



	Tiết nhân quý cùng triệu sầm nghe được Đào Tùng đích lời, hai người cũng cười, Đào Tùng phái người tới thông báo bọn họ, Đào Tùng cho bọn họ đưa đồ tết, hai người liền bắt đầu suy đoán Đào Tùng đích dụng ý, bây giờ rốt cuộc hiểu rõ, Đào Tùng đây là tới an bài cho bọn hắn nhiệm vụ.



	"Thiếu gia (đại nhân) yên tâm,  chúng ta sẽ luyện được như vậy một chi kính chốt đích!" Tiết nhân quý cùng triệu sầm mấy tháng hợp tác, đã vô cùng ăn ý.



	Đào Tùng nghe được hai nhân, hắn nhìn triệu sầm, nói: Triệu tướng quân, ngươi gia quyến đã đến nam trịnh, giành thời gian trở về cho người nhà báo tin bình an.



	Triệu sầm nghe được Đào Tùng đích lời, hắn vô cùng kích động, bất quá vẫn là rất nhanh liền chế trụ mình, đối với Đào Tùng gật đầu, nói: Đa tạ Đại nhân!



	"Tốt lắm, ăn cái gì!"



	Đào Tùng cũng không có nhàn tình nhã trí cùng triệu sầm khách sáo.



	Đào Tùng cùng Tiết nhân quý, triệu sầm ăn chung lửa cháy nồi, đàm luận chánh sự, nhưng cái này tám ngàn binh lính cùng Đào Tùng mang tới sáu trăm binh lính, đó là trực tiếp bắt đầu cầm mình vũ khí, vào núi chặc cây cối, từng bước từng bước cũng hỉ khí dương dương.



	Đào Tùng chẳng qua là tùy ý một vị cử động để cho những thứ này canh giữ ở gia manh đóng lại binh lính buông lỏng không ít, nhìn những thứ này thật cao hứng binh lính, hắn trong lòng cũng thật cao hứng, bất quá hắn cảm giác còn kém một chút cái gì.



	Trái lo phải nghĩ, để cho hắn nhớ tới một chữ ngữ, quân ca, đúng là giá cổ đại làm lính cũng không có quân ca, bây giờ hắn Đào Tùng tới, giá quân ca liền từ hắn nơi này bắt đầu ra đời đi.



	Thật ra thì hắn trong lòng biết ở đại Tần hướng thì có, bất quá hắn cũng sẽ không đi hát củ củ lão Tần phục ta núi sông.



	Đào Tùng cùng Tiết nhân quý triệu sầm ăn cơm, hắn lần nữa đi lên gia manh quan, nhìn phương xa, trong lòng hào tình tráng chí, cũng từ từ kích thích ra..

==================================================

=== Chương 35: chèn ép thế gia (#35) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở gia manh quan cùng tướng sĩ cùng nhau ăn tết, bởi vì để cho hắn bình dị gần người rất nhanh liền cùng các tướng sĩ đánh cho thành một mảnh, ở gia manh quan ngây người ba ngày hắn liền cáo biệt gia manh quan tướng sĩ, mang hắn đích sáu trăm người đi kiếm các ủy lạo, trấn an Trình Giảo Kim cùng vương ngũ, ở kiếm các đợi thêm mấy ngày cho Trình Giảo Kim cùng vương ngũ phát ra nhiệm vụ, hắn liền trực tiếp mang đám người trở lại nam trịnh.



	Hắn chuyến này đi ra ngoài dùng hơn một tháng, mới trở lại nam trịnh, khi hắn trở lại đội ngũ, xa xa xuất hiện ở nam trịnh thành tầm mắt, lần này hán trúng quan viên ở Lý thiện trường, Lưu cơ, Cổ hủ, đặng đang dẫn đội, thật sớm ngay tại nam trịnh cửa thành chờ Đào Tùng.



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, nhìn ở nam trịnh cửa thành nghênh đón hắn đích hán trung quan viên, cái này làm cho hắn trong lòng cười lên.



	Đào Tùng đi tới nam trịnh cửa thành, hán trúng quan viên liền đối với hắn, hành lễ, nói: Cung nghênh Thái thú, trở lại!



	"Miễn lễ đi!" Đào Tùng hướng về phía trăm quan phất phất tay, trực tiếp mang hắn đích đội ngũ vào thành.



	Đại đội nhân mã vào thành, Hoàn nhan đan liền mang theo binh lính quay trở về trại lính, Đào Tùng chỉ mang thân binh của hắn trở lại quận trưởng phủ, thân binh của hắn cũng chính là hắn từ đan dương binh bên trong chọn lựa ra tinh nhuệ, phần lớn thời gian đều ở đây quận trưởng phủ hoạt động, canh giữ ở Đào Tùng đích bên người, số người một trăm người.



	Đào Tùng đi ở phía trước, hán trúng quan viên theo ở phía sau, lần này Đào Tùng trong lòng có kế của mình giác, có một số việc, để cho hắn không thể không đối với hán trung tiến hành cải cách, bất quá hắn sẽ không quá mức cấp tiến, nhưng nếu như có người cho hắn cơ hội, hắn giống vậy sẽ không chút do dự đem cản đường đá đá văng ra.



	Đào Tùng trở lại quận trưởng phủ, bên người hắn thân binh liền bắt đầu đối với quận trưởng phủ tiến hành đứng gác, canh phòng quận trưởng phủ, đan dương binh kỷ luật nghiêm minh, Đào Tùng là đem đan dương binh khi đời sau bộ đội tới an bài, cũng may đan dương binh là hắn Đào gia đích dòng chánh bộ đội, mới có thể đối với lời của hắn nói gì nghe nấy, không làm phản đối, hắn nói thế nào, đan dương binh sẽ làm gì, từ điểm đó Đào Tùng thấy được cổ nhân thành.



	Đào Tùng mới vừa đài bước đi vào quận trưởng phủ, liền thấy không ít trẻ tuổi thiếu nữ ở quận trưởng phủ ra ra vào vào, để cho quận trưởng phủ thay đổi giống nhau, những thứ này bị đào thắng tìm tới nha hoàn thấy Đào Tùng liền trực tiếp đối với Đào Tùng hành lễ, nói: Ra mắt thiếu gia!



	Đào Tùng nghe được từ hắn bên người đi qua hai vị tối đa chỉ có mười bốn mười lăm tuổi thiếu nữ đối với hắn hành lễ, cái này làm cho hắn có loại mới vừa chuyển kiếp tới hán mạt, đợi ở từ châu Thứ sử phủ cảm giác.



	Hắn phất tay một cái, đối với hai thiếu nữ, nói: Đi làm mình chuyện đi!



	" Dạ, thiếu gia!"



	Đào Tùng nhìn hai thiếu nữ rời đi, hắn trong lòng xúc động, đào thắng không hổ là ở Đào gia ngây người hơn nửa đời người ông lão, nhanh như vậy liền đem một vị quận trưởng phủ làm nhân khí thịnh vượng.



	Cái này làm cho Đào Tùng trong lòng cao hứng vô cùng, bất quá hắn bây giờ phải đi thay quần áo khác, lại đi thấy hán trúng quan viên.



	Đào Tùng trực tiếp hướng về phía phòng của mình đang lúc đi tới, mà hán trúng quan viên là trực tiếp đi quận trưởng phủ đại thính nghị sự chờ Đào Tùng.



	Đào Tùng đi tới phòng của mình đang lúc, đã nhìn thấy cửa phòng đang đóng, có một vị tiểu nha hoàn ở bên ngoài trông nom, Đào Tùng nhìn cái này tiểu nha hoàn, liền phất tay một cái, đối với tiểu nha hoàn, nói: Ngươi đi xuống đi!



	"Là thiếu gia!" Tiểu nha hoàn trở về Đào Tùng một câu, liền xoay người đi ra.



	Đào Tùng đẩy cửa phòng ra đã nhìn thấy đặng chi, lúc này đặng chi đang một vị thật to táo trong chậu tắm, cái này làm cho tay hắn mau lập tức đóng cửa lại, đây chính là hắn Đào Tùng đích dâu, nhưng không thể để cho người khác thấy được, Đào Tùng đích cử động để cho nằm ở táo trong chậu đặng chi, không nhịn được đúng dịp cười thêm hi cười lên.



	"Tới giúp ta chà lưng!" Đặng chi trực tiếp đưa lưng về phía Đào Tùng phất tay một cái, hô.



	Đào Tùng đi tới đặng chi bên người nhận lấy đặng chi trong tay vải gấm, nhìn đặng chi, da thịt như tuyết, non, tiêm tiêm ngọc thủ vũ động, giống như phù dung, trên người mang một cổ đặc biệt hoa mai mùi thơm cơ thể.



	Đào Tùng nhìn đặng chi, đưa tay sờ đặng chi đích vai, nói: Ngươi quá lớn mật, nếu như là đàn ông khác, đến lúc đó ta nhìn ngươi làm thế nào?



	Đặng chi nghe được Đào Tùng đích lời, trên mặt nàng cười đùa, đưa lưng về phía Đào Tùng, nói: Nếu như gian phòng này, tiến vào đàn ông khác, đó chính là ngươi vô năng!



	Đào Tùng nghe được đặng chi đích lời, cái này làm cho hắn răng cắn chặc,



	Trực tiếp đem vải gấm vứt xuống táo trong chậu, mấy cái bỏ đi quần áo của mình, nhảy vào bồn tắm, nhìn đặng chi, trực tiếp không nói lý, một cái đem đặng chi ôm lấy, liền bá đạo hôn.



	Đặng chi đối với Đào Tùng cái này lăn lộn người, nàng chỉ có thể miễn cưỡng đáp lại, bất quá không có mấy cái, liền cùng Đào Tùng ôm nhau, lẫn nhau gặm khởi đối phương.



	Đặng chi buông ra mình, đó là phong tình vạn chủng, Đào Tùng phóng đãng mình, đó là một con đói bụng mãnh hổ.



	Hai người đối lập nhau chung một chỗ, đó là kiền tài gặp phải ngọn lửa, một chút liền đốt.



	Đang lúc Đào Tùng muốn tiến một bước thời điểm, đặng chi mắt hạnh hàm tình, tiếng như tay mơ, nhìn Đào Tùng, nói: Ôm ta đi trên giường!



	Đào Tùng nghe được đặng chi đích lời, hắn trên mặt tà cười nhìn đặng chi, lựa chọn coi thường, một vị xoay mình để cho đặng chi bị hướng về phía mình, nói: Ta còn có chuyện, tại chỗ giải quyết.



	Đặng chi đối với Đào Tùng giá tên khốn kiếp, nàng là nhận mệnh, chỉ có thể tùy Đào Tùng.



	Ướt át nhịp điệu mọi người từ từ suy nghĩ.



	Đào Tùng ở đặng chi trên người đến thỏa mãn sau, đứng ở táo trong chậu nhìn đặng chi, đặng chi cầm lên vải gấm trực tiếp giúp Đào Tùng rửa ráy người, mặt đầy ôn nhu, mang trên mặt hạnh phúc mỉm cười, nhìn Đào Tùng.



	Đặng chi giúp Đào Tùng rửa sạch người, Đào Tùng một cái đem đặng chi ôm, đi ra bồn tắm, nhìn đặng chi, để cho hai người đích tầm mắt tương đối, Đào Tùng cười lên hướng về phía đặng chi đích cái miệng nhỏ nhắn tới một hời hợt, đem đặng chi thả lên giường, hắn mới xoay người cầm tới quần áo sạch sẻ tự mình động thủ mặc vào, đặng chi nhìn Đào Tùng, trực tiếp đứng dậy cầm lên mình y phục mặc tốt, trên mặt lộ ra tràn đầy hạnh phúc, đưa tay giúp Đào Tùng sửa sang lại y bên, nói: Phu quân!



	Đào Tùng nghe được đặng chi kêu hắn, hắn nhìn đặng chi khẽ mỉm cười, đưa tay quẹt một cái đặng chi đích cái mũi nhỏ, nói: Ta rất lợi hại đi!



	Đặng chi nghe được Đào Tùng đích lời, gương mặt lập tức mắc cở đỏ bừng một mảnh, đưa ra ngọc thủ của mình gõ Đào Tùng đích ngực, nói: Phu quân, ngươi xấu!



	"Ha ha ha!" Đào Tùng cao hứng cười to, một cái xoay người đi ra khỏi phòng, đặng chi nhìn Đào Tùng đích bóng lưng, trên mặt nàng lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhưng trong lòng suy nghĩ đem Đào Tùng bá chiếm, bởi vì quận trưởng phủ nhiều tới mấy vị cùng hắn tranh cưng chìu đàn bà.



	Một người là cả ngày cũng vẻ mặt tươi cười tô nho nhỏ, một người là bá đạo vạn năm công chúa, một người là không thua với hắn chút nào Trương gia tiểu thư Trương Vân.



	Đặng chi nghĩ đến mấy người, nàng đang nhìn đi xa Đào Tùng, lộ ra một vị nụ cười đắc ý.



	Đào Tùng đi tới quận trưởng phủ đại thính nghị sự, hán trúng quan viên đã ở chỗ này chờ hắn, bên phải là cũng Lưu cơ cầm đầu võ quan, võ quan đến lúc đó không có mấy người, trừ Lưu cơ, ở Lưu cơ đứng sau lưng chính là Hoàn nhan đan, ngô tùng, dương đức vũ, Vũ hùng.



	Bên trái là lấy Lý thiện trường cầm đầu quan văn, quan văn đến không phải ít, có chút Đào Tùng mình cũng không nhận ra, hắn chỉ biết đứng ở phía trước Lý thiện trường, đặng đang, tấm đang, dương liêm, đến nổi người phía sau, hắn cũng không thế nào đi chú ý.



	Bây giờ Lý thiện trường thành hán tiếng Trung quan trung quyền lợi lớn nhất một người , đã chiếm được đặng đang trước mặt, cái này làm cho đứng ở phía sau đích lý chính sắc mặt có chút khó coi.



	Đào Tùng đi tới chủ vị ngồi xuống, nhìn hán trúng quan viên, nói: Mọi người ngồi.



	Hán trúng quan viên nghe được Đào Tùng đích lời, bọn họ mới ở mình vị trí cư ngồi xuống.



	"Bất tri bất giác, mới một năm qua liễu, chúng ta lại tiến vào một vị mới bắt đầu, ta bây giờ muốn tuyên bố một chuyện, mọi người nghe cho kỹ."



	" ta quyết định vì phát triển hán trung, đặc đối với hán trung tiến hành, thổ địa phân phóng chế độ!"



	"Thổ địa phân phóng chế độ, chính là đem hiện hữu thổ địa, trực tiếp phân cho nông dân, đến nổi làm sao chia, chờ ta đem hán trúng dân số thống kê ra, sẽ tự báo cho biết mọi người."



	"Giá điều tra, thống kê hán trung dân chuyện, liền giao cho, lý chủ bạc cùng Đặng lão đi tiến hành, ta hy vọng các ngươi mau sớm cho ta xử lý xong!"



	"Lý chủ bạc cùng Đặng lão, bảy ngày, có thể xử lý được không?" Đào Tùng nhìn Lý thiện trường cùng đặng chính trực tiếp không cho cự tuyệt hỏi.



	"Không có vấn đề!" Lý thiện trường cùng đặng đang đứng dậy tiếp nhận Đào Tùng đích an bài.



	Đào Tùng nhìn Lý thiện trường cùng đặng đang tiếp ra lệnh, cái này làm cho hắn trong lòng vô cùng hài lòng.



	"Thống kê dân thời điểm, các ngươi phải nói cho hán trúng dân chúng, thổ địa phân phóng chế độ, là cũng dân bao nhiêu tới phân, để cho dân chúng biết, để cho dân chúng tích cực phối hợp, các ngươi ngàn vạn lần không nên cho ta thùng ra diêu đói tử!"



	"Mời Thái thú đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ xử lý tốt!"



	"Vậy thì tốt!"



	"Bây giờ ta phải nói, thứ hai chuyện, đó chính là hán trúng thu thuế!"



	Hán trúng quan viên chút nghe được Đào Tùng nói thu thuế, bọn họ từng bước từng bước cũng vễnh tai, sợ mình không có nghe rõ Đào Tùng đích an bài.



	"Ta quyết định ở hán trung thực hành, ba lấy một thu thuế, hy vọng mọi người có thể tích cực phối hợp!"



	Hán trúng thế gia đại tộc, nghe được Đào Tùng đích lời, bọn họ sắc mặt liền khó coi, giá đối với dân chúng mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với thế gia đại tộc mà nói đây cũng không phải là chuyện tốt lành gì.



	"Thái thú đại nhân, giá ba lấy một thu thuế, đối với chúng ta thế gia đại tộc có phải hay không nhiều?" Một vị đàn ông trung niên, vóc người vậy, không cao không thấp không mập cũng không gầy, chỉ là có cặp mắt ti hí, cong câu tị, trên mặt luôn mang theo một tia lạnh như băng, đây là hán trung Lưu gia gia chủ lưu phổ.



	"Nhiều không?" Đào Tùng vốn chính là chuẩn bị chèn ép thế gia, vừa muốn ra cái biện pháp này, để cho thế gia đại tộc phân ba phân một trong tài sản cho hắn.



	"Thái thú đại nhân, giá ba lấy một thu thuế, chúng ta có phải hay không ở thương lượng một chút!" Hán trúng các đại gia tộc lúc này là phần lớn cũng đứng ra liên hiệp đối với Đào Tùng nói.



	Đào Tùng nhìn những thế gia này đại tộc, sắc mặt cười nhạt, nói: Ta đây không phải là thương lượng với các ngươi, đây là mệnh lệnh.



	"Đặng đang cùng tấm đang, bây giờ ta liền giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, cho ta thống kê hán trung các đại gia tộc, có bao nhiêu thổ địa, sau đó lên báo cho ta, nếu như đến thu thu, ta không có bắt được ta mong muốn thu thuế, đến lúc đó, cũng đừng quản ta không nói tình cảm!"



	Đào Tùng biết ở cổ đại, thực hành sĩ nông công thương, thương nhân địa vị vô cùng thấp, những đại gia tộc này, từng bước từng bước cũng làm mảng lớn thổ địa, xây cất pháo đài, đây cũng không phải là Đào Tùng mong muốn, hắn muốn thực hành cải cách, phát triển buôn bán, như vậy chút không nghe hắn hiệu lệnh pháo đài phải đánh rơi.



	"Còn nữa, các ngươi tốt nhất không nên đem thổ địa cho ta bỏ hoang, ta chỉ cần thấy được có thổ địa không trồng lương thực, ta liền trực tiếp phân cho dân chúng, trồng trọt!" Đào Tùng là muốn hạ tử mệnh lệnh chèn ép thế gia đại tộc.



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, đây là đang để cho bọn họ làm ra quyết định, hơn nữa còn là không có thương lượng quyết định, nếu như hai nhà không hoàn toàn ngã giống như Đào Tùng, vậy bọn họ hai nhà sau này ở Đào Tùng nơi này đáng sợ sẽ không có cuộc sống tốt.



	Đặng đang còn không có lên đường, tấm đang liền đứng ra đối với Đào Tùng chắp tay, nói: Ta Trương gia toàn lực ủng hộ đại nhân.



	Đặng đang nghe được tấm đang lời, hắn trong lòng có chút không cam lòng, nhưng vẫn là đứng ra đối với Đào Tùng, nói: Đặng gia cũng toàn lực ủng hộ đại nhân.



	Đào Tùng nhìn đặng đang cùng tấm đang, hắn cười, ta phải đem thổ địa phân cho dân chúng, chỉ cần có dân chúng lòng dân, hắn liền tốt làm việc liễu, đến nổi những thế gia này đại tộc, hắn sẽ từ từ giống như biện pháp, nước ấm nấu con ếch, từ từ thu thập, nếu không nghe lời liền trực tiếp giết chết.



	Hán trúng thế gia đại tộc nghe được đặng đang cùng tấm đang lời, những người này mặc dù bây giờ ngoài mặt không có nói, nhưng trong lòng đã quyết định cùng Đào Tùng tranh cãi.



	Đào Tùng giao phó xong mình bổ nhiệm, cứ nhìn hán trúng quan viên, nói: Các ngươi nếu như không có chuyện, liền mỗi người trở về đi thôi.



	"Đặng lão cùng Trương lão, hai vị lão sư lưu lại, Lý thiện trường ngươi phải nhanh lên một chút hạ thủ, ta còn có kế hoạch, ngươi bây giờ phải mau sớm cho ta đem hán trúng dân số cho ta thống kê ra!"



	"Nếu!" Lý thiện trường lấy được Đào Tùng đích lời, rất cung kính hành lễ đi ra quận trưởng phủ.



	Đào Tùng nhìn lưu lại đặng đang cùng tấm đang, lúc này hai người nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng tuyệt đối sẽ không bình tĩnh, bất quá Đào Tùng bây giờ muốn nhìn một chút Trương gia cùng Đặng gia có phải là thật hay không lòng ngã về phía hắn, nếu như là, hắn tự nhiên sẽ không bạc đãi Đặng gia cùng Trương gia.



	"Đặng lão, Trương lão, hán trung chín huyền, ta muốn hỏi một chút, các ngươi đối với chín huyền đổi quan cùng một xử lý thế nào?"



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, hai người cũng sờ không trúng Đào Tùng là ý gì.



	"Trở về Thái thú đại nhân, đã toàn bộ hoàn thành đổi quan!" Đặng đang đàng hoàng hướng về phía Đào Tùng nói.



	"Lão sư, đối với chín huyền đích huyền úy tiến hành rút lui đổi, đem chúng ta người phái đi ra ngoài, ta tin tưởng đặng đang cùng Trương lão sẽ phối hợp chúng ta làm việc!"



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, cái này làm cho đặng đang cùng tấm đang một đôi cáo già, cũng không nhịn được lập tức mặt đầy trư can sắc, nếu như không phải là còn có một chút điểm lý trí, sợ chết muốn trực tiếp đối với Đào Tùng nổi dóa.



	Đào Tùng muốn rút lui đổi hán trung chín huyền đích huyền úy, đó chính là muốn đón lấy hán trung toàn bộ quân quyền, nghe được Đào Tùng đích lời, hai người cũng biết chó sói tới.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng đích lời, hắn cười, hắn vốn là có ý dùng tuyệt đối thực lực thống trị hán trung.



	Đào Tùng đem điều này chánh sách phát ra ngoài, Lưu cơ cũng biết Đào Tùng ý nghĩ trong lòng liễu, Đào Tùng đem ở lại hán trúng binh lính phái đi ra ngoài, chính là muốn kích thích hán trung thế gia đại tộc trong lòng về điểm kia không cam lòng, để cho thế gia đại tộc cảm thấy có cơ hội dọn ngã Đào Tùng, đối với Đào Tùng sử dụng thủ đoạn cứng rắn.



	Đào Tùng một chiêu này kỳ vô cùng thích hợp Lưu cơ đích khẩu vị, bởi vì hán trung có quân đội ở  nam trịnh thành, thế gia đại tộc cũng không dám vọng động, nhưng nếu như nam trịnh không có quân đội, những thế gia này đại tộc nhất định sẽ đối với quận trưởng phủ hạ thủ, đến lúc đó tới một một hốt ổ, đây là muốn huyết tẩy hán trung..

==================================================

=== chương 36: Chờ đợi trúng Đào Tùng 《1》 (#36) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng quả quyết trực tiếp ra lệnh, giá tới quá nhanh, quá đột nhiên, để cho hán trung các đại thế gia cũng không có đuổi theo Đào Tùng đích tiết tấu, bị Đào Tùng đánh trở tay không kịp.



	Đối với thế gia đại tộc mà nói, bọn họ là bị Đào Tùng đánh một cái trở tay không kịp, nhưng đối với hán trúng dân chúng mà nói, khi nam trịnh cửa thành sát xuất thổ đất phát ra chế độ, bọn họ đầu tiên là nghi ngờ, không dám tin tưởng sẽ có chuyện tốt như vậy tình, nhưng tổng có mấy cái gan lớn đích đi quan phủ thử nước, chờ những thứ này người to gan lấy được lợi ích thiết thực, một vị truyền một người , hán trúng dân chúng tin tưởng Đào Tùng, dân chúng chút trong lòng liền cao hứng.



	Ngắn ngủi ba ngày hán trung NZ huyện hoàn toàn đạt tới vạn tiếng người hoan hô.



	Nam trịnh thành trên tường thành dán thổ địa phát ra chế độ cáo thị, cáo thị thượng đem Đào Tùng đối với thổ địa phát ra chế độ tiến hành nghe ngóng nói, để cho hán trúng dân chúng chút nhìn một cái là có thể biết, cái gì là thổ địa phát ra chế độ.



	Đơn giản chính là miễn phí phân cho bọn họ thổ địa, hơn nữa quan phủ còn miễn phí cho bọn họ lương thực hạt giống, điểm chết người là là, cáo thị thượng nói Đào Tùng khích lệ bọn họ khai khẩn đất hoang, không có lương thực hạt giống, đến quan phủ tới nhận, chỉ cần chứng thật, quan phủ thì sẽ lập tức cho mọi người phát ra hạt giống.



	Giá cáo thị nhưng là đem hán trúng dân chúng cho cao hứng đến, trong nháy mắt, ngay cả cư ngụ ở trong núi lớn mặt thợ săn, đều mang gia quyến đi ra núi lớn.



	Mà ở nam trịnh trong thành chỉ thấy kia người ta tấp nập dân chúng, xếp thành đội ngũ thật dài, từng nhà đích đang đối với Lý thiện trường cùng đặng đang nói đến nhà mình lại có bao nhiêu người, xứng vô cùng hợp Lý thiện trường cùng đặng chính thống kế hán người trong miệng.



	Vì hoàn thành Đào Tùng giao phó nhiệm vụ, ở nam trịnh trong thành đó là mấy chục chỗ ghi danh, từ buổi sáng sắc trời mới vừa sáng ngời, thẳng đến tối trời cao đen, Lý thiện trường đều còn ở tổ chức quan phủ công việc.



	Dân chúng đối với Đào Tùng phát ra thổ địa phát ra chế độ, đó là trong lòng từng bước từng bước đều cho rằng Đào Tùng cùng bọn họ là một phe, nếu không Đào Tùng làm sao biết miễn phí phát thổ địa cho bọn họ, trả lại cho bọn họ ra trồng trọt lương thực hạt giống, cho nên đều vô cùng phối hợp.



	Hán trúng dân chúng cao hứng, có thể hán trúng thế gia đại tộc, từng bước từng bước đều bắt đầu sống động, bọn họ mặc dù vô cùng cẩn thận, nhưng hết thảy các thứ này cũng nắm trong tay ở Đào Tùng đích trong lòng bàn tay.



	Đào Tùng bây giờ phát ra thổ địa phát ra chế độ, nhất định phải đi đo lường thổ địa, bất quá hắn cũng không có mình đi đo lường, mà là giao cho phía dưới quan viên đi đo lường.



	Một ngày một ngày, ở đây quan viên cho Đào Tùng đưa tới báo cáo, so với hoàng đế ngự thư phòng, trên bàn sách tấu chương còn nhiều hơn.



	Cái này làm cho Đào Tùng một ngày từ sáng sớm đến tối cũng còn cư ngồi ở quận trưởng phủ trong thư phòng xử lý các loại, quan viên báo lên nhỏ nhặt không đáng kể chuyện.



	Chuyện mặc dù không lớn, nhưng đối với hắn hoàn toàn thu thập hán người trong lòng có rất lớn đích tác dụng, nhìn mình trên bàn sách những báo cáo này, đang lúc hắn đang nhìn Lý thiện trường cùng đặng đang đưa tới dân số thống kê báo số, hắn không nghĩ tới, chỉ một cái nam trịnh, liền không hề dưới ba trăm ngàn dân số.



	Đây vẫn chỉ là nam trịnh một huyện liền có nhiều người như vậy miệng, hơn nữa đây chẳng qua là ba ngày thống kê ra đích dân số chỉ số, cái này làm cho hắn thấy được Lý thiện trường đích năng lực, giá thật không hỗ là Chu Nguyên Chương đích tiêu hà.



	Đào Tùng cho là hán mạt thế gia đại tộc dân số nhiều, nhưng bây giờ đất đai của hắn phát ra chế độ đi ra, hắn mới biết bình dân dân chúng cũng không ít.



	Mà đất đai của hắn phát ra chế độ đi ra, những thế gia kia đại tộc dong hộ, cũng không làm liễu, từng bước từng bước chạy đến đi quan phủ ghi danh, nhận thuộc về nhà mình đích thổ địa.



	Dẫu sao quan phủ đã rõ ràng nói, miễn phí cho thổ địa, miễn phí cho lương thực hạt giống, có chuyện tốt như vậy tình, ai còn nguyện ý đi theo thế gia đại tộc khi dong hộ.



	Thế gia đại tộc đích dong hộ thoát khỏi thế gia, còn cảm ơn Đặng gia cùng Trương gia, dẫn đầu.



	Vừa mới bắt đầu không có ai tin tưởng quan phủ sẽ thật miễn phí cho hắn cửa thổ địa, còn đưa trồng trọt lương thực hạt giống.



	Nhưng Đào Tùng ở phát ra bổ nhiệm thì có một nghĩ cặn kẽ, để cho Lý thiện trường cùng đặng chánh xử lý, chính là muốn dùng đặng đang hán trúng uy vọng.



	Đặng đang đón lấy Đào Tùng đích nhiệm vụ, hắn phải xử lý tốt, thì nhất định phải từ nhà mình bắt đầu động thủ.



	Hắn phát động Đặng gia đích dong hộ đi quan phủ ghi danh tạo sách, nhận thổ địa,



	Đặng đang cũng là nhẫn tâm, nếu hắn đã hoàn toàn ngã giống như Đào Tùng, vậy thì quả quyết một chút, hắn vì đem chuyện làm xong, lại cầm xuất từ nhà thổ địa, đi ra phát ra cho Đặng gia đích dong hộ, mở ra cục diện.



	Có Đặng gia mở đầu, Trương gia lập tức hãy cùng thượng.



	Hán trung những thế gia này đại tộc, quan hệ rắc rối phức tạp, phần lớn đều có đám hỏi, ngay cả phía dưới dong hộ đã là, rất nhiều cũng đám hỏi.



	Đặng gia cùng Trương gia dong hộ cộng lại, đó là hơn mười ngàn, như vậy nhiều người chia được thổ địa, hơn nữa ở quan phủ ghi danh tạo sách, đây là thứ thiệt.



	Có Đặng gia cùng Trương gia mở đầu, trong nháy mắt, thế gia đại tộc là được khung không, mảng lớn mảng lớn thổ địa không có ai đi quản lý, dong hộ cũng chạy đi quan phủ ghi danh, chuẩn bị nhận nhà mình đích thổ địa.



	Lòng người chính là như vậy, không có đường ra thời điểm, đó là bọn họ bất đắc dĩ không vì chi, nhưng có tốt đường ra, lập tức liền nhảy hãng.



	Đào Tùng ở quận trưởng phủ nhìn trên bàn sách đích các loại báo cáo, hắn đối với Đặng gia cùng Trương gia giúp hắn như vậy, hắn nếu như không cho Đặng gia cùng Trương gia một chút ngon ngọt, đáng sợ hai nhà sẽ có câu oán hận.



	Bất quá giá ngon ngọt hắn sẽ chờ chuyện này sau này ở phát ra cho Đặng gia cùng Trương gia, bất quá vì an Đặng gia cùng Trương gia lòng, hắn hay là đối bên ngoài thân binh, nói: Người đâu, đi đem Đặng lão cùng Trương lão mời tới!



	Đào Tùng đích thân binh nghe được Đào Tùng đích lời, mang Đào Tùng ra lệnh xoay người chạy ra quận trưởng phủ, không lâu lắm Đào Tùng liền thấy đặng đang cùng tấm đang chậm rãi hướng về phía hắn đi tới, hai người đi tới Đào Tùng cửa thư phòng, Đào Tùng nhìn hai người, nói: Đặng lão cùng Trương lão, vào đi.



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, mới đài bước đi vào Đào Tùng đích thư phòng.



	Đào Tùng nhìn đặng đang cùng tấm đang đi vào hắn thư phòng, hắn nhìn hai người tỏ ý hai người ở hắn bên trái ngồi xuống, hắn mới nói: Đặng lão, Trương lão, ta đối với các ngươi đem thổ địa phân cho dân chúng, ta vô cùng cảm động, các ngươi sau này thì từ thương đi.



	"Không nên đối với ta nói thương nhân là đê tiện thành ở, cái thế giới này không có thương nhân, giá nam trịnh trong thành sẽ như vậy hưng vượng."



	"Ta nơi này có tốt hạng mục, xin tin tưởng ta, ta sẽ không bạc đãi hai người các ngươi, các ngươi mặc dù mất đi mảng lớn thổ địa, nhưng ta sẽ đưa cho các ngươi một phòng lớn hoàng kim, xin tin tưởng ta!"



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, hai người trong lòng mặc dù đối với Đào Tùng đích lời, vô cùng hoài nghi, nhưng bọn họ cũng đi tới cái bộ vị này liễu, liền lựa chọn tin tưởng Đào Tùng, nhìn một chút Đào Tùng làm sao đưa cho bọn hắn hoàng kim, Đào Tùng làm sao lấy ra.



	"Đặng lão, Trương lão, hán trung có thể sẽ chấn động, ta hy vọng các ngươi tham dự trong đó, hơn nữa ra cái cửa này muốn trong lòng bày tỏ hận ta, ta tin tưởng các ngươi hiểu ta ý!"



	Đào Tùng thấy mấy ngày nay báo lên hán người trong miệng, ở nhìn thấy rất nhiều hiện hữu đồng ruộng, đều ở đây thế gia đại tộc trong tay, cái này làm cho Đào Tùng không thể không sớm một chút đối với thế gia đại tộc hạ thủ, mặc dù biết mình cấp tiến, nhưng vì nàng mở ra cải cách đường đi, bước này vô luận như thế nào cũng phải đi ra ngoài.



	Hán trung là hắn đích khởi điểm, hắn chỉ cần có lòng dân, có cường đại quân đội, hết thảy phản kháng hắn đích thanh âm, cũng sẽ cho hắn im miệng, hắn làm theo câu nói kia, "Cây súng trong ra chánh quyền." Hắn đích cử động có thể sẽ để cho  hắn sau này tấn công thành trì vô cùng khó khăn, bởi vì hắn đây là đang đối với thế gia đại tộc tiến hành huyết tẩy.



	Nhưng hắn không lo lắng, bởi vì hắn là một vị hiện thời đại người tư tưởng, rất nhiều chuyện nữa cổ trong mắt người rất khó khăn, ở hắn nơi này đều không khó khăn.



	Hắn chỉ cần đem những thứ kia có thể thợ mộc triệu tập lại, vì hắn kiến tạo ra cao đoan công thành khí món, hắn biết dùng tuyệt đối thực lực nói cho cái này hán mạt đích thế gia đại tộc, không chấp nhận hắn đích chỉ lệnh, sẽ chờ xong đời.



	Mặc dù hán mạt đích nhân tài phần lớn từ thế gia, nhưng hắn có đại thời đại kêu gọi hệ thống, hắn không sợ đắc tội thế gia.



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, hai người cũng biết Đào Tùng vẫn đi tới bước này, cũng may hai người thông minh, bất quá Đào Tùng cũng quá độc ác, đây là muốn bắt hai gia sản tội nhân.



	Trong lòng biết thuộc về biết, nhưng đặng đang cùng tấm đang lựa chọn đi theo Đào Tùng một con đường đi tới đen.



	"Đặng lão, Trương lão, các ngươi còn có cái gì nghi vấn, trực tiếp đối với ta nói, nếu như không có, vậy các ngươi liền trở về xử lý chuyện đi!"



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, hai người đối với Đào Tùng không nói, Đào Tùng đem lời đã nói đến vị trí này liễu, còn hỏi bọn họ ý kiến, bọn họ cho dù có ý kiến kia cũng là vô ích, bởi vì trong lòng bọn họ đích ý kiến, ở Đào Tùng nơi này không thể được.



	"Thái thú đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, chúng ta liền cáo lui trước?" Đặng đang cùng tấm đối diện Đào Tùng khách khí một câu.



	"Tới xử lý mình chuyện đi!" Đào Tùng phất tay một cái để cho đặng đang cùng tấm đang có thể đi.



	Đặng đang cùng tấm đang rời đi quận trưởng phủ, liền trực tiếp trở về gia tộc, vừa mới tới nhà liền nhận được đến từ Dương liêm đích mời.



	Cái này làm cho đặng đang cùng tấm đang vừa mới tới nhà cái mông cũng không có ngồi nhiệt, rời đi nhà hướng về phía Dương gia đi tới.



	Đặng đang cùng tấm đang đi tới Dương gia, lúc này Dương gia tụ tập hán trung tám thành trở lên thế gia, những người này thấy đặng đang cùng tấm đang đến, cũng cho đặng đang cùng tấm đang nhường đường.



	Dương liêm nhìn đặng đang cùng tấm đang, liền đem hai người nghênh đón đạo chủ vị nỡ nụ cười nhìn đặng đang cùng tấm đang, nói: Đặng lão, Trương lão, các ngươi coi như là chúng ta hán trúng thế hệ trước, lần này mời Nhị lão tới,  chính là muốn biết quận trưởng phủ cái đó tiểu tử, rốt cuộc muốn làm gì?



	Đặng đang nghe được Dương liêm đích lời, hắn nhìn Dương liêm, nói: Các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy ta Đặng gia đã đi về phía phá mất sao?



	Đặng đang giọng mặc dù ôn hòa, nhưng ở nơi này Dương gia trong đại sảnh, hắn đích lời đó là một viên nặng ký đích đá, đập vào trong ao mặt.



	Lúc này mới mấy ngày, Đặng gia đích thổ địa cũng đã phân ra ngoài, tại chỗ hán trung thế gia đại tộc đều biết, nhưng bọn họ không biết nguyên nhân.



	"Ta tới nói cho mọi người đi, ta Trương gia quyết định rời đi Hán Trung, sau này các ngươi tự cầu nhiều phúc đi!" Tấm đang cũng là mặt đầy không cam lòng hướng về phía những thế gia này đại tộc nói.



	Hán trúng thế gia đại tộc nghe được Trương gia phải rời khỏi hán trung, đây chính là để cho bọn họ đều vô cùng bất ngờ.



	Đặng đang nghe được Trương chính lời, hắn nhìn đang ngồi hán trung thế gia đại tộc đích tộc trưởng, nói: Ta bây giờ cái gì cũng không muốn nói, chỉ có thể nói với các ngươi một câu nói, hán trung thời tiết thay đổi, mọi người tự cầu nhiều phúc!



	Đặng đang nói liền đài bước đi ra Dương gia, đặng đang đi tấm đang cũng sau đó hãy cùng thượng, hán trúng thế gia đại tộc nhìn rời đi tấm đang cùng đặng đang, cái này làm cho tất cả mọi người đều nghiêng đầu nhìn Dương liêm cùng phương khuê, đặng đang cùng tấm đang không đứng ra chủ trì, vậy cũng chỉ có thể là Dương liêm cùng phương khuê ở hán trung lớn nhất uy vọng.



	Dương liêm trong lòng không đoán ra đặng đang cùng Trương chính ý đồ, cho nên thật lâu không mở miệng, nhưng phương khuê nhìn tại chỗ thế gia đại tộc, sắc mặt vô cùng khó coi, nói: Các vị, Đào Tùng thật là quá đáng, phân thổ địa cho những thứ kia người cùng khổ, còn phân chúng ta thổ địa, chuyện này, không thể nhịn nữa.



	"Ta để ý mọi người chúng ta hợp lực tấn công quận trưởng phủ, đem Đào Tùng giết!" Phương khuê đích lời vừa ra, cái này làm cho Dương liêm đều là lấy bắt chước, tấn công quận trưởng phủ..

==================================================

=== chương 37: Chờ đợi trúng Đào Tùng 《2》 (#37) ===

Người đăng: thienlam1604

Nam trịnh thành ba mươi dặm, một nơi trong rừng rậm mặt lúc này có hơn mười ngàn đại quân trú đóng, phân tán ở nơi này thiên trong rừng rậm mặt, đây chính là Đào Tùng để cho Lưu cơ phân phái đi ra ngoài tiếp quản hán trung chín huyện đích binh lính, những binh lính này vừa mới bắt đầu từng bước từng bước cũng cho là bọn họ là đi tiếp quản các nơi phòng thủ thành.



	Có thể nhường cho binh lính cũng không rõ đích chính là bọn họ đi tới nửa đường, lại tha một vòng, trở lại nam trịnh, bất quá chưa có trở về thành, mà là núp ở trên núi lớn.



	Đây là Đào Tùng cố ý bố trí đạn khói, hắn tin tưởng Lưu cơ sẽ hiểu hắn đích lòng, khoan hãy nói Lưu cơ thật đúng là biết Đào Tùng đích lòng, Lưu cơ phái người đi tiếp quản những địa phương khác phòng thủ thành, trừ mấy vị Đại tướng bên ngoài, binh lính không có một cái biết nội dung cụ thể.



	Cái này làm cho mang binh đi ra Hoàn nhan đan, Vũ hùng, Ngô tùng, Dương đức vũ, Hùng vũ, Hồ vĩ tha một vòng, lại lặng lẽ trở lại nam trịnh.



	Lúc này Hoàn nhan đan, Hùng vũ, Vũ hùng, Ngô tùng, Dương đức vũ, Hồ vĩ sáu người cư ngồi chung một chỗ, trong tay gặm đùi gà.



	Hồ vĩ nhìn bên người mấy người, nói: Tiên sinh để cho chúng ta tha một vòng, về tới đây tập họp, làm sao không thấy tiên sinh?



	Đào Tùng đích quân đội đối với Lưu cơ đích gọi.



	Hoàn nhan đan cùng Hùng vũ, nghe được Hồ vĩ đích lời, Hoàn nhan đan cầm đùi gà một cái xoay người, đưa lưng về phía Hồ vĩ, coi thường.



	Hùng vũ cùng Hoàn nhan đan mới chung một phe, Hoàn nhan đan không để ý tới Hồ vĩ, hắn cũng không thế nào phản ứng Hồ vĩ.



	Vũ hùng cùng Ngô tùng, Dương đức vũ ba người đối với Hồ vĩ cũng không quá cảm mạo, Hồ vĩ có bao nhiêu cân lượng, bọn họ đều biết, có thể Đào Tùng trả lại cho Hồ vĩ độc dẫn một quân, cái này làm cho đi theo Đào Tùng bên người Đại tướng đối với Hồ vĩ bất mãn.



	Hoàn nhan đan là Đào Tùng đích thân binh thủ lãnh, ngược lại là bất kinh thường gặp được Hồ vĩ, nhưng hắn bốn người kia cũng không giống nhau, đối với Hồ vĩ đó là nhìn không vừa mắt, bởi vì ở bọn họ trong mắt Hồ vĩ chính là một vị người ngu ngốc nhân vật, yếu đáng thương.



	Mấy người không định gặp Hồ vĩ, Hồ vĩ thật ra thì trong lòng cũng biết, bất quá hắn vì dung vào Đào Tùng đích tập đoàn, hắn đã đối với Đào Tùng đích những thứ này Đại tướng thấp giọng hạ khí, có thể vẫn không có lấy được đám người này đích cho phép.



	Ngô tùng coi như Đào Tùng thu gia tướng, hắn nhìn Hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, sau này ngươi chớ lão là xuất hiện ở ta trước mặt, trừ phi ngươi có thể đánh thắng được ta!



	Hồ vĩ nghe được Ngô tùng đích lời, nhìn Ngô tùng kia khôi ngô to con, một vị đỉnh hắn hai vị, hắn vô cùng tự biết mình, muốn hắn đánh thắng Ngô tùng, đó chính là làm khó hắn.



	Dương đức vũ nhìn Hồ vĩ, giọng thăng bằng, nói: Hồ vĩ, nói thật, ngươi thích hợp đi theo bên người đại nhân chạy chân, đi theo chúng ta dẫn quân, ngươi không được.



	" Được rồi, không nên đả kích hắn, hắn đã rất cố gắng!" Vũ hùng nhìn Ngô tùng cùng Dương đức vũ nói.



	Hồ vĩ bị mấy người bài xích, cái này làm cho hắn chỉ có thể một người đi qua một bên, trong lòng buồn khổ, mấy người xem thường hắn, cái này làm cho hắn nhìn mấy người giống vậy không được tự nhiên.



	"Anh họ, ta liền nói cho ngươi, chớ cùng đám người kia chung một chỗ, đám người kia toàn là người thô lỗ!" Hồ vĩ bên người có tên đại hán, nhìn Hồ vĩ nói.



	Hồ vĩ nghe được em họ mình Hồ hổ đích lời, hắn nhìn Hồ hổ, Hồ hổ cũng là thân hình cao lớn, khôi ngô dị thường, cái này làm cho Hồ vĩ nhìn em họ Hồ hổ, nói: Em họ, chúng ta tối nay lặng lẽ trở lại nam trịnh.



	Hồ vĩ vừa nói liền cùng Hồ hổ nhỏ giọng thương lượng, làm sao thoát khỏi Hoàn nhan đan, Hùng vũ, Vũ hùng, Ngô tùng, Dương đức vũ đích tầm mắt, mang hắn đích người trở lại nam trịnh.



	Mà ở nam trịnh trong thành, thế gia đại tộc ở Dương liêm cùng phương khuê đích thống lĩnh hạ, ở thứ hai Thiên Thiên minh giờ Mẹo dựng nhà binh, cao đến vạn người, do mười gia tộc vóc dáng dẫn, bọn họ đây là đi giết chết Đào Tùng, bọn họ đã tất cả đều nghĩ xong, Đào Tùng không cho bọn họ ngày tốt qua, như vậy bọn họ cũng không để cho Đào Tùng tốt hơn.



	Giờ Mẹo quận trưởng phủ, Đào Tùng còn đang nhìn các loại báo cáo, dưới ngọn đèn dầu đích Đào Tùng, ánh mắt đều có chút mau không mở ra được, cái này làm cho hắn trong lòng cảm khái, ở cổ đại làm quan, quan này cũng không tốt khi, một vị nho nhỏ quận trưởng sẽ để cho hắn như vậy, nếu là làm hoàng đế, vậy không phải mệt chết.



	"Linh nhi, ta ở hán trung cũng có một đoạn thời gian, ta nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành chưa ?" Đào Tùng bây giờ dầu gì cũng là một phe Thái thú, vậy làm sao nhìn cũng coi là một phe chư hầu.



	"Chúc chủ, ngươi tự nhận, ngươi đã ngồi vững vàng Hán Trung sao, nếu như không có, như vậy ngươi cũng chưa có đạt tới hoàn thành nhiệm vụ điều kiện!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi đích lời, cái này làm cho hắn không biết làm sao, hán trung đám này thế gia đại tộc, thật là trầm trụ khí.



	"Giết a!" Ở Đào Tùng cảm khái thế gia đại tộc trầm trụ khí đích thời điểm, quận trưởng bên ngoài phủ mặt vang lên tiếng la giết.



	Không lâu lắm đang lúc quận trưởng phủ liền bị hán trung thế gia đại tộc bao vây, Đào Tùng thân binh mặt đầy máu đích hướng về phía Đào Tùng chạy tới, nhìn Đào Tùng nói: Thiếu gia, hán trung thế gia đại tộc tạo phản!



	Đào Tùng nghe được thân binh lời, hắn không có kinh hoảng, mà là một bộ nhất định phải được, trên mặt vô cùng trấn định, hướng về phía cái này thân binh, nói: Đi thôi chúng ta đi ra ngoài!



	Đào Tùng đi theo thân binh đi ra quận trưởng phủ, nhìn hán trung thế gia đại tộc đánh cây đuốc, bao vây hắn đích quận trưởng phủ, từng bước từng bước trong tay cầm đao kiếm, các tộc trưởng của đại gia tộc cưỡi cao đầu đại mã.



	Cầm đầu hai người, Đào Tùng liếc mắt nhận ra Dương gia gia chủ Dương liêm, Phương gia gia chủ phương khuê.



	Đào Tùng nhìn Dương liêm, không hoảng hốt không vội vàng, cười nói: Dương gia chủ, ngươi đây là?



	"Đào Tùng, thật ra thì chúng ta cũng coi là có chút quan hệ, cháu ta trả lại cho ngươi khi kém, đáng tiếc ngươi thật là quá đáng, muốn đoạn ta thế gia đại tộc đích căn cơ!"



	"Quận trưởng phủ đã bị chúng ta bao vây, Đào Tùng ngươi liền bổ nhiệm đi!"



	"Mọi người giết cho ta liễu cái này tiểu tử, giết chết Đào Tùng người thưởng hoàng kim trăm lượng, tốc chiến tốc thắng, giết cho ta!" Dương liêm thật đúng là hẳn tính nôn nóng, Đào Tùng mới mở miệng nói một câu, hắn liền ba câu, hơn nữa còn thích xung phong, cưỡi chiến mã trong tay nắm trường kiếm trực tiếp hướng về phía Đào Tùng đánh tới.



	Đào Tùng nhìn đối với hắn đánh tới đích Dương liêm, hắn sắc mặt lạnh như băng, lúc này hắn không có ngọn lửa ngựa thay đi bộ, nhưng trên người hắn nhưng cũng bộc phát ra một cổ cường đại sát khí, trong tay phong diệp đao, cầm nhìn chằm chằm Dương liêm.



	Dương liêm cưỡi chiến mã tốc độ thật nhanh một cái nháy mắt liền vọt tới Đào Tùng bên người, trường kiếm trong tay trực tiếp đối với Đào Tùng đâm tới, trên mặt toàn bộ viết âm lãnh tàn nhẫn.



	Đào Tùng trong tay phong diệp đao trực tiếp một vị quơ múa, hướng về phía Dương liêm đích trường kiếm chém tới, Dương liêm mặc dù có chút võ lực, nhưng hắn không phải sa trường túc đem, không có sa trường túc đem cổ sát khí kia.



	Đào Tùng nhìn Dương liêm sắc mặt cười nhạt, hắn dầu gì cũng chém vị chiến thần Lữ Bố một đao, đối mặt Lữ Bố trên người cái loại đó sát khí, hắn đều không sợ, Dương liêm cùng Lữ Bố vừa so sánh với, kém xa.



	" Keng ! "  một tiếng, Dương liêm trường kiếm trong tay, một vị hội hợp liền bị Đào Tùng một đao chém bay ra ngoài, Đào Tùng khinh thường nhìn Dương liêm, cười lớn, nói: Dương liêm, tiểu gia ta cũng là mãnh tướng, ngươi thật coi tiểu gia là thư sinh yếu đuối!



	"Mọi người chịu đựng!" Đào Tùng mặc dù như vậy đối với Dương liêm nói chuyện, có thể Dương gia tư binh, đã hướng về phía bọn họ xông tới, Đào Tùng mang thân binh canh giữ ở quận trưởng phủ cửa, cùng Dương gia tư binh chém giết.



	Hán trung thế gia đại tộc tấn công quận trưởng phủ, lựa chọn từ cửa chính tấn công, bọn họ mặc dù người đông thế mạnh, mà quận trưởng phủ cửa chỉ có lớn như vậy, nhiều người ngược lại không thi triển được, Đào Tùng đích thân binh mặc dù ít, nhưng đều là sa trường cút bò ra kính chốt, giết khởi người tới đó là tàn bạo dị thường.



	Dương gia đánh trận đầu, những thế gia khác đại tộc đứng ở một bên xem cuộc vui.



	Thế gia đại tộc đích gia tộc binh lính đều cầm đao kiếm, dùng cung tên ít vô cùng, thậm chí có thể nói không có, Đào Tùng nhìn tới nơi này, hắn trong lòng liền phá lên cười, đám này thế gia đại tộc thật là cuồng vọng tự đại.



	Thật ra thì cũng không phải thế gia đại tộc cuồng vọng tự đại, mà là thế gia đại tộc khi biết Đào Tùng đích binh lính cũng rời đi nam trịnh, Đào Tùng bên người chỉ có một trăm thân binh, bọn họ mới không có mang theo mang cung tên.



	Bọn họ chỉ là vì giết chết Đào Tùng, nhưng đi không phải tới nổi lửa đốt quận trưởng phủ, cho nên mới không có mấy người mang cung tên, trong lòng bọn họ cho là Đào Tùng bất quá một trăm người, từ từ hao tổn cũng phải hao tổn chết Đào Tùng.



	Thế gia đại tộc đích ý tưởng thật đúng là đúng, binh lính của bọn họ mặc dù không có thể lập tức toàn bộ xông lên cùng Đào Tùng đích thân binh chém giết, nhưng có thể liên tục không ngừng xông lên, thời gian không lâu, Đào Tùng đích thân binh liền bị chém chết mười người.



	Mà Dương liêm cùng Đào Tùng đụng một kích, liền lập tức lui vào trong đại quân, mặt lộ vẻ tà cười nhìn, đứng ở quận trưởng cửa phủ bên ngoài cùng hắn mang tới những gia tộc này tư binh chém giết Đào Tùng.



	Đào Tùng nhìn bên cạnh mình thân binh từng bước từng bước chết đi, hắn trong lòng đó là đang rỉ máu, có thể hắn không có cách nào, hắn không thể thả những người này tiến vào quận trưởng phủ, bởi vì quận trưởng phủ có nữ quyến, hắn trong lòng biết cổ đại chiến tranh, người thất bại nữ quyến có nhiều thảm.



	"A!" Đào Tùng hét lớn một tiếng, một đao chém chết một người đối với hắn vọt tới thế gia đại tộc đích tư binh, tư binh máu rơi vào hắn đích trên mặt, để cho hắn tỏ ra vô cùng dử tợn.



	Đào Tùng nhìn đối diện nhìn hắn đắc ý cười to thế gia đại tộc đích những thứ này gia chủ, hắn cảm giác mình dạ lang tự đại, đem nam trịnh đích binh mã phái đi ra ngoài, hắn vì dẫn thế gia đại tộc đối với hắn nổi dóa, hắn thành công.



	Đáng tiếc nhìn bên người thân binh từng bước từng bước chết đi, hắn hối hận.



	"Cáp cáp cáp cáp!"



	"Đào Tùng, ngươi cho là ngươi là ai, tới hán trung lại lỗi lần, không đem ta thế gia đại tộc coi ra gì, đây chính là đắc tội chúng ta hậu quả, nghe nói ngươi đem đem vạn niên công chúa giành được!"



	"Ha ha ha, ta cũng có khi Phò mã đích một ngày!" Dương liêm nhìn Đào Tùng liền cuồng vọng cười to.



	Hán trung thế gia đại tộc đích những thứ này tộc trưởng nghe được Dương liêm đích lời, bọn họ nhìn bính sát Đào Tùng, từng bước từng bước cười lớn,  cười như vậy liều lĩnh, cười như vậy vui vẻ.



	Thế gia đại tộc tấn công Đào Tùng, Lưu cơ đi chậm chạp không có xuất hiện, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng có chút buồn khổ, nếu như không phải là biết Lưu cơ sẽ không phản bội hắn, hắn đều bắt đầu hoài nghi  Lưu cơ liễu.



	Thật ra thì thế gia đại tộc tấn công quận trưởng phủ, Lưu cơ cứu biết, nhưng hắn chậm chạp không có động thủ, cũng là bởi vì hắn cấp cho Đào Tùng một lần dạy dỗ, Đào Tùng an bài người, dùng người hắn không phát biểu ý kiến, nhưng Đào Tùng luôn là đem quyền chủ động thắng lợi quyền thả ra ngoài, cái này làm cho Lưu cơ không thể không cho Đào Tùng học một khóa.



	Nếu như không để cho Đào Tùng đau tim, Đào Tùng cũng sẽ không nhớ lại lần này dạy dỗ, cho nên Lưu cơ chậm chạp không tới.



	Hồ vĩ mang hai ngàn người, đi tới nam trịnh bên ngoài thành mặt, trực tiếp hướng về phía binh lính thủ thành, hô: Ta là Hồ vĩ, cho ta mở cửa thành ra!



	Hồ vĩ kêu mấy lần đáng tiếc nam trịnh trên tường thành một mảnh yên tĩnh, căn bản không có người phản ứng hắn, lúc này hắn mới đúng trên tường thành nhìn, thành thượng căn bản cũng không có thấy thủ thành binh lính, cái này làm cho hắn trong lòng có loại dự cảm xấu.



	"Người đâu, cho ta đi đụng mở cửa thành!" Hồ vĩ quả quyết ra lệnh, để cho binh lính chạy đi đụng cửa thành, cửa thành nhẹ nhàng đụng một cái liền mở ra.



	"Tướng quân, cửa thành không có trên thẻ!" Đụng cửa thành binh lính đối với Hồ vĩ nói.



	"Vào thành!" Hồ vĩ mang mình hai ngàn người, trực tiếp đẩy mở cửa thành, vào thành, liền thấy quận trưởng phủ, ánh lửa sáng choang, cái này làm cho hắn trong lòng nghĩ đến Lưu cơ đích lời, nếu như ngươi mang binh trở lại, thấy quận trưởng phủ có ánh lửa, như vậy quận trưởng phủ đã xảy ra chuyện rồi, ngươi phải dùng nhanh nhất tốc độ chạy tới quận trưởng phủ.



	Hồ vĩ nghĩ đến Lưu cơ đích lời, hắn cưỡi chiến mã rút ra trường kiếm bên hông, hướng về phía quận trưởng phủ phương hướng, hét lớn một tiếng, nói: Tăng thêm tốc độ, chi chậm quận trưởng phủ!.

==================================================

=== Chương 38: Chờ đợi trúng Đào Tùng 《3》 (#38) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang thân binh ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt chống đỡ, cùng thế gia đại tộc đích tư binh đại chiến.



	Đang lúc hắn cho là mình sẽ chết trận thời điểm, xa xa truyền tới một tiếng quát to, "Quận trưởng đại nhân, chậm binh đã đến, giết a!"



	Đào Tùng nghe được xa xa truyền tới một tiếng này, cái này làm cho hắn lão lệ tung hoành, Lưu cơ đích thủ thành binh lính rốt cuộc đã tới.



	Lưu cơ mang thủ thành binh lính tới chi chậm Đào Tùng, đáng tiếc hắn đích người cũng không nhiều, bất quá những thứ này thủ thành binh lính đều là Đào Tùng đích tinh nhuệ đan dương binh, một ngàn đan dương binh lực sát thương nhưng là so với những thế gia này đại tộc tư binh chiến lực cao hơn.



	Ở Lưu cơ đích dưới sự chỉ huy, rất nhanh liền mở một đường máu, hướng dẫn Đào Tùng đích bên người.



	Đào Tùng nhìn đến Lưu cơ, hắn cả người trong nháy mắt trở nên dị thường cuồng bạo, ngẩng đầu nhìn thế gia đại tộc đích binh mã, hướng về phía hắn đích đan dương binh, nói: Giết cho ta, ta muốn giết sạch bọn họ!



	Đào Tùng một tiếng rống giận, trong tay xách phong diệp đao, như mãnh hổ xuống núi vọt vào thế gia đại tộc đích tư binh bên trong, trong tay phong diệp đao vũ động, đó là gặp người chém liền, tàn bạo dị thường.



	Đào Tùng đích thân binh đi theo ở hắn bên người mấy tháng, cùng hắn là có cảm tình, là một cái như vậy chớp mắt chết đi hơn nửa, hắn có thể không đau lòng, bất quá lúc này hắn đích đau tim biến thành hắn quyết chiến động lực.



	Lưu cơ nhìn giận dử Đào Tùng, nhìn thương trong lòng Đào Tùng, nhìn gặp người chém liền, liều mạng Đào Tùng, hắn trong lòng bình tĩnh, lại vô cùng kích động, bởi vì Đào Tùng biết đau, biết rơi lệ, biết điên cuồng, như vậy Đào Tùng liền sẽ hiểu, sau này an bài chuyện, đầu tiên muốn lo lắng một ít không xác định nhân tố, bởi vì người khác không thể ngu dựa theo ngươi thiết kế đường đi tới đi.



	Đào Tùng mang đan dương binh cùng thế gia đại tộc đích tư binh loạn chiến tới một chỗ, vừa mới bắt đầu thế gia đại tộc đích những thứ này tư binh, nhìn thấy Đào Tùng đích đội ngũ thiểu, không có đem Đào Tùng coi ra gì.



	Có thể quyển kinh qua một đoạn thời gian chém giết, thế gia đại tộc đích tư binh dần dần giảm bớt, mà Đào Tùng đích đan dương binh đi tổn thất nhỏ vô cùng, đây có thể để cho hán trung thế gia đại tộc đích gia chủ nhớ tới Đào Tùng đích binh lính, vậy cũng là đi theo Đào Tùng mà đến đan dương binh, đây là một chi vô cùng tinh nhuệ kính chốt.



	Thế gia đại tộc đích tộc trưởng mang nhà mình đích tư binh tự mình chiến đấu cùng Đào Tùng đích đan dương binh tiến hành hỗn chiến, càng đánh để cho thế gia đại tộc đích những thứ này gia chủ càng kinh hãi, bọn họ nhưng là mang đến mười ngàn người a, Đào Tùng đích đan dương binh coi như ở lợi hại, có thể đây là một bằng mười đích tỷ lệ, nhưng kết quả là bọn họ tư binh càng đánh càng thiểu, mà Đào Tùng đích đan dương binh càng đánh càng mạnh, cái này làm cho dẫn đội các đại gia tộc gia tộc đều bắt đầu kinh hoảng.



	Lưu cơ đứng ở một bên chỉ huy đan dương binh tạo thành liều chết xung phong trận hình từng bước từng bước đối với thế gia đại tộc đích tư binh đặt lên đi, Lưu cơ cười, đám này tử thế gia đại tộc, đội ngũ mặc dù nhiều, có thể lĩnh đội người tất cả đều là một bang sợ chết vâng phu, làm sao có thể khích lệ đại quân tinh thần.



	Như  vậy dẫn quân người, đánh thuận phong ỷ vào còn có thể, đánh cứng rắn ỷ vào không được.



	Có Lưu cơ thống nhất chỉ huy đan dương binh, Đào Tùng hoàn toàn biến thành ngang dọc rừng núi mãnh hổ, lúc này đã giết mù quáng, căn bản cũng không có cân nhắc chiêu hàng, mà là thấy người liền giết, trên người hắn đã ngưng tụ ra một tầng máu đỏ huyết dịch, những huyết dịch này đã nhuộm thấu nhìn hắn đích quần áo.



	Nhưng hắn vẫn giống như không có một người tri giác máy vậy nắm thật chặc trong tay phong diệp đao, đuổi giết những thế gia này đại tộc tư binh.



	Hồ vĩ mang mình hai ngàn người đi tới quận trưởng phủ, vừa vặn nhìn Đào Tùng đang đuổi giết những thế gia này đại tộc tư binh, hắn mặc dù không phải là mãnh tướng, nhưng bao nhiêu trên tay vẫn có chút võ lực, chỉ thấy hắn giơ cao trường kiếm, hét lớn một tiếng, nói: Đại nhân chớ hoảng sợ, Hồ vĩ tới cũng, giết cho ta!



	Hồ vĩ mang mình người gia nhập chiến đoàn, rất nhanh thế gia đại tộc đích tư binh liền bị giết chết thất thất bát bát, cái này làm cho thế gia đại tộc đích gia chủ biết bọn họ thất bại.



	"Rút lui!" Thế gia đại tộc không nghĩ tới Hồ vĩ sẽ trở lại, cũng không nghĩ tới Hồ vĩ sẽ ở hai quân chém giết thời điểm mấu chốt nhất trở lại.



	Hồ vĩ đến mạc định liễu cuộc chiến tranh này thắng lợi.



	Thế gia đại tộc rút lui, Đào Tùng nhìn Hồ vĩ, nói: Hồ vĩ ta muốn giết Dương gia cả nhà, ngươi bây giờ cho ta đuổi theo giết Dương liêm, ta muốn hắn chết không được tử tế.



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng đích lời,



	Một cái xoay người mang mình người hướng về phía Dương gia đi.



	Sắc trời vi minh, Hoàn nhan đan, Vũ hùng, Hùng vũ, Ngô tùng, Dương đức vũ năm nhân tài mang binh lính chậm rãi tới, vừa mới tới nam trịnh dưới thành, giương mắt đối với trên tường thành nhìn, không có nhìn thấy trên tường thành có binh lính, cái này làm cho năm người đều biết, xảy ra chuyện rồi.



	Cửa thành mở toang ra, trên tường thành không có ai, vẫn không rõ trong thành xảy ra chuyện rồi, đó chính là bọn họ ngu xuẩn.



	Từng bước từng bước đều mang riêng mình binh lính, tăng thêm tốc độ vào thành, đầu tiên hướng về phía quận trưởng phủ đi, bọn họ muốn xác định Đào Tùng bây giờ thế nào.



	Đào Tùng giờ Mẹo cùng thế gia đại tộc đích tư binh chiến đấu, Hồ vĩ ở giờ Thìn đến, Hoàn nhan đan, Ngô tùng, Vũ hùng, Hùng vũ, Dương đức vũ ở giờ Tỵ mới đi tới, mấy người đi tới đại chiến đều đã kết thúc.



	Bất quá quận trưởng bên ngoài phủ mặt nằm thi thể của rất nhiều người, chưng bày các dạng, Đào Tùng một mình đem hắn đích đan dương binh, từng bước từng bước ôm lấy, để tới một chỗ, quỳ xuống những thứ này chết trận đan dương binh trước mặt, nước mắt của hắn giống như như hạt mưa vậy hạ.



	Những thứ này đan dương binh cùng hắn hơn nửa năm dài, bây giờ bởi vì hắn, chết trận, đến chết ngay cả người nhà một lần cuối cũng không thấy, có thể không để cho Đào Tùng thương tâm.



	Lưu cơ nhìn Đào Tùng, hắn không có đi an ủi Đào Tùng, bởi vì lúc này Đào Tùng cần fashi.



	Đào Tùng nhìn Hoàn nhan đan, Hùng vũ, Vũ hùng, Ngô tùng, Dương đức vũ mang binh lính trở lại, hắn cặp mắt máu đỏ, mang trên mặt tràn đầy sát khí, nói: Huyết tẩy thế gia đại tộc, một vị không thả!



	Năm người nghe được Đào Tùng đích lời, bọn họ cũng không có hiểu rõ, kết quả muốn huyết tẩy những thế gia kia đại tộc, dẫu sao Đào Tùng cùng Đặng gia Trương gia quan hệ rất tốt.



	Lưu cơ nhìn thấy mấy người không có lập tức lên đường, hắn hướng về phía mấy người đi tới, đơn giản cùng mấy người nói một chút, tình huống.



	Năm người lập tức liền hiểu, mang riêng mình binh lính, liền bắt đầu đi đối với nam trịnh tham gia cuộc bạo loạn này đích thế gia đại tộc tiến hành huyết tẩy.



	Khi sáng sớm NZ huyện không biết tình huống dân chúng đi vào thành, liền thấy quận trưởng bên ngoài phủ mặt đầy đất thi thể, Đào Tùng quỵ xuống đất, cái này làm cho NZ huyện đích dân chúng đều vô cùng bất ngờ.



	Nam trịnh thành quận trưởng phủ chung quanh trừ cửa hàng bên ngoài, là không có cư người ở, cho dù có vị khác thương nhân đợi ở nhà mình cửa hàng bên trong, có thể nghe được quận trưởng phủ bên ngoài hét hò, đã sớm bị bị sợ co đầu rút cổ ở góc tường, nơi nào còn dám đi phản ứng.



	Thương nhân bị giật mình, bất quá dân chúng không ở nơi này, khi thấy giá một mảnh cảnh tượng, nhìn nằm dưới đất người chết, bọn họ ở ngu cũng nhìn ra, nơi này tiến hành một trận đại chiến.



	Dân chúng tới vị trí này, Đào Tùng biết, đáng sợ vẫn là vì hắn phát ra thổ địa, phát ra lương thực hạt giống chuyện này.



	Đào Tùng quay đầu nhìn nam trịnh đích dân chúng, mới chậm rãi bò dậy, hướng về phía NZ huyện đích dân chúng, nói: NZ huyện đích các phụ lão hương thân, ta vì cho mọi người phát ra thổ địa, đắc tội thế gia đại tộc, ngay tại giờ Mẹo, thế gia đại tộc ở Dương gia Dương liêm, Phương gia phương khuê đích dưới sự hướng dẫn, bọn họ tấn công quận trưởng phủ, muốn giết ta.



	"Một trận đại chiến xuống, ta thân binh chết đi hơn nửa, nếu như không phải là ta bên ngoài binh lính trở lại, có thể các ngươi mọi người đã không thấy được ta!"



	NZ huyện đích dân chúng nghe được Đào Tùng đích lời, lập tức ở phía dưới bắt đầu nghị luận, bất quá phần lớn cũng đối với thế gia đại tộc mở miệng mắng to, mắng cái gì cũng có, Đào Tùng phát ra thổ địa, lương thực cho bọn họ, bọn họ và Đào Tùng chính là người cùng một đường, thế gia đại tộc tấn công Đào Tùng, bọn họ dĩ nhiên sẽ đối thế gia đại tộc mắng chửi một phen.



	"Ta không cần, các ngươi giúp ta giết người, ta chỉ hy vọng các ngươi thấy trừ Đặng gia cùng Trương gia ra nam trịnh thế gia đại tộc đích người, mời trở về báo cáo ta một tiếng, cám ơn!"



	Đào Tùng nhìn những thứ này đáng yêu dân chúng, như vậy nhiều người đứng ở hắn bên này, hắn vô cùng thành khẩn, giọng vô cùng ôn hòa, nhưng cho người một cổ âm vèo vèo cảm giác, cái này làm cho rất nhiều người đều biết Đào Tùng, trong lòng lúc này đã đốt tức giận hùng Hùng Đại lửa.



	Bất quá dân chúng đối với Đào Tùng lửa giận trong lòng, lấy có thể hiểu được, dẫu sao bị người khác mang người vây giết, ai trong lòng sẽ tốt hơn.



	"Kính nhờ, các hương thân, chỉ cần đem những thứ này ngăn trở chúng ta người lấy ra tới giao cho ta, ta liền lập tức cho mọi người phát ra thổ địa, phát ra lương thực hạt giống!"



	Dân chúng nghe được Đào Tùng đích lời, từng bước từng bước cũng ánh mắt sáng ngời, vì thổ địa, lương thực, bọn họ trong nháy mắt biến thành tàn bạo thợ săn.



	"Thái thú đại nhân, chúng ta vậy thì đi giúp ngươi đem những thứ kia chân chó, bắt trở lại!" Dân chúng chỉ cần có một vị gan lớn mở đầu, phía sau liền theo một đại bang.



	Cái này làm cho Đào Tùng nhìn dẫn đội ồn ào lên người, hắn thật muốn đối với người nọ lực mạnh khen thưởng, những thứ này ồn ào lên giúp hắn đích người, thật là đáng yêu.



	Đào Tùng nhìn dân chúng từng bước từng bước cũng đi ra, hắn mới tỉnh hồn suy tính chuyện này, đối với Đặng gia cùng Trương gia, hắn trong lòng vô cùng hài lòng.



	Đào Tùng đích một câu nói, nhưng là để cho NZ huyện không thể bình tĩnh, làm lính khắp nơi tìm thế gia đại tộc đích người, ngay cả dân chúng cũng từng cái từng cái cầm gậy gộc ở phía sau càn quét băng đảng côn, đem thế gia đại tộc đích người từng bước từng bước áp đến quận trưởng phủ giao cho Đào Tùng.



	Đặng gia cùng Trương gia bởi vì không có tham gia, cho nên coi như dẹp yên, nhưng những gia tộc khác, đó là lần lượt lần lượt đích bị Đào Tùng đích binh lính tiến hành huyết tẩy,  giết sạch, đoạt hết.



	Đào Tùng đích thủ đoạn tàn nhẫn, lần này ra lò, hoàn toàn để cho đặng đang cùng tấm đang, thấy được Đào Tùng đích ác, Đào Tùng đích binh lính ở, Hoàn nhan đan, Ngô tùng, Vũ hùng, Hùng vũ, Dương đức vũ, Hồ vĩ đám này đao phủ thủ, Đào Tùng đích nanh vuốt dẫn đội hạ đối với thế gia đại tộc tiến hành huyết tẩy.



	Ngay cả ba tuổi tiểu nhi cũng không buông tha, cái này làm cho đặng đang cùng tấm đang, nghĩ đến liền lòng nguội lạnh, cũng để cho hai người cảm thấy may mắn, khá tốt bọn họ không có cùng Đào Tùng đối nghịch, nếu không bây giờ gặp họa có thể sợ cũng có bọn họ.



	Đặng đang cùng tấm đang thấy nam trịnh thành bây giờ cỏ cây tất cả binh, hai người lập tức liền hướng về phía quận trưởng phủ đi.



	Vừa mới tới quận trưởng phủ liền thấy Đào Tùng ở tổ chức nhân viên xử lý những thứ này chết trận thi thể.



	Đặng đang cùng tấm đang nhìn, quận trưởng bên ngoài phủ mặt có thi thể không có đầu, có không có chân, có không có tay, cái này làm cho hai người có thể nghĩ đến trận đại chiến này có bao nhiêu tàn khốc.



	Đào Tùng thấy đặng đang cùng tấm đang, đến, hắn hướng về phía đặng đang cùng tấm đang, nói: Đặng lão cùng Trương lão, tới thật đúng lúc.



	"Ta đối với lần này thế gia đại tộc tấn công ta, ta bây giờ cái gì cũng không muốn nói, nhưng ta hy vọng Đặng lão cùng Trương lão, có thể ra mặt cho ta đem các đại gia tộc tư binh chiêu hàng, nói cho bọn họ, ta chỉ tru diệt đầu sỏ, bọn họ chỉ cần đối với ta đầu hàng, ta không nhắc chuyện cũ!"



	"Vâng!"



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Đào Tùng đích lời, hai người đối với Đào Tùng đó là bội phục không lời có thể nói, Đào Tùng quá thông minh, để cho bọn họ đi chiêu hàng các đại gia tộc tư binh, đầu hàng, nếu như những người này thật đầu hàng, kia Đào Tùng đích quân đội tuyệt đối sẽ ở bay lên một phen, chỉ cần Đào Tùng thu phục những người này lòng, Đào Tùng đích thực lực nhưng là trực tiếp lên một vị nấc thang.



	Bất quá lúc này khẩn yếu nhất là nhanh lên giúp Đào Tùng đem chuyện làm xong..

==================================================

=== Chương 39: Vinh quang chuyện (#39) ===

Người đăng: thienlam1604

Nam trịnh thế gia đại tộc tấn công Đào Tùng, bởi vì Hồ vĩ đưa đến bọn họ thất bại, Đào Tùng đích đại đội ngũ binh mã trở lại nam trịnh, liền bắt đầu đối với nam trịnh thế gia đại tộc tiến hành huyết tẩy.



	Trong nháy mắt thế gia đại tộc người tánh mạng như cỏ rác, cho dù có phản kháng, cũng rất nhanh liền bị trấn áp.



	Lý chính ở chinh phạt Đào Tùng thất bại, quay trở về Lý gia, hắn tự biết lần này rất khó tránh qua một kiếp này, hắn không lo lắng mình, người sớm muộn có vừa chết, đối đãi chết hắn không sợ, có thể hắn vừa mới tới nhà không lâu, liền nhận được tin tức, đã có thế gia đại tộc bị Đào Tùng huyết tẩy, đó là chém cỏ trừ cùng a, ba tuổi tiểu nhi cũng không có bỏ qua cho, cái này làm cho lý chính sợ.



	Hắn nghĩ đến Lý gia thượng mấy trăm miệng ăn, suy nghĩ mình vợ con trai, anh em từng bước từng bước chết đi, ngay cả hắn Lý gia tiểu Nhất bối cũng bị Đào Tùng tàn sát giết sạch, hắn tim đập rộn lên, người đang lúc nguy nan tổng hội nhớ tới một ít, mình không có làm xong chuyện, lý chính giống như vậy.



	Lý chính nhớ tới bị mình nhốt đích con trai Lý thiện trường, hắn trong lòng chua xót, bởi vì sợ Lý thiện trường cùng Đào Tùng mật báo, hắn trực tiếp phái người đem Lý thiện trường nhốt, để cho Lý thiện trường không thể cùng ngoại giới người tiếp xúc.



	Lý thiện trường cư ngụ ở một nơi không lớn nhỏ trong sân, nhìn cha mình lý chính đi vào sân, Lý thiện trường làm không nhìn thấy, bởi vì lý chính đối với hắn quá không công bình, hắn coi như là nha hoàn sinh ra, vậy cũng lý chính con ruột, đáng tiếc người khác đạo hai mươi, lý chính lại không có cho hắn ban cho chữ, cái này làm cho Lý thiện trường đối với lý chính trong lòng viết tràn đầy bất mãn.



	Lý chính lúc này người sắc mặt trắng bệch, người nhìn qua trong nháy mắt già rồi mười tuổi, hắn nhìn con mình Lý thiện trường, thấy Lý thiện trường lựa chọn coi thường hắn, lý chính không có tức giận, trong lòng có tất cả đều là áy náy, nhìn Lý thiện trường, lý chính liền hướng về phía Lý thiện trường quỳ xuống, nước mắt già nua không nhịn được chảy xuống, đối với Lý thiện trường, nói: Thiện trường, ta biết cha thật xin lỗi ngươi, sai người là cha, cha nguyện ý đi chết, mời ngươi ra mặt giữ được Lý gia, cha dập đầu cho ngươi liễu.



	Lý thiện trường nghe được lý chính đích lời, hắn ngang ngày dài thán, mình cha, cũng đến lúc này suy nghĩ hay là Lý gia, trong mắt căn bản không có hắn Lý thiện trường, cái này làm cho Lý thiện trường vô cùng lòng chua xót.



	"Ngươi đi thôi, ta không thể ra sức!" Lý thiện trường cùng Đào Tùng tiếp xúc một đoạn thời gian, hắn trong lòng biết Đào Tùng trong mắt không tha cho cát, hơn nữa vô cùng có mình chủ kiến, lần này hán trung thế gia đại tộc liên thủ tấn công quận trưởng phủ, đánh Đào Tùng.



	Thành công, còn dễ nói, có thể giá thất bại, thế gia đại tộc tuyệt đối không trốn thoát bị huyết tẩy đích số mạng.



	Lý chính nghe được Lý thiện trường đích lời, hắn yên lặng bò dậy, xoay người hướng về phía Lý thiện trường, thanh âm có chút thấp, nói: Thiện trường cha sợ không thể cùng ngươi cử hành lễ thành nhân liễu, ở ta trước khi chết liền cho ngươi khởi chữ, sau này ngươi liền kêu, lý bách thất.



	Lý chính biết mình thật xin lỗi đứa con trai này, Lý thiện trường không muốn ra mặt, như vậy hắn cũng không muốn quá đáng đi làm khó Lý thiện trường, cũng vì mình lưu hạ tối hậu đích một chút, làm vì một người cha, con trai trưởng thành, hắn không có cùng đứa con trai này cử hành lễ thành nhân, vậy thì trước khi chết cho Lý thiện trường ban cho chữ, tuyên bố Lý thiện trường thành người.



	Lý chính biết Lý gia chạy không khỏi bị Đào Tùng huyết tẩy, đến lúc đó Lý gia diệt vong xong đời, hắn mặc dù đau tim, nhưng lúc này hắn đã không thể ra sức, bất quá lý chính mặc dù đưa lưng về phía Lý thiện trường, nhưng hắn cười.



	Lý chính trong lòng biết, Đào Tùng sẽ không giết chết Lý thiện trường, bởi vì Lý thiện trường là Đào Tùng đích tâm phúc, cho Lý thiện trường lấy chữ, "Bách thất" là hy vọng Lý thiện trường từ xây một vị Lý gia, hy vọng Lý thiện trường con cháu cả sảnh đường.



	Lý thiện trường nghe được cha mình đích lời, nhìn lý chính xoay người một sát na kia, hắn mềm lòng, nhìn lý chính rời đi bóng lưng, Lý thiện trường ngẩng đầu nhìn trời vô ích, phát ra một tiếng thở dài.



	Hồ vĩ mang Đào Tùng đích ra lệnh, huyết tẩy Dương gia, khi hắn mang người đi tới Dương gia, đúng dịp thấy Dương liêm ở tổ chức người nhà chạy trốn, bất quá Dương liêm giống vậy mang Dương gia tư binh, ở cản ở phía sau, Dương liêm không sợ chết, hắn sợ đoạn tử tuyệt tôn, hắn có thể chết, nhưng hắn hy vọng mình mấy con trai có thể chạy đi.



	Hồ vĩ nhìn lưu lại cản ở phía sau đích Dương liêm, lúc này Dương liêm đã không có dĩ vãng như vậy coi rẻ mọi người, không lớn tất cả mọi người coi vào đâu đích cái loại đó cao nhân nhất đẳng khí thế,



	Có chính là kinh hoảng thất thố.



	Hồ vĩ nhìn đến lúc này đích Dương liêm, hắn nhớ tới dĩ vãng Dương liêm ở trước mặt hắn chính là cao cao tại thượng thành ở, ngay cả tô cố tại vị, Dương liêm đối với hắn Hồ vĩ cũng là nhìn không thuận mắt, nhìn Dương liêm kia sắc mặt tái nhợt, Hồ vĩ cười.



	"Dương liêm, còn nhớ, ngươi ở anh rể ta trước mặt chê ta, hại ta bị đánh bảng, khi đó ngươi không phải cao cao tại thượng Dương gia gia chủ, ta Hồ vĩ chính là một vị tiểu nhân vật, nhưng hôm nay ngươi sẽ chết ở ta tiểu nhân vật này trong tay, ha ha ha!" Hồ vĩ nhìn Dương liêm liền lên tiếng phá lên cười.



	Dương liêm nghe được Hồ vĩ đích tiếng cười, nghe được Hồ vĩ đích lời, đang suy nghĩ khởi tô cố, tô cố lúc tại vị, hắn đúng là ở tô cố trước mặt chê Hồ vĩ, tô cố sẽ không giết Hồ vĩ, nhưng Hồ vĩ cũng không có ăn ít bảng, thật là phong thủy luân lưu chuyển, hôm nay đến nhà hắn.



	"Hồ vĩ, ngươi bất quá tiểu nhân đắc chí, ở ta Dương liêm trong mắt, ngươi vẫn là cái đó hèn mọn thành ở!"



	"Giết cho ta, ta muốn Dương gia đoạn tử tuyệt tôn!" Hồ vĩ vốn là muốn thấy được Dương liêm đối với hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, thỏa mãn hắn đích tư tâm, đáng tiếc Dương liêm đến chết còn như vậy cao ngạo, nhìn Dương liêm mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng nhìn hắn đích ánh mắt vẫn viết coi rẻ, cái này làm cho Hồ vĩ trong lòng vô cùng bất mãn.



	Để cho Hồ vĩ giận phát xung quan, trực tiếp hạ lệnh hắn đích binh lính đối với Dương gia tiến hành tàn nhẫn giết, dùng dương người nhà máu tới thỏa mãn hắn trong lòng không cam lòng, tới thỏa mãn qua lại Dương liêm mạnh thêm ở trên người hắn đích các loại.



	Dương liêm nhìn câu nói đầu tiên giận dử Hồ vĩ, cái này làm cho hắn nhớ tới mình, ở chinh phạt Đào Tùng đích thời điểm, chính là bây giờ Hồ vĩ đích đời trước, đáng tiếc hắn không phải Đào Tùng, hắn không có sau chậm.



	"Giết!" Dương liêm nhìn Hồ vĩ, hét lớn một tiếng, mang Dương gia tư binh hướng về phía Hồ vĩ mang quân lính lướt đi.



	Hồ vĩ nhìn đối với hắn đánh tới đích Dương liêm, hắn mặc dù không có, Hoàn nhan đan, Vũ hùng, Hùng vũ, Ngô tùng, Dương đức vũ mấy người dũng mãnh, nhưng tự nhận đối phó Dương liêm không nói ở đây, giống vậy nắm chặt trường kiếm trong tay hướng về phía Dương liêm lướt đi.



	Dương liêm cùng Hồ vĩ một vị gặp mặt tiếp trực tiếp đụng phải, hai người đích trường kiếm đụng nhau, Dương liêm trợn mắt hổ coi Hồ vĩ, trên mặt tất cả đều là liều lĩnh dử tợn, cả người nhìn qua chính là một người chết, một vị tới từ địa ngục ác ma, không sợ sinh tử.



	Hồ vĩ nhìn Dương liêm, cái này làm cho hắn trong nháy mắt thật bị Dương liêm dọa sợ, bất quá nhìn Dương gia tư binh, từng bước từng bước chết ở hắn đích binh lính dưới đao, hắn trong lòng về điểm kia sợ, trong nháy mắt biến mất, ngược lại lòng tin tăng nhiều, trên người cũng bộc phát ra một vị cường đại ý niệm, tới nghênh đón Dương liêm, lộ ra mình kia tàn bạo răng nanh cùng Dương liêm đối mặt, toàn thân lực lượng cũng thêm đến trường kiếm trong tay thượng, làm ra một loại thuốc đem Dương liêm một kiếm chém giết tình thế.



	Dương liêm đã từ bỏ mình sinh tử, vào sáng sớm hắn lựa chọn tấn công quận trưởng phủ, hắn cũng đã nghĩ tới thất bại sau Đào Tùng sẽ làm sao đối phó hắn, chẳng qua là khi đó, bọn họ người đông thế mạnh, cho hắn cường đại lòng tin, đối với lần này thất bại, hắn chỉ hận người mình ngu xuẩn, nếu như trực tiếp mang người đem quận trưởng phủ một cây đuốc đốt, nơi nào sẽ có Hồ vĩ cứu tràng, nơi nào sẽ có bây giờ Hồ vĩ mang binh giết vào hắn Dương gia.



	Đáng tiếc trên thế giới thuốc gì đều có, chính là không có thuốc hối hận, biết thì có thể làm gì, thời gian không thể ngã trở về, hết thảy đều đã thành định cục.



	Ở Dương liêm cùng Hồ vĩ chống với, vô cùng chuyên tâm so đấu lực lượng thời điểm, Dương liêm xuất hiện sau lưng một tên đại hán, chỉ thấy giá tên đại hán tốc độ thật nhanh nắm chặt trong tay cương đao, ở Dương liêm còn không có làm ra phản ứng liền một đao từ Dương liêm đích sau lưng đâm vào từ ngực toát ra.



	Dương liêm bị người đánh lén, cái này làm cho hắn thấy từ nhà mình trong bụng nhô ra mủi đao, hắn không cam lòng nghiêng đầu hướng về phía người đánh lén hắn nhìn, liền thấy một vị thân hình khôi ngô cao lớn dị thường đàn ông, đàn ông tay cầm cán đao, mặt mũi dử tợn, "Ngươi. . . Là. . . Ai?"



	Dương liêm đối với người đánh lén hắn hỏi, đáng tiếc Hồ hổ căn bản không lý hắn, mà là trực tiếp một chút tử rút ra đâm vào Dương liêm thân thể cương đao.



	Dương liêm ở Hồ hổ rút ra cương đao, hắn nhìn Hồ hổ, toàn bộ người từ từ ngã xuống, chết không nhắm mắt, cho dù chết, một đôi mắt vẫn mở nhìn Hồ hổ.



	Hồ vĩ nhìn em họ mình một đao đem Dương liêm giết đi, hắn nhìn nằm trên đất chết không nhắm mắt Dương liêm, hắn trong lòng suy nghĩ những năm gần đây bị Dương liêm khi dễ cảnh tượng, tựa như tô cố đánh hắn bảng đang ở trước mắt.



	Nhìn nằm dưới đất Dương liêm, giờ khắc này Hồ vĩ trong lòng những thứ kia không cam lòng tất cả đều phóng thích ra ngoài, ngẩng đầu cười to.



	Hồ vĩ cười như vậy vui vẻ, cười như vậy si cuồng, cười như vậy tuyệt vọng, nói: Anh rể, không, tô cố, ngươi thấy được đi, bởi vì ngươi ta bị người này khi dễ phải có nhiều thảm, nhưng là hôm nay hắn chết, ha ha ha, chết, chết, chết.



	Hồ vĩ đích lòng lấy được giải thoát, cả người đổi giàu rồi vinh quang, cao hứng sau này, mới ngẩng đầu nhìn Hồ hổ, nói: Hồ hổ đuổi theo cho ta, ta muốn giết sạch Dương gia, già trẻ không lưu!



	"Vâng!" Hồ hổ nhận được Hồ vĩ đích lời,  một cái xoay người mang người bắt đầu đuổi theo đuổi người của Dương gia.



	Hồ vĩ huyết tẩy Dương gia, khi tay hắn trong xách Dương liêm đích đầu người đi tới quận trưởng phủ bái kiến Đào Tùng, đem đầu người đưa cho Đào Tùng.



	"Đại nhân Dương liêm đích đầu người ở chỗ này!" Hồ vĩ quỵ xuống đất đối với Đào Tùng nói.



	Đào Tùng thấy Dương liêm đích đầu người, đang nhìn Hồ vĩ, hắn cảm giác Dương liêm chết, quá tiện nghi Dương liêm liễu.



	Dương liêm giá tên khốn kiếp lại dám kỳ thị hắn đích đàn bà, như vậy người cứ như vậy để cho hắn chết, thật là tiện nghi hắn.



	Đào Tùng trong lòng khó chịu, hắn ở Dương liêm trên người khí còn không có được fashi, Hồ vĩ liền đem Dương liêm giết đi, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng có chút không cam lòng, nhưng nhìn quỳ ở phía dưới Hồ vĩ, hắn cũng không tốt nói gì.



	Trách phạt Hồ vĩ, kia đến không cần, bất quá nhìn Hồ vĩ, cái này làm cho hắn trong lòng khó chịu.



	"Hồ vĩ, ngươi thật to tốt, bây giờ ta giao cho ngươi một món, đặc biệt vinh quang chuyện, đó chính là ngươi áp giải tạo phản thế gia đại tộc đích người, đi ngươi đốt người chỗ cũ, cho ta một cây đuốc, đem bọn họ toàn đốt!"



	Đào Tùng thật ra thì trong lòng không muốn như vậy đích, đáng tiếc bởi vì hắn bình thời quá hiền hòa, làm hắn cảm giác mình ở nơi này người giúp phía dưới trước không có uy nghiêm, vậy thì từ những địa phương khác ở những người này trong lòng lưu lại một chút xíu uy nghiêm.



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng đích lời, vừa mới bắt đầu hắn nghe được vinh quang chuyện, hắn còn trong lòng có chút nhỏ kích động, có thể nghe được đốt người, lập tức để cho hắn trong lòng rùng mình một cái, lần trước Đào Tùng để cho hắn đốt người, đó là người chết, lúc này hay sống người, cái này làm cho hắn suy nghĩ, trong lòng liền một trận lạnh như băng, cảm giác mình rơi vào hầm băng vậy, bất quá hắn phản ứng coi như không chậm, không dám vi phạm Đào Tùng, không thể làm gì khác hơn là tiếp.



	"Vâng!" Hồ vĩ cắn hàm răng đáp..

==================================================

=== chương 40: lưu lại Hoa Đà (#40) ===

Người đăng: thienlam1604

Hán trung chấn động, đảo mắt đã qua bảy ngày, tham gia tấn công quận trưởng phủ thế gia đại tộc, không sai biệt lắm cũng bị bắt, bất quá cũng có một khác không có bắt.



	Đào Tùng không có nhả, hắn đích một bang tử thủ hạ, liền Thiên Thiên bắt người, bất quá hán trung không có, dân chúng lấy không có kinh hoảng, ngược lại còn tự chủ trợ giúp Đào Tùng.



	Đào Tùng vì mau sớm ổn định hán trung, hắn trực tiếp ở quận trưởng phủ, thiết hạ một chỗ tới để lương thực, chỉ cần có người đưa tới cho hắn một vị thế gia đại tộc đích người, chỉ cần chứng thật là tham gia lần này tấn công quận trưởng phủ thế gia người, liền có thể được một túi tiểu Mễ, có ba mươi cân.



	Đào Tùng ném ra giá một vị tuyệt chiêu, NZ huyện đích dân chúng nhưng là tích cực rất, từng bước từng bước cầm gậy gộc, đem thế gia đại tộc đích người làm con mồi, gõ muộn côn, đặc biệt là trên núi thợ săn, đối với đi săn rất có một bộ, bây giờ dùng để đối phó thế gia đại tộc cũng tác dụng, có mấy cái thợ săn một ngày bắt được năm sáu vị thế gia đại tộc đích người, lấy một trăm nhiều cân tiểu Mễ, thật cao hứng về nhà.



	Đào Tùng đích biện pháp để cho không có tham gia tấn công quận trưởng phủ thế gia, cũng trong lòng lạnh sưu sưu, rất sợ mình ngày đó chọc tới Đào Tùng tên ma vương này.



	Tên ma vương này đích nanh vuốt kia thì rất nhiều, để cho ngươi khó lòng phòng bị một vị đơn giản chủ ý, sẽ để cho ngươi không có chỗ đi tránh.



	Bắt người chuyện mặc dù để cho Đào Tùng trong lòng hài lòng, bất quá chỉ là vì an ổn một chút, cũng đem hán trung dân chúng tầm mắt trước dời đi một chút, hắn lần này đại chiến bị nhìn mấy đao, hắn bây giờ còn không dùng đi phản ứng những thứ kia chuyện vụn vặt.



	Đặng gia cùng Trương gia mở ra thuận lợi cửa tiếp thu, các đại thế gia đích tư binh, cho những thứ này tư binh một con đường sống, những người này có địa phương có thể đi, không cần bị giết, từng bước từng bước cũng đi Đặng gia cùng Trương gia đầu dựa vào, tìm kiếm che chở, dẫu sao có thể còn sống cũng chưa có người muốn chết.



	Tấn công Đào Tùng đích thế gia đại tộc đích tư binh đầu phục đặng đang cùng tấm đang, khi đặng đang cùng tấm đang đem số người báo cho Đào Tùng, để cho Đào Tùng trong lòng sợ, lại có không dưới năm chục ngàn người, như vậy nhiều người, nếu quả thật liên hiệp chung một chỗ, đáng sợ hắn Đào Tùng cũng chỉ có chết.



	Khá tốt những người này bây giờ đầu hàng đặng đang cùng tấm đang, lấy coi như là mổ nhận thành hắn đích thủ hạ, bất quá những người này bây giờ lòng người đều không ổn, tùy thời cũng có thể bị người kêu gọi đầu hàng.



	Đặng đang cùng tấm nhìn thẳng ra Đào Tùng lo âu trong lòng, hai người nhìn Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Đại nhân, thật ra thì không cần đối với những người này lo lắng, những người này thật ra thì cũng đến từ thế gia dong hộ,  đại nhân thổ địa phát ra chế độ, những người này cũng là lợi nhuận người, chẳng qua là thành thế gia đại tộc đích tư binh, mới không thể không cùng đại nhân đối kháng.



	Đào Tùng nghe được đặng đang cùng Trương chính lời, hắn trong lòng cuối cùng là tốt hơn một chút, lần này hán trung thế gia đại tộc, thống soái người quá thức ăn, nếu như là một vị lãnh binh nhiều năm lão tướng, kia Đào Tùng thật vẫn nên lần nữa chuyển kiếp.



	Đào Tùng an tâm, đặng đang cùng tấm đang mới đúng Đào Tùng cáo từ rời đi quận trưởng phủ.



	Đào Tùng nhìn đặng đang cùng tấm đang rời đi, hắn ngồi ở quận trưởng phủ hậu viện, ngẩng đầu nhìn trời vô ích, cẩn thận bắt đầu suy tính, phía dưới nên xử lý như thế nào hán trung những thứ kia phiền toái chuyện vụn vặt.



	Hồ vĩ tới từ tiếp nhận Đào Tùng an bài cho hắn vinh quang nhiệm vụ, giá bảy ngày, nhưng là đè một nhóm một nhóm người đi nam trịnh mười dặm kia ngồi núi nhỏ thượng, đem những công việc này người, trói thả vào hắn bày xong tài trên lửa tiến hành hỏa táng.



	Ngắn ngủn bảy ngày, nam trịnh hoàn toàn truyền ra một vị ngoại hiệu, Đào Tùng đương nhiên thành Diêm vương, mà Hồ vĩ thành thưởng phạt phán quan, đặc biệt đốt người, Đào Tùng đích mấy vị Đại tướng thành hắc bạch vô thường, đặc biệt bắt người.



	Dư luận xuất hiện, đây là không có thể có thể tránh khỏi đích, dẫu sao hán trung xảy ra chuyện lớn như vậy tình, tự nhiên có người đối với chuyện này tiến hành, thảo luận, chẳng qua là những người này lá gan béo mập, lại trực tiếp cho Đào Tùng cùng hắn đích thủ hạ ban cho ngoại hiệu.



	Nghe được hán trung những thứ này ở sau lưng làm động tác nhỏ người, cho mình gắn đích ngoại hiệu, Diêm vương, Đào Tùng là trực tiếp coi thường, ở hiện thời đại những thứ kia quyền kích lực sĩ thể thao, nhưng là cái này cái kia làm ngoại hiệu, có còn ngại mình ngoại hiệu không đủ vang dội đâu.



	"Diêm vương!" Đào Tùng ở quận trưởng phủ dưỡng thương, lần này đại chiến trên người hắn bị chém bốn đao, khá tốt vết thương không lớn, không có cần hắn đích mạng, cho nên nơi đó cũng không có đi ra ngoài,



	Lão lão thật thật ở quận trưởng phủ.



	Ở quận trưởng phủ, hậu viện một nơi bên cạnh cái ao thượng, Đào Tùng nằm ở trên một cái ghế xích đu, giá ghế xích đu cũng là hắn để cho thợ mộc giúp hắn chế ra, ở hán mạt trừ hắn Đào Tùng đích quận trưởng phủ, bên trong có những gia cụ này, những địa phương khác là không có.



	Đào Tùng bị thương, Hoa Đà tự nhiên sẽ giúp hắn xử lý vết thương, khi Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa thấy Đào Tùng trên bả vai kia điều thật dài vết thương, nhưng là đi bốn vị mềm mại thiếu nữ dọa sợ không nhẹ, cũng để cho bốn lòng người trong đau lòng.



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa, nhìn trên bả vai hắn vết thương, Tô Tiểu Tiểu nhìn liền chảy nước mắt, Đặng Chi cùng Trương Vân, vạn niên công chúa chẳng qua là đau lòng, nhưng không có Tô Tiểu Tiểu như vậy rõ ràng.



	Đào Tùng đưa tay sờ Tô Tiểu Tiểu đích mặt, nhẹ nhàng xóa đi Tô Tiểu Tiểu nước mắt trên mặt, nói: Đừng khóc, yên tâm đi, ta sẽ không xảy ra chuyện, ta vẫn chờ ngươi giúp ta sinh bốn con trai đâu.



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng đích lời, cái này làm cho hắn ngồi ở Đào Tùng bên người, trực tiếp nằm ở Đào Tùng đích trên đùi, nói: Ta không nghĩ khi nhìn đến ngươi bị thương, đáp ứng ta tốt con ngựa?



	Đào Tùng nghe Tô Tiểu Tiểu đích lời, hắn trong lòng vô cùng an tâm, bất quá đây là hán mạt, đây là loạn thế, không bị thương đáng sợ không thể nào.



	"Ta tận lực làm được không bị thương!"



	Hoa Đà đứng ở một bên giúp Đào Tùng xử lý vết thương, sau đó giúp Đào Tùng bôi thuốc, đang dùng vải gấm giúp hắn đem trên bả vai vết thương băng bó lại, nhìn Đào Tùng, lắc đầu một cái, đối với Đào Tùng những thứ này làm quan, người cầm binh đó là vô cùng không nói, động một chút là đánh giặc, động một chút là bị thương, Tô Tiểu Tiểu đích lời, rơi vào Đào Tùng như vậy chinh chiến sa trường người trong lỗ tai kia cũng là vô ích.



	Hoa Đà giúp Đào Tùng xử lý xong vết thương, nhìn Đào Tùng, nói: Bình an khoảng thời gian này, thiểu động cái tay này, không muốn chạm đến đến vết thương, như vậy sẽ tốt nhanh một chút.



	Đào Tùng nghe được Hoa Đà lời, hắn chỉ là đối Hoa Đà nhẹ nhàng cười một tiếng, trong nhà có một thần y, chính là không giống nhau.



	Hoa Đà khoảng thời gian này đợi ở quận trưởng phủ, trừ giúp Tô Tiểu Tiểu chữa bệnh bên ngoài, chính là muốn lấy được Đào Tùng trong tay sách thuốc.



	Có mấy lần hắn trải qua Đào Tùng đích thư phòng, hắn cũng muốn vào xem một chút, đáng tiếc Đào Tùng đích ngoài thư phòng mặt có binh lính nắm tay, trừ Đào Tùng, rất ít có người có thể quang minh chánh đại ở Đào Tùng không có ở đây thời điểm tiến vào thư phòng.



	Bây giờ nhìn Đào Tùng, giúp Đào Tùng xử lý vết thương, Hoa Đà liền muốn mở miệng cùng Đào Tùng đòi sách thuốc, có thể vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại cảm thấy bây giờ cùng Đào Tùng muốn sách thuốc có chút không ổn, như vậy sẽ để cho Đào Tùng cho là mình đang uy hiếp hắn.



	Đào Tùng dầu gì lấy nhận mình làm ông nội, mặc dù Đào Tùng nhận ông nội, có chút qua loa, nhưng đầu hay là dập đầu đích.



	"Ông nội, ngươi muốn sách thuốc, ta có thể cho ngươi, bất quá ta có một cái yêu cầu, chỉ cần ông nội đáp ứng, ta liền đem ta cất giữ tất cả sách thuốc đều giao cho ông nội!"



	Đào Tùng nhìn ra được, Hoa Đà đối với sách thuốc vô cùng để ý, lần trước Đào Tùng cho Hoa Đà sách thuốc, Hoa Đà nhưng là không có hoàn trả cho hắn.



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng đích lời, hắn nhìn Đào Tùng, trong lòng suy nghĩ mình, mình người không có đồng nào, Đào Tùng cũng không có cái gì có thể mưu cầu.



	"Bình an, ngươi nói!"



	"Ông nội, ta hy vọng ông nội trở thành ta chân chính ông nội, ta tới chỗ nào, ông nội liền tới chỗ nào, mà không phải là qua loa lấy lệ ta, cộng thêm ta hy vọng ông nội có thể ở nam trịnh khai y quán, cho nam trịnh đích dân chúng chữa bệnh, cũng thu mấy tên học trò, truyền thụ!"



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng đích lời, hắn nhìn Đào Tùng liền cười, Đào Tùng lại muốn để cho hắn cùng Đào Tùng khi ngự dụng y tượng, cũng chính là đặc biệt vì Đào Tùng phục vụ.



	Đào Tùng đích ý đồ cùng Hoa Đà lý niệm nhưng là bối đạo mà đi, Hoa Đà chỉ muốn đi khắp nơi cùng người chữa bệnh, cũng không có định ở một cái địa phương nào đó dừng lại.



	"Ông nội, ta biết ta nói như vậy, có chút khó xử ông nội, có thể ông nội muốn vị không có, ông nội chỉ có một đôi tay, ông nội có thể cứu chữa mấy người, có thể ông nội đợi ở ta bên người, ông nội vậy có thể trị bệnh cứu người, hơn nữa ta nơi này có hoàn cảnh an toàn, để cho ông nội thu học trò."



	"Ông nội thu học trò, chờ những người này học được y thuật, đi ra ngoài khắp nơi hành nghề chữa bệnh, ở thu học trò, thành thạo y, vậy phải lại có bao nhiêu người được lợi, tổng so với ông nội một người khắp nơi hành nghề chữa bệnh, phải tốt hơn nhiều!"



	Hoa Đà nghe được Đào Tùng đích lời, hắn biết Đào Tùng vì lưu lại hắn, mới nói như vậy, bất quá vì sách thuốc, hắn liền miễn cưỡng đáp ứng Đào Tùng.



	"Bình an, đem sách thuốc cho ta đi!"



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi ta thư phòng đem một vị rương gỗ đỏ cho ta mang tới!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng cùng Hoa Đà, còn có Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân, nhìn chạy ra đan dương binh, trừ Đào Tùng mặt đầy bình tĩnh bên ngoài, Hoa Đà, Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa đều có chút kích động nhỏ, đặc biệt là Hoa Đà, lần trước Đào Tùng cho hắn đích quyển kia trong sách thuốc mặt ghi lại y thuật sẽ để cho hắn thán phục,  kia Đào Tùng trong tay những thứ khác y bên trong sách ghi lại lại làm sao sẽ kém.



	Không lâu lắm, hai vị đan dương binh mang một vị rương gỗ đi tới, đem rương gỗ thả vào Đào Tùng trước mặt, đào thắng liền từ vừa đi tới, nhìn Đào Tùng, thật giống như có lời muốn nói, bất quá nhìn Đào Tùng, hắn lại đem miệng nhắm lại.



	Đào Tùng không có đi quản đào thắng, mà là nhìn hai vị đan dương binh, nói: Đem mở rương ra!



	Hai vị đan dương binh nghe được Đào Tùng đích lời, mới đem mở rương ra, Hoa Đà đã nhìn thấy một cái rương đích sách thuốc, cái này làm cho Hoa Đà nhìn sách thuốc liền không nhúc nhích đường, thật lâu cũng không có chuyển động một cái ánh mắt, Hoa Đà đăng đi xuống đưa tay đi sờ những thứ này sách thuốc, tay hắn cũng đang đánh nhau, tiện tay mở ra mấy quyển nhìn một cái, nhìn phía trên ghi lại y thuật, hệ thống vô cùng kiện toàn, Hoa Đà nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, hắn kích động đến cũng không biết nên đối với Đào Tùng nói gì.



	"Bình an, ông nội ta đời này liền ở lại ngươi bên người, không đi!"



	Đào Tùng nghe được Hoa Đà lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, lưu lại Hoa Đà đối với hắn có bao nhiêu lớn đích chỗ tốt.



	Đào Tùng lưu lại Hoa Đà, hắn cao hứng, có thể Hoa Đà cái này thần y, nhìn những thứ này sách thuốc, hắn giống vậy cao hứng, đưa tay sờ những thứ này sách thuốc, hắn ngay cả cũng không muốn nhúc nhích, liền bắt đầu lật lái.



	Hoa Đà biểu tình rơi vào mấy trong mắt người, đào thắng nhìn Đào Tùng, hắn đều vô cùng bất ngờ, Đào Tùng trong tay có nhiều như vậy sách thuốc, bất quá cái này làm cho đào thắng nghĩ đến, Đào Tùng từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, từ nhỏ liền cùng các loại dược vật giao thiệp với.



	Đào khiêm khắp nơi mời người giúp Đào Tùng xem bệnh, Đào Tùng có thể thu thập được như vậy nhiều sách thuốc, cũng rất bình thường, duy nhất không bình thường chính là những thứ này sách thuốc đích dùng đoán, không phải trúc giản, là tờ giấy, bất quá những giấy này tấm nhìn so với thái hầu giấy, đó là muốn đẹp mắt nhiều..

==================================================

=== Chương 41: Tô Tiểu Tiểu tới bên ngoài chậm (#41) ===

Người đăng: thienlam1604

Lý thiện trường đi tới quận trưởng phủ, hắn mặc dù là Đào Tùng đích tâm phúc, có thể lý chính dẫn người tấn công quận trưởng phủ là thứ thiệt, hắn không có trực tiếp đi gặp Đào Tùng, mà là tìm được trước liễu Đào Tùng đích quản gia đào thắng, kéo đào thắng hỗ trợ hỏi thăm một chút Đào Tùng đối với Lý gia thái độ.



	Đào thắng tới gặp Đào Tùng chính là vì chuyện này.



	Đào Tùng đích người không nhúc nhích Lý gia, tất cả mọi người đều biết là bởi vì Lý thiện trường, gặp phải Lý thiện trường kéo hắn hỗ trợ, đào thắng cũng không dám sơ sót, hắn mặc dù tới nơi này thời gian không lâu lắm, có thể hắn trong lòng biết Lý thiện trường là Đào Tùng đích cánh tay phải cánh tay trái.



	Đào thắng đi tới Đào Tùng bên người, khom người nhỏ vô cùng thanh đích ở Đào Tùng bên lỗ tai thượng nói đôi câu.



	Đào Tùng ngẩng đầu nhìn đào thắng, vô cùng nghiêm túc, nói: Đi để cho hắn tới gặp ta!



	Đào thắng đến Đào Tùng đích lời, mới xoay người rời đi, không lâu lắm Lý thiện trường liền theo đào thắng đi tới Đào Tùng trước mặt, Đào Tùng nhìn Lý thiện trường, hắn mặc dù biết Lý thiện trường là hắn kêu gọi tới, có thể ở hán mạt Lý thiện trường đích thân phận đi là hán trung Lý gia lý chính đích con trai, chút chuyện này không thể nào thay đổi, ở cổ đại vô cùng chú trọng hiếu đạo, Đào Tùng là biết.



	"Ta cho ngươi ba ngày, chính ngươi suy nghĩ một vị man thiên quá hải kế sách, tới cứu ngươi Lý gia, lại không bị thương đến mặt của ta tử cùng uy nghiêm, chuyện này liền nhận lấy đi, nếu như ba ngày ngươi không nghĩ tới biện pháp, như vậy ba ngày Hồ vĩ sẽ đi Lý gia, ngươi đi thôi!"



	Đào Tùng vô cùng nghiêm túc, ở Lý thiện trường đi tới hắn bên người, không cho Lý thiện trường mở miệng, liền trực tiếp đối với Lý thiện trường nói, hơn nữa còn không có né tránh hắn bên người mấy người, hắn tin tưởng giá mấy người sẽ không nói bậy bạ.



	Hoa Đà có sách thuốc đã sớm quên mình là ai, Tô Tiểu Tiểu cùng Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa coi như Đào Tùng đích nữ quyến, bọn họ j thấy Đào Tùng trực tiếp như vậy đối với Lý thiện trường nói, các nàng chẳng qua là nhìn Lý thiện trường nhẹ khẽ gật đầu cười một tiếng.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng đích lời, hắn chỉ có thể buồn bực đầu xoay người rời đi quận trưởng phủ, trở lại Lý gia.



	Đào Tùng nhìn Lý thiện trường rời đi, hắn khóe miệng cười khẽ, Lý thiện trường kia 95 đích trí khôn, nếu muốn ra biện pháp, là một đĩa đồ ăn, bất quá hắn vẫn là phải đem một vài cần thiết công việc làm xong.



	Hắn bởi vì Lý thiện trường bất động Lý gia, có thể hắn tổng đích có một bỏ qua cho Lý gia mượn cớ, hơn nữa còn sẽ không làm mình bị thương đích uy nghiêm, dẫu sao hắn thủ hạ có không ít người, nếu như lúc này mở đầu, như vậy sau này người người cũng ỷ là hắn đích tâm phúc, từng bước từng bước đều như vậy kiền, vậy hắn cái này đương đầu, nơi nào còn có mặt mũi cùng uy nghiêm.



	Lý thiện trường không ngu ngốc, hơn nữa còn vô cùng thông minh, Đào Tùng có thể coi như trứ như vậy nhiều người nói ra, nói là ba ngày thật ra thì chính  là hôm nay, cho nên hắn phải nhanh lên một chút trở lại Lý gia, đi làm ra một ít cần thiết an bài.



	Lý thiện trường rời đi, Đào Tùng nằm ở trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần, đại thời đại kêu gọi hệ thống thanh âm, ở hắn không có chuẩn bị làm thời điểm tới.



	"Chúc chủ hoàn thành chi tuyến nhiệm vụ, một đời danh kỹ Tô Tiểu Tiểu, hoàn toàn bình phục, tưởng thưởng may mắn đại lễ túi!"



	"May mắn đại lễ túi ba giây mở ra!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi đích lời, hắn trong lòng lập tức kích động a, hắn đã lâu không có được đại thời đại kêu gọi hệ thống cho chỗ tốt.



	Bất quá nhìn bên người hắn Tô Tiểu Tiểu, nếu như không phải là bởi vì có người tại chỗ, hắn cũng muốn ôm Tô Tiểu Tiểu hôn một cái.



	"1. 2. 3."



	"May mắn đại lễ túi mở ra thành công, chúc chủ đạt được danh tướng Chu bàn long, trước mắt Chu bàn long ở tới nam trịnh đích trên đường!"



	Chu bàn long, Đào Tùng nghe được cái này người, hắn chỉ nhớ Chu bàn long thật giống như sanh ra ở nam đủ, đến nổi những thứ khác, hắn nhưng là một chút cũng không biết.



	"Linh nhi, cái này Chu bàn long đích thân phận, an bài thế nào?"



	"Chúc chủ nghe cho kỹ, ta chỉ nói một lần, Chu bàn long lúc này thân phận là Tô Tiểu Tiểu cữu phụ, lấy chính là Tô Tiểu Tiểu mẹ anh, trước mắt Chu bàn long chính trực tráng niên ba mươi lăm tuổi."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi đích lời, hắn ở trong lòng nghĩ đến, Tô Tiểu Tiểu đích tuổi tác so với hắn lớn hơn một tuổi, hắn mười bảy tuổi, Tô Tiểu Tiểu mười tám tuổi, trong lịch sử Tô Tiểu Tiểu chết tại mười chín tuổi, nhưng bởi vì hắn kích động tình tiết, đem một đời danh kỹ Tô Tiểu Tiểu cùng bây giờ Tô Tiểu Tiểu hợp nhịp liễu.



	"Linh nhi giải thích một chút, còn có cái này Chu bàn long đích chuyện?"



	"Chúc chủ, Chu bàn long ra đời Lương châu thiên thủy coi như là bình dân, trẻ thơ phụ mẫu đều mất, là theo theo thúc phụ lớn lên, lần này tới hán trung, bởi vì nghe được Tô Tiểu Tiểu người một nhà ở hán trung, đặc tới nhờ cậy!"



	"A a!" Đào Tùng cười, một đời danh kỹ Tô Tiểu Tiểu tới nay bên ngoài chậm, có một cái như vậy Chu bàn long, hay là một vị kiêu dũng thiện chiến có thể so với bạch Mã tướng quân Triệu Tử Long đích người, sau này hắn có thể nếu coi trọng hắn đích hậu cung.



	Đào Tùng đang suy nghĩ Chu bàn long đích thời điểm, lúc này ở nam trịnh cửa thành, một người vóc dáng khôi ngô, mặt mũi anh tuấn, một đôi mày kiếm dựng thẳng, mặc một bộ màu đen vải thô áo choàng.



	Dắt một thất màu đen cao lớn chiến mã, trên chiến mã kéo hai người, một đứa bé trai, năm sáu tuổi đại, một người khác là Chu bàn long đích vợ Chu thị, Chu thị dáng dấp mặc dù không coi là tuyệt đẹp, nhưng cũng coi là tuấn tú, người mặc quần áo vải thô.



	Ba người xuất hiện ở nam trịnh cửa thành, nam trịnh thành lính phòng giữ, nhìn Chu bàn long trong tay nắm một cái trường thương màu đen, trên tay tất cả đều là vết chai, mấy ngày nay nam trịnh thành không yên ổn tĩnh, binh lính chút đối với vào thành người cũng sẽ tiến hành hỏi, thấy Chu bàn long đi tới, một vị giữ cửa thành binh lính hướng về phía Chu bàn long đi tới, nhìn Chu bàn long.



	"Tới người nào?"



	Chu bàn long vừa mới tới nam trịnh liền gặp phải như vậy chuyện, nhìn binh lính cao độ cảnh giác nhìn hắn, giống như đối đãi địch nhân vậy, cái này làm cho Chu bàn long cũng không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn không biết nam trịnh chuyện gì xảy ra.



	"Tiểu Vũ, ngươi trở lại!" Giữ cửa binh lính đang chờ Chu bàn long đáp lời, nghe qua một bên ngũ trưởng đích lời, hắn mới lui xuống đi.



	Kêu ngũ trưởng hướng về phía Chu bàn long đi tới, nhìn Chu bàn long, nói: Ngươi ở nam trịnh nhưng có thân thích, nếu như không có mời ngươi trở về đi, chúng ta không có thời gian gọi ngươi.



	Chu bàn long nghe được cái này làm lính hán tử lời, hắn trong lòng biết nam trịnh khẳng định chuyện gì xảy ra, nếu không những thứ này làm lính sẽ không như vậy cảnh giác.



	"Vị này quân gia, ngươi khỏe ta ở nam trịnh đúng là có thân thích, em rể ta tô dũng. . ."



	"Dừng lại, ngươi cùng Tô gia người là quan hệ như thế nào?" Đào Tùng đích binh lính khoảng thời gian này đang khắp nơi bắt người, nam trịnh đại tộc Tô gia cũng là bắt đối tượng, nghe được Chu bàn long tới nhờ cậy Tô gia, đây chính là để cho binh lính trực tiếp đem Chu bàn long làm Tô gia đồng đảng.



	Chu bàn long còn chưa phản ứng kịp, liền thấy một vị cưỡi một con ngựa trắng tay cầm đại đao tráng hán đối với hắn đi tới.



	Ngô tùng mấy ngày nay không có chuyện gì kiền, nhưng là Thiên Thiên thủ thành cửa, bắt thế gia đại tộc đích bỏ sót người, đứng ở trên cổng thành, nhìn mấy người lính vây quanh một người tráng hán, giá tên tráng hán vóc người khôi ngô, hắn sợ mình binh lính thua thiệt, liền hạ cổng thành, cưỡi chiến mã của mình hướng về phía nơi này đi tới.



	"Nơi này đã xảy ra chuyện gì?" Ngô tùng hướng về phía mấy người lính hỏi.



	Mấy cái này đứng ở Chu bàn long bên người binh lính nhìn Chu bàn long, nói: Hồi tướng quân, người đàn ông này là Tô gia đồng đảng, tới nhờ cậy Tô gia.



	Ngô tùng nghe được lời của binh lính, hắn liền nắm chặt đại đao trong tay, chăm chú nhìn chằm chằm Chu bàn long.



	Chu bàn long lời cũng không có nói đến đôi câu, liền bị người trực tiếp làm loạn đảng, cái này làm cho hắn cũng nghi ngờ không hiểu, giá nam trịnh thành đang bắt Tô gia người, có thể hắn em rể chính là một vị người có học, cũng không phải nam trịnh đích địa phương người, là vùng khác tới nam trịnh an cư.



	"Vị này quân gia, trong thành đang bắt họ Tô?" Chu bàn long nhìn Ngô tùng hỏi.



	Ngô tùng nhìn Chu bàn long, đưa tay bấu lỗ mũi, nói: Không phải bắt họ Tô, là bắt đại tộc Tô gia người.



	Chu bàn long nghe được Ngô tùng đích lời, hắn sắc mặt hòa hoãn lại, hắn em rể tô dũng cũng không phải là nam trịnh đại tộc, bất quá nhìn đám này làm lính, nếu như hắn không nói ra một vị cho nên nhiên, đáng sợ hắn người một nhà muốn vừa ngã vào giá nam trịnh.



	Hắn là học võ người, tự nhiên có thể nhìn ra hắn bên người giá người cưỡi ngựa đích tráng hán, không phải người bình thường, nếu như là hắn một người, hắn ngược lại là không sợ, đáng tiếc hắn còn mang gia quyến, giá đánh đáng sợ khó làm, mình nghĩ biện pháp nói rõ mình cùng nam trịnh đại tộc Tô gia không có quan hệ.



	"Ngô tùng, tiểu tử ngươi dám lười biếng!" Vũ hùng cưỡi màu đen chiến mã hướng về phía Ngô tùng đi tới, cao giọng cười to nói.



	Ngô tùng nhìn một bên hống hắn đích Vũ hùng, hắn cũng không có coi ra gì tình, trong lòng biết Vũ hùng cùng hắn làm trò đùa.



	Vũ hùng cưỡi chiến mã đi tới Ngô tùng bên người, cứ nhìn Chu bàn long, đang nhìn Ngô tùng, nói: Đây là chuyện gì xảy ra?



	"Không biết, người này biết Tô gia người, binh lính cho là hắn là Tô gia đồng đảng, cho nên ta tới xem một chút!" Ngô tùng nhìn Vũ hùng trả lời.



	Vũ hùng nghe được Ngô tùng đích lời, hắn đang nhìn Chu bàn long, nói: Nói một chút, ngươi thân thích có người nào, chúng ta sẽ tự có phán đoán.



	Vũ hùng không hổ là bản ngựa thương nhân, một câu nói của hắn, liền trực tiếp hóa giải Chu bàn long trên người bộc phát ra cảnh giác.



	Chu bàn long nhìn Vũ hùng, nói: Em rể ta kêu tô dũng là một người thư sinh, em gái ta kêu chu vân, ta còn có một cái cháu gái kêu Tô Tiểu Tiểu.



	Vũ hùng nghe được Chu bàn long đích lời, hắn cùng Ngô tùng cũng lập tức cưỡi chiến mã đi ra, hai người đi qua một bên, lại nghiêng đầu nhìn Chu bàn long, thấy thế nào đều cảm thấy Chu bàn long cùng quận trưởng phủ bên trong Tô Tiểu Tiểu có một chút điểm giống như.



	Dẫu sao Đào Tùng vì cho Tô Tiểu Tiểu tìm dược liệu, vận dụng hơn mười ngàn người, bọn họ không có thể không biết Tô Tiểu Tiểu đích thành ở.



	"Ngươi cháu gái, thật kêu Tô Tiểu Tiểu, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như lừa chúng ta, đừng trách chúng ta không khách khí!" Vũ hùng cùng Ngô tùng mặt mũi vô cùng nghiêm túc nhìn Chu bàn long, đi về tới nói.



	Chu bàn long nghe được Ngô tùng cùng Vũ hùng đích lời, hắn nhìn Ngô tùng cùng Vũ hùng đích dáng vẻ, hắn cười, hắn tâm tư thông suốt, cho Ngô tùng cùng Vũ hùng đích cảm giác chính là mình thật giống như bị giá tên tráng hán nhìn thấu vậy.



	"Các ngươi cho là ta sẽ nhận bậy thân thích?"



	Ngô tùng cùng Vũ hùng nghe được Chu bàn long không khách khí, hai người lại thương lượng một chút, đồng thời nghĩ đến, mang Chu bàn long đi quận trưởng phủ thấy Tô Tiểu Tiểu, nếu như Chu bàn long dám lừa gạt bọn họ đến lúc đó, trực tiếp ở quận trưởng phủ làm Chu bàn long.



	"Hảo tiểu tử, cùng chúng ta đi!"



	Chu bàn long nghe được Ngô tùng cùng Vũ hùng đích lời, hắn trực tiếp dắt chiến mã đi theo Ngô tùng cùng Vũ hùng phía sau đi vào nam trịnh thành.



	Đào Tùng nằm ở trên ghế xích đu đang ngủ thật ngon, một vị đan dương binh hướng về phía hắn chạy tới, nói: Thiếu gia, Ngô tùng tướng quân cùng Vũ hùng tướng quân mang theo một người tráng hán tới quận trưởng phủ nói muốn gặp Tô phu nhân.



	Đào Tùng đang ngủ thật ngon, bị binh lính quấy rầy, hắn bất đắc dĩ từ từ mở mắt ra, nhìn đứng ở một bên binh lính, nói: Mang tới nơi này thấy ta, phu nhân là ai cũng có thể thấy sao!



	"Vâng!".

==================================================

=== Chương 42: Chu bàn long đầu dựa vào (#42) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở binh lính rời đi, hắn lại đem mình ánh mắt nhắm lại, kiên nhẫn chờ, hắn trong lòng biết có thể tới tìm Tô Tiểu Tiểu, có thể sợ sẽ là Tô Tiểu Tiểu cái đó cữu phụ Chu bàn long.



	Thời gian không lâu, Ngô tùng, Vũ hùng, Chu bàn long cùng đi đến Đào Tùng đích bên người, Đào Tùng nghe được ba người tiếng bước chân dừng lại, hắn mới mở ra mình tròng mắt, đối với ba người nhìn một cái, Ngô tùng cùng Vũ hùng cũng mặc cả người áo choàng màu xanh, đến cũng cùng dĩ vãng không có gì bất đồng, mà ở Ngô tùng cùng Vũ hùng đứng bên người một người tráng hán.



	Chu bàn long vóc người khôi ngô, bàng đại yêu viên, đầu so với Vũ hùng cao, so với Ngô tùng đó là một chút không kém, Ngô tùng đích thân cao, theo như Đào Tùng đích tính toán, hẳn ở hai thước, Chu bàn long không kém Ngô tùng, vậy cũng có hai thước.



	Lúc này Chu bàn long mặc vải thô áo choàng, đứng ở Ngô tùng cùng Vũ hùng bên người. Đào Tùng đang quan sát hắn, hắn cũng quan sát Đào Tùng, hai người đích tầm mắt trực tiếp đối mặt.



	Chu bàn long là tới nhờ cậy em gái mình một nhà, báo ra mình cháu gái Tô Tiểu Tiểu, liền bị giá hai vị làm lính mang tới nơi này, cái này làm cho hắn vô cùng kỳ quái.



	Đào Tùng nhìn Chu bàn long, thấy thế nào đều vô cùng thuận mắt, dẫu sao Chu bàn long người này nhưng là ngưu khí rất.



	"Linh nhi cho ta khảo sát Chu bàn long đích bốn duy!"



	"Chu bàn long, võ lực 103, trí khôn 90, thống ngự 95, chính trị 90."



	Đào Tùng nghe được Chu bàn long đích bốn duy, đây cũng là một vị có thể so với Tiết nhân quý đích người, tuyệt đối là một vị nguyên soái tài.



	Chu bàn long có cao như vậy bốn duy, Đào Tùng có nhìn bên người hắn Ngô tùng cùng Vũ hùng, hắn lúc này cũng muốn biết những thứ này bản thổ võ tướng có thể hay không cùng kêu gọi tới võ tướng sánh vai.



	"Linh nhi cho ta khảo sát, Ngô tùng cùng Vũ hùng đích bốn duy!"



	"Ngô tùng trước mắt võ lực 90, còn lớn lên không gian, trí khôn 80, chính trị 56, thống ngự 70."



	"Vũ hùng võ lực 88, đã đạt đến đỉnh đỉnh, thống ngự 80, trí khôn 80 chính trị 80."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi đích lời, hắn trong lòng vô cùng xúc động, Ngô tùng còn có ý lớn lên không gian, 90 đích võ lực đã không tính là kém, Vũ hùng đến lúc đó đã định cách 88 đích võ lực, mặc dù không kém, nhưng cũng chưa ra hình dáng gì, cùng những thứ này kêu gọi mà đến nhân vật căn bản cũng không có có thể so với tính.



	Đào Tùng thật lâu không nói lời nào, cứ như vậy nhìn chằm chằm Chu bàn long, Chu bàn long cũng là không sợ hãi chút nào cùng Đào Tùng đối mặt, không có vẻ kinh hoảng, mặt mũi bình tĩnh, nhưng một đôi tròng mắt đi là giống như trí khôn thần xuyên thấu mắt, muốn đem Đào Tùng nhìn thấu.



	"Ngươi báo một chút, họ của mình tên!" Đào Tùng nhìn Chu bàn long trực tiếp nói.



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn mới thu hồi nhãn thần, bất quá hắn biết nơi này là nam trịnh quận trưởng phủ, nhìn mang hắn tới gặp Đào Tùng đích hai tên đại hán như vậy đối với Đào Tùng cung kính, đó chính là nói mình trước mắt cái này tuổi không lớn lắm đứa bé trai chính là giá hán trúng quận trưởng, nhìn Đào Tùng đích mặt mũi, kia non nớt bề ngoài, Chu bàn long trong lòng xúc động, người và người thì là không thể vào so với.



	Chẳng qua là để cho Chu bàn long nghi ngờ, chính hắn là tới nhờ cậy em gái một nhà.



	Tuôn ra mình em rể đích tên, bị làm loạn đảng, tuôn ra mình cháu gái tên, liền bị mang tới nơi này thấy cái này tuổi không lớn lắm quận trưởng, nhìn Đào Tùng đối với hắn đích ánh mắt, Chu bàn long lấy nhìn ra Đào Tùng muốn mời lục mình.



	"Chu vũ, chữ bàn long, ra đời thiên thủy, ta tới hán trung nhờ cậy em gái ta!"



	Đào Tùng nghe được Chu bàn long bất kháng bất ti nói ra những lời này, hắn cười, Tô Tiểu Tiểu cha mẹ đã qua đời, đến nổi chết thế nào, hắn cũng không biết, bất quá Chu bàn long tới nhờ cậy em gái mình, bây giờ không khác nào là tới nhờ cậy hắn.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi thông báo Tô phu nhân tới đây một chút!"



	"Nếu!"



	Đào Tùng đích dứt lời đến Chu bàn long trong lỗ tai, cái này làm cho Chu bàn long trong lòng bắt đầu suy tính, trước mặt mình cái này tuổi không lớn lắm Thái thú trong miệng Tô phu nhân là ai.



	Ở Chu bàn long mặt đầy không hiểu thời điểm, Tô Tiểu Tiểu mặc cả người thượng hạng tơ lụa chế tạo thành, trắng như tuyết quần áo nhẹ bước hướng về phía mấy người đi tới.



	Chu bàn long thấy Tô Tiểu Tiểu, hắn nhớ mình thấy Tô Tiểu Tiểu đích thời điểm đã là năm năm trước chuyện,



	Khi đó Tô Tiểu Tiểu hay là một cô bé, mấy năm không thấy mình cô cháu gái này đã dáng dấp duyên dáng yêu kiều xinh đẹp động lòng người cùng em gái mình không có xuất giá thời điểm giống nhau như đúc, hai chữ đẹp.



	Tô Tiểu Tiểu nhìn một cái Chu bàn long, không có chờ Chu bàn long làm ra phản ứng, Tô Tiểu Tiểu liền trực tiếp nhào vào Chu bàn long trong ngực khóc lớn lên.



	Chu bàn long coi như Tô Tiểu Tiểu đích cữu phụ, lúc này thấy Tô Tiểu Tiểu, để cho hắn cao hứng vô cùng, có thể Tô Tiểu Tiểu vừa thấy được hắn sẽ khóc, cái này làm cho hắn trong lòng sinh ra một loại không tốt ý niệm.



	"Cữu phụ, cha và mẹ đi, ô ô!" Tô Tiểu Tiểu ở Chu bàn long trong ngực giọng đê mê đích khóc nói, vô cùng thương tâm.



	Chu bàn long nghe được Tô Tiểu Tiểu đích lời, hắn không nghĩ tới mình ngay cả mình em gái ruột một lần cuối cũng không thấy, người liền đã đi rồi, cái này làm cho hắn giá tên tráng hán cũng không nhịn được chảy xuống nước mắt, cùng Tô Tiểu Tiểu ôm nhau.



	Bất quá Chu bàn long cũng không phải là người bình thường, một vị đảo mắt trong nháy mắt liền nhớ lại, em gái mình cùng em rể một mực người đều rất tốt, làm sao liền chết tuổi quá trẻ làm sao liền buông tay đi.



	"Nho nhỏ, nói cho cữu phụ, cha mẹ ngươi là chết như thế nào?" Chu bàn long đưa tay vỗ Tô Tiểu Tiểu đích bối hỏi



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Chu bàn long đích lời, hắn nhìn Đào Tùng, Đào Tùng hướng về phía Ngô tùng cùng Vũ hùng còn có bên người đan dương binh, phất tay một cái, nói: Các ngươi đi xuống trước!



	Chờ Ngô tùng cùng Vũ hùng còn có Đào Tùng đích thân binh đi ra, Tô Tiểu Tiểu mới đúng trứ Chu bàn long, nói: Một đầu năm cha mẹ mang ta đi tới nam trịnh, không lâu ta thì phải bệnh nặng, vì mời y tượng cho ta chữa bệnh, cha mẹ tốn mất nhà tích lũy, nhưng ta bệnh vẫn không có chữa khỏi, cha vì người một nhà cuộc sống, đi ngay đại tộc Tô gia cho Tô gia còn nhỏ trẻ nít khi thầy vỡ lòng.



	"Ô ô, cha đi một lần không thấy bóng dáng, mẹ đi Tô gia hỏi, trực tiếp bị Tô gia người đánh chết!" Tô Tiểu Tiểu vừa nói, trên mặt tất cả đều là bi thương.



	Đào Tùng cũng không nghĩ tới Tô Tiểu Tiểu đích mẹ là bị người trực tiếp đánh chết, còn sống sờ sờ đánh chết, cái này làm cho hắn nghĩ đến Tô Tiểu Tiểu trong lòng liền sinh ra phải thật tốt bảo vệ Tô Tiểu Tiểu không bị thương tổn đích quyết tâm.



	Chu bàn long nhìn khóc lê hoa là nước Tô Tiểu Tiểu, hắn làm sao cũng không nghĩ tới em gái mình lại bị người đang sống đánh chết, cái này làm cho trên người hắn bộc phát ra một cổ vô cùng mạnh mẽ sát khí, một đôi quả đấm bóp lão chặc.



	"Sau đó thì sao?"



	"Sau đó ta vì cuộc sống, đi hoa lầu khi nghệ kỹ, cho những thứ kia đạt quan quý nhân, đánh đàn, kiếm lấy một chút xíu sinh hoạt phí dụng, thành anh hùng lầu sống tử bảng hiệu, tài nữ nghệ kỹ Tô Tiểu Tiểu, bất quá bởi vì đích có bệnh trong người, ta trên căn bản mỗi ngày chỉ đi anh hùng lầu khảy một bản."



	"Ở anh hùng lầu làm mấy tháng nghệ kỹ, sau đó ta ở anh hùng cửa lầu gặp phu quân, sau đó đã vào ở liễu quận trưởng phủ!" Tô Tiểu  Tiểu dùng lời nhỏ nhẹ đối với Chu bàn long nói.



	"Vậy ngươi đích bệnh?" Chu bàn long cũng không phải một chết bản người, cũng không có bởi vì Tô Tiểu Tiểu lưu lạc hoa lầu, mà tức giận, ngược lại lo lắng Tô Tiểu Tiểu đích bệnh.



	"Ngươi là nho nhỏ cữu phụ, đó cũng là ta Đào Tùng cữu phụ, nho nhỏ bệnh ngươi không cần phải lo lắng, nho nhỏ đã khỏi rồi!" Đào Tùng nhìn Chu bàn long trực tiếp đem lời nhận lấy đi nói.



	Đào Tùng nhìn Chu bàn long không tự chủ buồn cười, nếu như không phải là Tô Tiểu Tiểu đích bệnh hết bệnh, Chu bàn long còn không biết kia nơi nào chơi bùn đâu.



	Chu bàn long nghe được Tô Tiểu Tiểu đích bệnh đã hết bệnh, cái này làm cho hắn trong lòng cuối cùng tốt hơn một chút, bất quá cũng nhớ tới em gái mình bị người đang sống đánh chết, hắn liền không nhịn được tức giận trong lòng.



	"Nho nhỏ nói cho cữu phụ, Tô gia ở nơi nào, ta muốn đi giết Tô gia, vì mẹ ngươi trả thù !" Chu bàn long mặt lộ hung quang, một đôi tròng mắt cũng tuôn ra tia máu tuyến, hiển nhiên đã tới giận dử bên bờ.



	Đào Tùng nghe được Chu bàn long đích lời, hắn liền nhịn không được bật cười.



	Chu bàn long nhìn Đào Tùng, đối với Đào Tùng đích bật cười, hắn giận dử liễu, một cái tát vỗ vào ở Đào Tùng bên người một tấm bàn đá chữ thượng, trực tiếp đem có năm centi mét dầy bàn đá vỗ vào thành mấy khối, cái này làm cho Đào Tùng ở một bên cũng nhìn Chu bàn long, hai vị con ngươi trong nháy mắt, ở đây bao lớn khí lực mới có thể làm được.



	Chu bàn long đối với Đào Tùng đích biểu tình đó là trực tiếp coi thường.



	"Cữu phụ, Tô gia bây giờ hẳn bị giết sạch liễu!" Tô Tiểu Tiểu nhìn Chu bàn long, đem sau đó nam trịnh đại tộc tấn công Đào Tùng, Đào Tùng đắc thắng sau, huyết tẩy thế gia đại tộc, Tô gia cũng ở trong đó.



	Chu bàn long nghe xong Tô Tiểu Tiểu đích nói nói, hắn đang suy nghĩ khởi mình ở cửa thành bị thủ thành binh lính làm Tô gia đồng đảng, khi đó hắn trong lòng tràn đầy tức giận, bất quá bây giờ biết chân tướng, trong lòng về điểm kia tức giận đã qua đích sạch sẻ.



	"Cữu phụ, mới tới hán trung, ta theo lý nên cực kỳ chiêu đãi cữu phụ, có thể ta bị chém mấy đao, đáng sợ lại không thể tham dự cho cữu phụ mời rượu!" Đào Tùng nhìn Chu bàn long trực tiếp nói.



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn đang nhìn Đào Tùng, cũng không có lúc trước mới vừa thấy Đào Tùng lúc cảnh giác, buông xuống phòng bị nhìn Đào Tùng cũng thuận mắt hơn, bất quá hắn tới nhờ cậy em gái mình, bây giờ em gái chết em rể không biết hướng đi, cháu gái đi theo hán trung Thái thú Đào Tùng, vậy hắn Chu bàn long lại nên đi nơi nào.



	Đào Tùng nhìn Chu bàn long sắc mặt có chút ảm đạm, Chu bàn long mặc dù là tới nhờ cậy Tô Tiểu Tiểu một nhà, có thể Chu bàn long là hắn lấy được may mắn đại lễ túi, kêu gọi tới, hắn cũng không muốn đem Chu bàn long để cho chạy.



	"Cữu phụ, ta bây giờ có một việc, hy vọng cữu phụ tác thành!" Đào Tùng từ ghế xích đu đứng lên, cho Chu bàn long hành đại lễ, nói, cùng Chu bàn long hành đại lễ, một, là Đào Tùng cảm thấy Chu bàn long đáng giá, hai, là bởi vì Chu bàn long là Tô Tiểu Tiểu đích cữu phụ.



	Chu bàn long không nghĩ tới Đào Tùng sẽ cùng hắn quỳ xuống, cái này làm cho hắn có chút không biết có nên hay không đáp ứng Đào Tùng.



	Đáp ứng đó chính là nhận chủ Đào Tùng, trở thành Đào Tùng đích thủ hạ.



	"Cữu phụ, ngươi liền lưu lại giúp phu quân đem, ta không muốn nhìn thấy phu quân bị thương!" Đào Tùng cho Chu bàn long quỳ xuống, chờ Chu bàn long trả lời hắn, nghe được Tô Tiểu Tiểu đích lời, hắn trong lòng mỹ tư tư, chờ vết thương trên người tốt lắm, nhất định phải thật tốt khen thưởng Tô Tiểu Tiểu một phen.



	Chu bàn long nhìn cho mình quỳ xuống đích Đào Tùng, đang nhìn Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng kia mặt đầy hạnh phúc, hắn thở dài, đưa tay đem Đào Tùng đở dậy, nói: Thôi, ta liền lưu lại giúp ngươi đi.



	"Cám ơn cữu phụ!"



	Đào Tùng lấy được Chu bàn long thành tâm ra sức, đó là khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh dáng vẻ vui mừng dương dương, không làm bộ, rất thành thực, cao hứng chính là cao hứng..

==================================================

=== Chương 43: Lý gia (#43) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng lấy được Chu bàn long đích thành tâm ra sức, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, Chu bàn long nhưng là một vị Tổng đốc hai giang quân chánh đích đại ngưu, hắn tin tưởng Chu bàn long đi thống lĩnh những thứ kia mới vừa đầu dựa vào tới thế gia đại tộc đích tư binh hẳn không có vấn đề.



	Đào Tùng nhìn Chu bàn long, nụ cười trên mặt, nhìn Chu bàn long giá tên đại hán trong lòng đều có chút hốt hoảng, không biết Đào Tùng đang đánh cái quỷ gì chủ ý.



	"Cữu phụ, ta bây giờ trên tay có một cái vô cùng trọng yếu chuyện, cần cữu phụ trợ giúp!"



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn nhìn chằm chằm Đào Tùng, hắn muốn nhìn được Đào Tùng trong lòng kết quả muốn làm sao an bài hắn, đáng tiếc nhìn hồi lâu, Đào Tùng trên mặt trừ nụ cười bên  ngoài, chính là mặt đầy bình tĩnh, cái này làm cho hắn không biết rõ Đào Tùng đích ý đồ.



	"Thái thú đại nhân, có chuyện gì ngươi cứ nói đi!" Chu bàn long nhìn Đào Tùng trực tiếp nói, mặc dù Đào Tùng kêu hắn cữu phụ, có thể đó là Đào Tùng khách khí, nhưng hắn nếu đầu phục Đào Tùng, đó chính là Đào Tùng đích thủ hạ, hắn trong lòng cũng sẽ không bởi vì Đào Tùng kêu hắn cữu phụ, liền không ngừng kêu Đào Tùng đích tên.



	Đào Tùng nghe được Chu bàn long đích lời, hắn nhìn Chu bàn long khóe miệng cười khẽ, nói: Cữu phụ, trước mắt Trương gia chứa chấp hai chục ngàn thế gia đại tộc đích tư binh, ta muốn cho cữu phụ đi tiếp quản giá hai chục ngàn người, để cho giá hai chục ngàn người thuộc về lòng!



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn nhìn Đào Tùng, trong lòng tất cả đều là cảm động, Đào Tùng mặc dù là ném cho hắn một chuyện phiền toái tình, có thể ngược lại nói chính là trọng dụng, lập tức thành làm thống lĩnh hai chục ngàn người tướng quân.



	Chu bàn long là cao hứng, Đào Tùng giống vậy cao hứng, bởi vì Đào Tùng khoảng thời gian này, hắn đích thủ hạ đám người kia, Thiên Thiên đang đuổi giết thế gia đại tộc đích đồng đảng, đã để cho những thứ này đầu dựa vào tới thế gia đại tộc đích tư binh, thành chim sợ ná, nếu để cho những người này đi tiếp quản, đó không phải là giúp hắn, mà là cho hắn tìm phiền toái.



	Chu bàn long đến, vừa vặn cho hắn giải quyết bộ phận này vấn đề.



	Cộng thêm Chu bàn long giỏi về luyện binh, trong lịch sử Chu bàn long lãnh đạo xông trận doanh nhưng là kiêu dũng thiện chiến, cho Chu bàn long quân đội, để cho Chu bàn long cùng hắn luyện được một chi chiến vô bất thắng công không khỏi khắc đích cường quân, đây là Đào Tùng vô cùng cần, hắn bên người có thể là có Đổng trác đại ma vương, cùng ích châu lưu yên, hắn có thể sẽ không cho là Đổng trác đại ma vương cùng lưu yên thật sẽ thả hắn ở hán trung làm phong giở trò quỷ.



	Trải qua thế gia đại tộc lần này dạy dỗ, Đào Tùng đã học đổi thông minh, đang xử lý trong chuyện, nhất định phải đem tuyệt đối thắng lợi quyền nắm trong tay ở tay mình trong, đó mới có thể an tâm, dẫu sao binh được hiểm chiêu, một khi xảy ra chuyện gì xui xẻo vẫn là mình.



	Để cho Chu bàn long tiếp quản Trương gia hai chục ngàn người, Đào Tùng trong lòng khi lấy được Chu bàn long đi tới cái thế giới này, hắn thì có một cân nhắc, đó chính là để Chu bàn long đi trấn thủ trần thương, giúp hắn phòng thủ trần thương, phòng bị ở Đổng trác đại ma vương.



	Đổng trác mặc dù bây giờ không có để ý hắn, nhưng Đổng trác nếu là ngày nào nhớ khởi hắn, khi đó nếu như hắn không có làm xong đối với trần thương đích an bài, hắn liền thảm.



	Hắn bây giờ là từng bước vi doanh, một bước đi nhầm, hắn cực khổ cố gắng đem biến thành u tối u tối, một khi thất bại, hắn tuyệt đối sẽ không có kết quả tốt.



	Để cho Chu bàn long đi tiếp quản giá hai chục ngàn người, quân đội thống soái giải quyết, bộ thứ hai liền là quân đội đích trang bị, cổ đại đánh giặc sử dụng chính là đao, kiếm, súng, mâu, cung tên, tấm thuẫn.



	Những thứ này Đào Tùng đều phải trước phải làm xong dự trữ, dẫu sao một khi khai chiến, những thứ này đều là vật tiêu hao, hắn trong lòng sâu đậm biết, đánh giặc không phải ngươi nói đánh là có thể đánh, ngươi còn nhất định phải có thượng hạng trang bị.



	Trong lòng mặc dù biết những thứ này, nhưng Đào Tùng bây giờ phải từng bước từng bước tới, lật đật xử lý là không được, lần này huyết tẩy thế gia đại tộc, nhưng là trực tiếp tiêu diệt nam trịnh tám thành thế gia đại tộc, Đào Tùng mặc dù lấy được rất nhiều chỗ tốt, để cho hắn không nữa thiếu lương thực và tiền tài, nhưng nam trịnh trong thành rất nhiều cửa hàng đáng sợ sẽ tê liệt, hắn đích nghĩ xong làm sao đem những chuyện này cho xử lý xong.



	Bất quá lúc này khẩn yếu nhất trước hay là đem Chu bàn long cho thu xếp ổn thỏa.



	"Cữu phụ, tạm thời ở quận trưởng phủ ở thêm một hai ngày, ta sẽ cho người mau sớm cho cữu phụ an bài xong ngôi nhà, giá hai Thiên cữu phụ trước hết đi Trương gia, cùng giá hai chục ngàn người làm quen một chút!" Đào Tùng làm việc, vẫn luôn thích tới trực tiếp, bất quá hắn đích trực tiếp rơi vào Chu bàn long trong mắt,



	Biến thành chân thành.



	"Hết thảy nghe theo đại nhân an bài!" Chu bàn long vô cùng trầm ổn hướng về phía Đào Tùng nói.



	Đào Tùng ở quận trưởng phủ lấy được Chu bàn long đầu dựa vào, hắn cao hứng, bởi vì Chu bàn long đến nhưng là giúp hắn giải quyết một đạo vấn đề khó khăn.



	Mà Lý gia khi lý chính từ Lý thiện trường trong miệng lấy được, Đào Tùng nguyện ý bỏ qua cho hắn Lý gia, cái này làm cho lý chính giá mười ngày qua phập phòng lo sợ lòng cuối cùng để xuống liễu.



	Lòng buông xuống, lý chính mới thật tốt nhìn Lý thiện trường, hắn từ Lý thiện trường ra đời hắn cũng rất ít chú ý Lý thiện trường, rất nhiều ngay cả ngày lễ ngày tết cũng không có nhìn Lý thiện trường một cái, lúc này nhìn Lý thiện trường tờ nào cứng rắn mặt, lý chính trong lòng đặc không phải mùi vị, hai tay bắt Lý thiện trường đích hai vai, giọng trầm thấp.



	"Bách thất, cha cám ơn ngươi!"



	Lý thiện trường nhìn lý chính, hắn tâm bình tĩnh lấy được một ít an ổn, nói: Cha, ta từ nhỏ cũng rất muốn gọi như vậy ngươi!



	"Ta biết, là cha không đúng, ta không nên đối với ngươi không dám không để ý!" Lý chính nhìn Lý thiện trường vừa nói, khóe mắt liền để lại chân thành nước mắt, nhẹ nhàng đem Lý thiện trường ôm lấy.



	"Cha!" Lý thiện trường cùng lý chính hai mươi năm qua lần đầu tiên như vậy thật chặc ôm nhau.



	Lý thiện trường lấy được lý chính đích thật lòng đối đãi, lấy được cha mình đích cho phép, hắn trong lòng từ nhỏ bị không cam lòng, tổ hợp thành kia đạo gông xiềng cũng từ từ mở ra.



	Bất quá Lý thiện trường trong lòng tế nộn, Đào Tùng đích lời, Đào Tùng đích ý, hắn vô cùng biết, cái này làm cho hắn không có thời gian cùng lý chính tự thân tình.



	Lý thiện trường đứng ở lý chính đích thư phòng, nhìn lý chính, nói: Cha, sau này hán trung không có Lý gia, Lý gia người tối nay toàn bộ đều chết.



	Lý chính nghe được Lý thiện trường đích lời, hắn cũng không coi là đần, bất quá vẫn là muốn hỏi một chút, nhìn Lý thiện trường, nói: Thật nếu như vậy sao?



	"Chúng ta không có lựa chọn, Thái thú đại nhân đã võng khai nhất diện, chúng ta cũng không để cho Thái thú đại nhân khó xử, cha mang Lý gia người đi thôi, đến nổi tiền tài ta vẫn còn ở hán trung, toàn bộ đều sẽ trở lại!"



	Lý chính nghe được Lý thiện trường đích lời, hắn chỉ có thể tiếp nhận cái kết quả này, mang Lý gia người trực tiếp rời đi nam trịnh, đi vùng khác cầu sinh, bất quá Lý gia người rất nhiều, Lý gia tư binh lý chính không tính động, những người này liền ở lại Lý thiện trường bên người, hắn tin tưởng Lý thiện trường có thể để cho Đào Tùng miễn đi những thứ này tư binh tánh mạng.



	Mà Lý gia những thứ khác người làm, hắn cũng chỉ có thể phát ra tiền tài phân phát, chỉ mang Lý gia trực hệ rời đi.



	Lý thiện trường cùng lý chính có trong lòng định, lý chính liền trực tiếp đem Lý gia người triệu tập lại, phát ra đầy đủ tiền tài cho những thứ này người, phân phát những thứ này ở Lý gia ngây người hơn nửa đời người người làm, nhìn những người này quyến luyến không thôi ánh mắt, lý chính chỉ có thể đem tròng mắt nhắm lại, chờ những người này rời đi, lý chính mới mang mình ba vị vợ, ba con trai cùng Lý thiện trường đích mẹ, trực tiếp lên một chiếc không được tốt lắm đích xe ngựa.



	Lý thiện trường đích mẹ nhìn cho nàng tiễn biệt đích Lý thiện trường, khóe mắt chảy nước mắt, Lý thiện trường nhìn mẹ mình, khóe miệng cười khẽ, nói: Mẹ không cần phải lo lắng, ta coi như Thái thú đại nhân thân tín, ta Lý gia chẳng qua là tạm thời rời đi, rất nhanh chúng ta một nhà sẽ gặp lại lần nữa.



	"Thiện trường!" Lý thiện trường đích mẹ đưa tay bưng Lý thiện trường đích mặt, vô cùng từ ái nhìn Lý thiện trường, trong mắt tất cả đều là không thôi.



	Nhớ tới Lý thiện trường đi theo nàng từ nhỏ chịu khổ, ở lý chính ba con trai ngồi ở thư phòng lúc đi học, Lý thiện trường ở bửa củi, Lý thiện trường đi học đều là ở mình hai người anh một người em trai, đã ngủ say mới bắt đầu đi sách bỏ, Lý thiện trường có thể lớn lên tới hôm nay, cái này làm cho Lưu thị nhìn Lý thiện trường rất vui vẻ yên tâm, bất quá nàng thật không bỏ được Lý thiện trường.



	Lý thiện trường nhìn mẹ mình, mặc dù hắn cũng không bỏ được, nhưng hắn không thể đem mẹ mình ở lại hán trung, hắn biết chuyện lần này sau này, hán Trung tướng sẽ tiến vào một vị mưa gió điều số không đích thời kỳ, có thể hán trung sẽ một bước lên mây chi trên chín tầng trời, nhưng cũng có khả năng một bại đồ, trở thành lịch sử, mà hắn bất kể tốt hay xấu cũng sẽ đi theo Đào Tùng, dù là Đào Tùng chết ở hán trung, hắn cũng sẽ đi theo Đào Tùng đi, cái gọi là sĩ vì người tri kỷ chết, bất quá như vậy.



	Lý thiện trường nhìn người thân đi xa, hắn trực tiếp hạ lệnh để cho Lý gia tư binh nổi lửa đốt Lý gia, liền mang theo Lý gia tư binh hướng về phía quận trưởng phủ đi, hắn đi quận trưởng phủ cầu Đào Tùng miễn Lý gia những thứ này tư binh.



	Khi Lý gia chỗ đốt tức giận ngọn lửa ngất trời, chiếu sáng nam trịnh đích bầu trời, để cho ban đêm đều tựa như giống như đông dương ra đời.



	Đào Tùng ở quận trưởng phủ, nhìn phương xa Lý gia bầu trời kia thật cao ngọn lửa cháy mạnh, hắn khóe miệng cười khẽ, Lý thiện trường không hổ là 95 đích trí khôn, lúc này mới nửa ngày, liền đem chuyện giải quyết.



	Một cây đuốc đốt Lý gia, chỉ cần không có người tận lực đi điều tra chuyện này, như vậy cây đuốc toàn bộ nam trịnh đích người, cũng sẽ cho rằng là hắn Đào Tùng hạ lệnh thả, dẫu sao đốt người là Đào Tùng đích sở trường.



	Trừ Đào Tùng không có ai sẽ làm như vậy.



	Ban đêm giờ Hợi, Lý gia một hàng kia thật dài sân đốt tức giận hùng Hùng Đại lửa, Hồ vĩ đứng ở chị mình hồ uyển đích bên người,  nhìn đông thành bầu trời thiêu đốt lên thật cao ngọn lửa, hắn liền lập tức hướng về phía Lý gia chạy tới.



	Lý gia cư ngụ ở đông thành, bây giờ đông thành dấy lên thật cao ngọn lửa cháy mạnh, Hồ vĩ phải lấy nhìn một chút, hắn biết kia ngọn lửa cháy mạnh chính là từ Lý gia nhô ra, bất kể Lý gia lửa là ai thả, nhưng ở trong mắt người khác chính là hắn thả, cho nên hắn phải chạy tới.



	Hồ vĩ mang người chạy tới Lý gia, Lý gia trừ thiêu đốt đích hỏa hoạn, không thấy một bóng người, Hồ vĩ một cái phiêu đi Lý gia còn có một nửa nhà không có bị hỏa hoạn đốt, hắn liền trực tiếp hướng về phía hắn đích dưới người làm, nói: Mọi người cùng nhau trước đem hỏa hoạn dập tắt, thu tay lại quát đến bao nhiêu, liền cầm bao nhiêu.



	Hồ vĩ đích binh lính nghe được Hồ vĩ đích lời, bọn họ nhìn Hồ vĩ trên mặt viết đầy nghi ngờ, phóng hỏa đối với khoảng thời gian này mà nói, bọn họ đã thành thói quen, làm sao bây giờ ngược lại còn ngược lại tắt lửa.



	Mặc dù sinh lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là từng bước từng bước đi tìm thùng gỗ rót nước đem Lý gia hỏa hoạn dập tắt.



	Lý thiện trường mang Lý gia tư binh đi tới quận trưởng phủ, Đào Tùng đã ở nơi nào chờ hắn, hắn thấy Đào Tùng, Đào Tùng liền hướng về phía hắn cười khẽ, nói: Lý chủ bạc, người mang đi Trương gia, giao cho Trương lão, ngày mai ta liền sẽ phái người đi thống lĩnh những binh lính này.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng đích lời, hắn chỉ có thể mang Lý gia tư binh trực tiếp đi Trương gia.



	Lý gia chuyện mặc dù chỗ sơ hở đầy dẫy, nhưng không có một người đầu dám đi nghị luận, dẫu sao Lý thiện trường là Đào Tùng đích cánh tay phải cánh tay trái, cho dù biết bên trong có rất nhiều chỗ sơ hở, nhưng Đào Tùng đích đám này tử thủ hạ cũng sẽ không đi quản những thứ này chỗ sơ hở, dẫu sao bọn họ ai cũng không dám nói mình sau này sẽ không phạm sai lầm, nếu là bây giờ đem Lý thiện trường đắc tội chết, đem Lý gia đánh vào vực sâu, chờ bọn họ ngày đó xảy ra chuyện, Lý thiện trường tuyệt đối sẽ báo trở lại..

==================================================

=== Chương 44: An bài chúng tướng (#44) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nhìn Lý thiện trường mang Lý gia tư binh rời đi, hắn mới xoay người nhìn bên người Chu bàn long, nói: Cữu phụ, ngươi binh lính lại thêm!



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn nhìn Đào Tùng chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, căn bản không có đem chuyện này coi ra gì tình, hắn trong lòng vô cùng tự tin hắn có thể thu phục giá hơn hai chục ngàn người.



	Ban đêm lặng lẽ rời đi, khi ánh nắng sáng sớm dâng lên, Đào Tùng từ từ mở ra hắn đích tròng mắt, hướng về phía cửa sổ nhìn ra ngoài, vài tia không tính là ánh sáng sáng ngời xuyên thấu qua cửa sổ gỗ tử theo vào phòng, để cho cổ kính phòng minh sáng lên một chút điểm, Đào Tùng đưa tay xoa xoa mình tròng mắt, ở nhìn bên người nằm Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu lúc này giống như một vị quai bảo bảo vậy nằm ở trong ngực hắn, ngủ rất say sưa, cái này làm cho hắn nhìn Tô Tiểu Tiểu chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, nhấc chân xoay mình xuống giường.



	Lý gia chuyện giải quyết, hắn còn có rất nhiều chuyện phải làm, hắn cũng sẽ không bởi vì trên người bị chém mấy đao, vẫn vùi ở quận trưởng trong phủ mặt bất kể chuyện bên ngoài.



	Đào Tùng thức dậy, liền kinh động ngoài ra Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng, ở mơ hồ trúng nàng, lại chẳng qua là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, liền đứng dậy cầm lên Đào Tùng đích quần áo, giúp Đào Tùng mặc vào.



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu đích cử động, hắn trong lòng vô cùng xúc động, cổ đại đàn ông thật là hạnh phúc, cổ đại đàn bà thật là quan tâm.



	"Nho nhỏ, ngươi nếu như khốn, ngay tại ngủ nhiều một hồi, ta còn có chuyện cần xử lý, ngươi không cần phải để ý đến ta!"



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, mặt mũi chân thành nói.



	Tô Tiểu Tiểu nghe được Đào Tùng đích lời, nàng chẳng qua là nhìn Đào Tùng một cái, liền khẽ cười, nói: Phu quân, ta không khốn!



	Đào Tùng nghe được Tô Tiểu Tiểu đích lời, hắn không thể làm gì khác hơn là đưa tay muốn đi quát Tô Tiểu Tiểu đích lỗ mũi, đáng tiếc hắn mới vừa động thủ cánh tay, mới phát hiện tay mình thượng còn quấn vải, cái này làm cho hắn nhìn Tô Tiểu Tiểu không biết làm sao cười một tiếng.



	Tô Tiểu Tiểu nhìn Đào Tùng, nàng lộ ra mình đáng yêu mỉm cười, đưa ra mình tay quát mình một chút lỗ mũi, nói: Tô Tiểu Tiểu rất biết điều!



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu đích cử động, hắn liền nhịn không được bật cười, một cái xoay người, đi mở cửa phòng, cứ nhìn một vị tiểu nha hoàn, bưng nước đứng ở hắn cửa phòng.



	"Vào đi!" Đào Tùng hướng về phía tiểu nha hoàn nói.



	Tiểu nha hoàn bưng nước tiến vào phòng, đem nước để qua một bên chiếc đưa lên, liền lui qua một bên nhìn Đào Tùng, Tô Tiểu Tiểu trực tiếp đi tới cầm lên vải gấm, ướt nước giúp Đào Tùng rửa mặt, cái này làm cho Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, trên mặt tất cả đều là một mảnh hạnh phúc.



	Rửa mặt xong, Đào Tùng liền trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ phủ nha đi tới, hắn đích Đại tướng chút vẫn luôn không có quan chức, lúc này hán trung biến cố lớn như vậy, hắn nhất định phải cho thủ hạ đội ngũ phong quan, an bài xong những người này.



	Người đi tới phủ nha, Đào Tùng nhìn phủ nha bên trong liền mấy người, rõ ràng nhân khí điều số không, cái này làm cho hắn thở dài, lần này giết người thật nhiều, làm hắn bây giờ quan viên cũng góp không đủ.



	Lúc này đứng quan văn vị trí chỉ có Lý thiện trường, đặng đang, tấm đang, võ tướng bên kia, vị trí đầu não vẫn là Lưu cơ, Cổ hủ, Hoàn nhan đan, Ngô tùng, Vũ hùng, Dương đức vũ, còn có Chu bàn long.



	Đào Tùng nhìn đầu dưới mấy người, trực tiếp ngồi vào chủ vị, đối với mấy người nói: Ngồi đi.



	Mấy người nghe được Đào Tùng đích lời, bọn họ mới ngồi xuống xuống, Đào Tùng trực tiếp hướng về phía Lý thiện trường, nói: Lý chủ bạc, hán trung quyển kinh qua một kiếp này, quan viên chặc thiếu, chuyện này, ngươi đi viết một tấm cáo thị, sát ra chiêu hiền bảng, hãy mau đem hán trung ổn định lại.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng đích lời, hắn trực tiếp đứng dậy đối với Đào Tùng ôm tay, nói: Thái thú đại nhân, ta vậy thì đi an bài.



	Đào Tùng nghe được Lý thiện trường đích trả lời, chờ Lý thiện trường trở lại mình vị trí, hắn đang nhìn đặng đang, nói: Đặng lão, hán trung quyển kinh này biến đổi, ta chuẩn bị đối với hán trung quận chín huyện đích quan viên toàn bộ tiến hành làm lại tuyển cử, chỉ dùng có năng lực, có thể làm chuyện thật đích bởi vì quan, quan văn quản lý địa phương phiền toái Đặng lão tỉ mỉ khảo sát.



	"Võ tướng ta sẽ trực tiếp phái ra, chuyện này, Đặng lão phải nhanh một chút cho ta sửa sang lại ra chương trình!"



	Đặng đang nghe được Đào Tùng đích lời, hắn mặt mũi hồng hào đích đứng lên, đối với Đào Tùng chắp tay, nói: Là Thái thú đại nhân!



	Đào Tùng lấy được đặng đang trả lời, chờ đặng đang trở lại mình vị trí,



	Hắn đang nhìn tấm đang, nói: Trương lão, ngươi liền thay thế NZ Huyện lệnh một chức, cưỡi ngựa nhậm chức đi.



	Tấm đang cũng không nghĩ tới hắn sẽ có được cái này thực thiếu, NZ Huyện lệnh, đây chính là vị công việc béo bở.



	" Dạ, Thái thú đại nhân!" Tấm đang cao hứng hướng về phía Đào Tùng trả lời.



	Đào Tùng nhìn cao hứng tấm đang, hắn cũng là mặt tươi cười, ở nghiêng đầu nhìn Dương đức vũ cùng Ngô tùng hắn cố ý an bài hai người, bất quá đối với Ngô tùng đích trí khôn, hắn cảm thấy thấp một chút xíu, sợ phái Ngô tùng đi ra ngoài, sẽ thua thiệt, cái này làm cho hắn nghiêng đầu nhìn Ngô tùng bên người Dương đức vũ.



	"Linh nhi cho ta thử một chút Dương đức vũ đích bốn duy!"



	"Dương đức vũ, võ lực 80, chính trị 60, trí khôn 85, thống ngự 80."



	Đào Tùng nghe được Dương đức vũ đích bốn duy, Dương đức vũ đích trí khôn đạt tới 85, giá đạt tới Đào Tùng trong lòng ranh giới cuối cùng, có thể phóng ra ngoài làm quan, cộng thêm võ lực 80, thống ngự 80, đủ trấn thủ một huyện.



	Đào Tùng nhìn Ngô tùng cùng Dương đức vũ, nói: Ngô tùng, Dương đức vũ nghe lệnh!



	"Ngô tùng ở!"



	"Dương đức vũ ở!"



	"Ta bây giờ phong Dương đức vũ đích xây vũ giáo úy, Ngô tùng vì xây an giáo úy, Dương đức vũ làm chủ đem, Ngô tùng thành phúc đem, dẫn trần thương con em gia tộc binh đi trấn thủ thượng dong huyện, mong rằng các ngươi cho ta cảnh giác một chút, thượng dong đối với chúng ta sau này dụng binh vô cùng trọng yếu!"



	Ngô tùng cùng Dương đức vũ cũng không nghĩ tới, bọn họ hai vị nhanh như vậy liền phóng ra ngoài liễu, trở thành trấn thủ một phương đích Đại tướng, hai người bây giờ lẫn nhau nhìn đối phương, trên mặt viết đầy vui mừng.



	"Cẩn tuân Thái thú đại nhân chỉ ý!" Dương đức vũ hướng về phía Đào Tùng ôm quyền vô cùng vui vẻ trả lời.



	"Cẩn tuân chủ thượng chỉ ý, Ngô tùng nhất định đem thượng dong cho chủ thượng coi trọng!" Ngô tùng trong lòng mặc dù cao hứng, vui vẻ, nhưng hắn trong lòng nhiều hơn là trách nhiệm, bởi vì hắn là Đào Tùng đích gia tướng, hắn cùng Dương đức vũ không giống nhau.



	"Các ngươi đi điểm đủ binh lính, mau sớm lên đường, đi đến thượng dong cho ta nghiêm mật giám thị tốt Kinh Châu đích lưu đơn, còn có Giang Đông, gặp phải chuyện nhất định phải cẩn thận, nghĩ lại sau đó làm, đừng cho ta lật thuyền trong mương." Đào Tùng vô cùng trẫm nặng nhìn Ngô tùng cùng Dương đức vũ nói.



	Dương đức vũ cùng Ngô tùng nghe được Đào Tùng đích lời, hai người mới thu ở nụ cười trên mặt, mặt đầy nghiêm túc, lần nữa đối với Đào Tùng ôm quyền, nói: Là Thái thú đại nhân, chúng ta sẽ cẩn thận!



	"Các ngươi đi điểm binh, đứng dậy đi!"



	Dương đức vũ cùng Ngô tùng nhận được bổ nhiệm, nghe được Đào Tùng đích lời, hai người trực tiếp xoay người rời đi.



	Đào Tùng nhìn Dương đức vũ cùng Ngô tùng rời đi, hắn ngẩng đầu nhìn Vũ hùng, nói: Vũ hùng, ta bây giờ phong ngươi vì xây quân giáo úy, ngươi trước mắt cho ta mang đầy đủ tiền tài, đi Lương châu, cho ta mua về một chi hai ngàn kỵ binh ngựa trở về hán trung, ngươi cũng mau sớm lên đường đi!



	Vũ hùng nghe được Đào Tùng đích lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, Đào Tùng mua ngựa hơn nữa còn muốn thành lập một chi hai ngàn người đội ngũ kỵ binh, cái này làm cho hắn thấy được trở thành chi kỵ binh này đích thống suất hy vọng.



	"Là Thái thú đại nhân!" Vũ hùng cũng là cao hứng đối với Đào Tùng trả lời.



	Sắp xếp xong xuôi Ngô tùng, Dương đức vũ, Vũ hùng, Đào Tùng đang nhìn Hoàn nhan đan cùng Chu bàn long, nói: Hoàn nhan đan, ta phong ngươi vì thủ Vệ tướng quân, trông coi ta thân binh đan dương binh.



	Hoàn nhan đan nghe được Đào Tùng đích lời hắn mặc dù lấy được một vị tạp số tướng quân, cái này làm cho hắn trong lòng cũng không nhịn được cao hứng, nhưng trên mặt vô cùng vững chắc vô  cùng chững chạc đứng ra, đối với Đào Tùng ôm quyền, nói: Cẩn tuân chủ công an bài.



	Hoàn nhan đan bị Đào Tùng phong làm tướng quân, tại chỗ cho nên người cũng không có vẻ ngoài ý muốn, bọn họ mọi người đều biết, Hoàn nhan đan là Đào Tùng đích lão thần tử, đi theo Đào Tùng bên người so với bọn họ cũng lâu.



	Hoàn nhan bị Đào Tùng Phong tướng quân, thống lĩnh Đào Tùng đích thân binh, cũng chính là Đào Tùng ở hán trúng bốn ngàn đan dương binh, giá đan dương binh có thể tất cả đều là Đào Tùng đích thân tín, người bình thường căn bản không có tư cách thống lĩnh, hắn có thể thống lĩnh đan dương binh, đây là Đào Tùng đối với hắn đích tín nhiệm.



	Phong thưởng liễu Hoàn nhan đan, Đào Tùng có thâm ý khác nhìn Chu bàn long, nói: Chu bàn long nghe lệnh!



	"Chu bàn long ở!"



	"Ta bây giờ phong ngươi vì trần thương Thủ tướng, ngươi đi tiếp quản Trương gia hơn hai chục ngàn binh lính, một tháng sau, mang giá hai chục ngàn người đi trần thương trấn thủ!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng phong Chu bàn long trở thành trần thương Thủ tướng, cái này làm cho người ở chỗ này cũng mặt đầy nghi hoặc nhìn Chu bàn long, bọn họ mọi người đều biết Chu bàn long ngày hôm qua mới tới hán trung, hôm nay liền bị Đào Tùng phong làm trần thương Thủ tướng, phải biết trần thương đối với Đào Tùng nhưng là vô cùng trọng yếu a.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ cũng một cái nhìn chằm chằm Chu bàn long, hai người nhưng là Đào Tùng đích mưu thần, Đào Tùng đích phương hướng lớn đều có bọn họ tham dự trong đó.



	"Bình an, ta cảm thấy trần thương Thủ tướng một chức, hay là chờ một chút nói đi!" Lưu cơ bây giờ đối với Chu bàn long một chút cũng không biết, hắn lại không yên tâm để cho Chu bàn long đi trấn thủ trần thương, bởi vì vị trí này, đối với Đào Tùng sau này tiến quân quan trung nhưng là vô cùng trọng yếu, một vị sơ sót, thì sẽ đánh loạn hắn đối với Đào Tùng đích hoạch định.



	Chu bàn long nghe được Lưu cơ đứng ra phản đối Đào Tùng phong hắn vì trần thương Thủ tướng, cái này làm cho hắn giương mắt nhìn Lưu cơ một cái.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ đích lời, hắn cũng không muốn ngay mặt phản bác Lưu cơ, để cho Lưu cơ khó coi, cứ nhìn Chu bàn long, nói: Chu bàn long ngươi trước đi tiếp quản Trương gia kia hơn hai chục ngàn tướng sĩ, ngươi vị trí, chờ ngươi thu phục giá hai chục ngàn người, ta đang làm an bài.



	Chu bàn long nghe được Đào Tùng đích lời, hắn trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể tiếp, nói: Là Thái thú đại nhân.



	Đào Tùng nhìn ra Chu bàn long đối với Lưu cơ phản bác hắn đảm nhiệm trần thương Thủ tướng có ý kiến, nhưng bây giờ còn chưa phải là Đào Tùng, trực tiếp hạ tử mệnh lệnh đích thời điểm, hắn cũng không thể lại đem Lưu cơ cho tội.



	"Ta quyết định, phong Tiết nhân quý làm tiên phong Đại tướng quân, triệu sầm vì ti tướng quân, Tiết nhân quý làm chủ đem, triệu sầm thành phúc đem, ở từ hán trung rơi hai ngàn binh lính đi gia manh quan, các ngươi có không có ý kiến gì hay, nói thẳng một chút?"



	Đào Tùng đích dứt lời hạ, hắn đầu dưới Lưu cơ, Cổ hủ, Lý thiện trường, đặng đang cùng tấm đang, đều bắt đầu suy tư, Đào Tùng đích dụng ý.



	Đào Tùng lại phong Tiết nhân quý làm tiên phong Đại tướng quân, cái này làm cho mấy người tại chỗ, đều biết Đào Tùng trong lòng một phương hướng, bất quá bọn họ đối với Đào Tùng đích an bài còn sờ không trúng.



	Lưu cơ chẳng qua là nhìn Đào Tùng một cái, liền tựa như hết thảy đều ở hắn đích nắm trong bàn tay, lộ ra một vị nhất định phải được mỉm cười, đối với Đào Tùng, nói: Bình an sẽ đối gia manh quan tăng binh, ta không phản đối, bất quá ta cho là, còn không dùng quá mau, chờ Chu tướng quân thu phục Trương lão nhà kia hơn hai chục ngàn binh lính, ở nói cũng không muộn..

==================================================

=== Chương 45: Đổng trác, Lưu yên đích phản ứng (#45) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đối với hán trung tiến hành một trận huyết tẩy, trực tiếp giết chết hán trung tám thành thế gia đại tộc, chuyện này, ở ngắn ngủi nửa tháng ngay tại chung quanh truyền ra.



	Đổng trác đại ma vương ở Trường An nghe được Đào Tùng ở hán trung giết hán trung tám thành thế gia đại tộc, đem những thế gia này đại tộc tiền lương đoạt lấy, cái này làm cho Đổng trác đại ma vương, trong lòng cảm thấy Đào Tùng có hắn đích ngang ngược, để cho hắn trong lòng đối với Đào Tùng đặc biệt thích, muốn đem Đào Tùng nhận được tay mình trong, trở thành hắn đích thủ hạ.



	Phái người đi thông báo Lý nho đến phủ Thừa tướng thấy hắn, Lý nho ở nhà nhận được Đổng trác đích triệu kiến, liền một đường phong trần phó phó hướng về phía Đổng trác đại ma vương đích phủ Thừa tướng đi.



	Lý nho đi tới phủ Thừa tướng bái kiến Đổng trác, Đổng trác cư ngồi ở lên chức, nhìn Lý nho, nói: Văn ưu, Đào Tùng tên tiểu tử kia, đúng vô cùng ta khẩu vị, có biện pháp gì có thể để cho hắn biến thành ta người?



	Lý nho nghe được Đổng trác đích lời, hắn bắt đầu suy tính Đào Tùng đến hán trung làm chuyện, nghĩ đến Đào Tùng huyết tẩy thế gia đại tộc, đang nhìn Đổng trác, kia mặt đầy thưởng thức, Lý nho liền đối với Đổng trác chắp tay, nói: Thừa tướng, chúng ta mặc dù cách mở ra Lạc Dương, đi tới Trường An, nhưng thiên hạ các lộ chư hầu, còn không có trực tiếp tan vỡ khai chiến, lúc này cũng tĩnh mà không cũng động.



	Lý nho đích lời nói cho Đổng trác, bây giờ vẫn không thể động binh, bởi vì hắn bây giờ động binh, có thể chạm đến mới vừa lui ra ngoài đích thiên hạ chư hầu, để cho những người này lần nữa hợp quân tới tấn công hắn, dẫu sao những người này đều không đần, có thể kéo một chi đội ngũ, cho dù là ngu ngốc.



	Không thể động binh, có thể hắn là thật thích Đào Tùng tên tiểu tử này, ngoại hiệu đều giống nhau, người khác trong tối kêu hắn đại ma vương, kêu Đào Tùng là nhỏ Ma vương, Đổng trác nhìn Lý nho.



	"Thật không có biện pháp sao?"



	"Thừa tướng, biện pháp là có!"



	"Có biện pháp, thì nói mau!"



	"Ta nghe nói Đào Tùng, còn không có cưới gả!" Lý nho vô cùng xảo trá đối với Đổng trác nhẹ nhàng cười một tiếng, nói.



	"Cáp cáp cáp cáp, tốt!" Đổng trác nghe được Lý nho đích lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng.



	Bất quá Đổng trác rất nhanh liền ổn định mình ưu tư, nhìn Lý nho, nhớ tới hắn đích ba cô con gái, con gái lớn gả cho trâu bộ, hai gả con gái cho Lý nho, bây giờ cũng chỉ có con gái nhỏ đổng thật chưa xuất giá.



	"Văn ưu, ta phải gả con gái cho Đào Tùng, có phải hay không tiện nghi hắn một chút xíu?"



	"Thừa tướng quá lo lắng, Thừa tướng gả con gái mà cho Đào Tùng, cũng không phải là đưa đến hán trung, mà là đưa về từ châu, để cho Đào Tùng đi từ châu cùng thật muội thành hôn, đến lúc đó thiên hạ chư hầu sẽ định thế nào Đào Tùng cha con!"



	"Ha ha ha, văn ưu không hổ là ta tử phòng, cái biện pháp này tốt, bất quá nếu là Đào Tùng cha con không chấp nhận làm thế nào?"



	"Vậy thì xuất binh tấn công trần thương, cho Đào Tùng thượng điểm nhãn dược, chắc hẳn ích châu đích Lưu yên tuyệt đối sẽ vào lúc này đối với Đào Tùng hạ thủ, chúng ta liền ngồi xem Đào Tùng cùng Lưu yên đại chiến, dùng Đào Tùng thích nhất biện pháp, hoàng tước ở phía sau, nhất cử bắt lại hán trung hòa ích châu, đến lúc đó Thừa tướng vị vào cửu ngũ trong tầm tay!"



	Đổng trác nghe được Lý nho đích lời, hắn vô cùng hài lòng.



	So sánh Đổng trác, ích châu đích Lưu yên lấy được Đào Tùng huyết tẩy hán trung tám thành thế gia đại tộc, đây có thể để cho Lưu yên trong lòng nho nhỏ cao hứng một cái, để cho đã nếp nhăn giăng đầy, tựa như chính là một tấm trong bóp da mấy cái xương giá Lưu yên đổi phát vinh quang.



	Đào Tùng đối với hán trung thế gia đại tộc tiến hành một trận huyết tẩy, như vậy ích châu đích thế gia đại tộc bây giờ đáng sợ từng bước từng bước cũng kinh hồn bạt vía, ích châu Tô gia, Nghiêm gia, cổ nhà, Trương gia, Thôi gia đều có dòng thứ ở hán trung, Đào Tùng trận này huyết tẩy, nhưng là để cho ích châu đích thế gia đại tộc trực tiếp toàn bộ ngã giống như hắn, Lưu yên cư ngụ ở ích châu châu mục trong phủ mặt, ngồi vững câu cá đài chờ ích châu những thế gia này đại tộc chủ động đến cửa tìm hắn.



	Thật đúng là đừng nói, Đào Tùng đích tràng này huyết tẩy, thật sự là đem ích châu đích thế gia đại tộc dọa sợ, để cho ích châu đích thế gia đại tộc trong lòng sinh ra khủng hoảng, bởi vì bây giờ kiếm các cùng gia manh quan đều ở đây Đào Tùng trong tay, một khi Đào Tùng đánh tới, vậy bọn họ làm thế nào, tiếp nhận Đào Tùng đích chánh sách, phân ra ba phân một trong tài sản cho Đào Tùng, bọn họ không có cái đó sẽ nguyện ý.



	Không muốn bọn họ, không thể làm gì khác hơn là toàn bộ tụ tập ở cổ nhà, bái kiến cổ long, hợp lực đề cử cổ long vì hán trung thế gia đại tộc đích đại biểu đi bái kiến Lưu yên,



	Bọn họ nguyện ý ra lương bỏ tiền, thỉnh cầu Lưu yên xuất binh thu phục hán trung.



	Lưu yên xuất binh tấn công Đào Tùng, xuất binh hết thảy chi tiêu toàn bộ do thế gia đại tộc cung cấp.



	Cổ long thành ích châu thế gia đại tộc đích phía chính phủ đại biểu, cổ long có nghênh đón Lưu yên vào thục đích ngày công lao lớn, là Lưu yên thủ hạ mấy vị nhất đích Lưu yên tín nhiệm trọng thần.



	Cổ long lấy được ích châu thế gia đại tộc đích hợp lực đẩy tồn, cộng thêm hắn cổ nhà cũng là ích châu đại tộc, đối với Đào Tùng ở hán trung làm chuyện, hắn giống vậy không thích, cộng thêm Đào Tùng bây giờ chiếm lĩnh kiếm này các cùng gia manh quan, kẻ ngu đều biết Đào Tùng trong lòng định.



	Cổ long đi châu mục phủ bái kiến Lưu yên, hết thảy các thứ này đều ở đây Lưu yên nắm trong bàn tay, khi cổ long đi tới châu mục phủ, thì có một vị châu mục phủ người làm, chạy tới giống như Lưu yên báo cáo.



	Lưu yên mặt mũi hồng quang nhìn châu mục phủ người làm này, nói: Để cho hắn trực tiếp đi thư phòng thấy ta.



	"Là đại nhân!"



	Lưu yên nhìn châu mục phủ người làm rời đi, hắn mới đứng dậy chỉnh sửa một chút mình dáng vẻ, mặt nở nụ cười hướng về phía châu mục phủ thư phòng đi.



	Không lâu lắm cổ long sẽ đến Lưu yên đích thư phòng, gõ vài cái lên cửa, liền nghe được Lưu yên lão kia khí ngang dọc thanh âm.



	" Vào đi !"



	Cổ long đẩy cửa phòng ra đi vào Lưu yên đích thư phòng, nhìn Lưu yên liền đối với Lưu yên hành lễ, nói: Cổ long bái kiến châu mục.



	"Cổ xử lý, vội vội vàng vàng tới, có chuyện lớn gì xảy ra sao?" Lưu yên biết còn hỏi, mặt mũi hiền hòa nhìn cổ long nói.



	Cổ long nghe được Lưu yên đích lời, hắn trong lòng đối với Lưu yên đặc không nói, hắn không tin Lưu yên sẽ không biết, ý đồ của hắn, bất quá Lưu yên muốn diễn xuất, vậy hắn liền theo Lưu yên trò lừa bịp diễn xong.



	"Bẩm châu mục, hán trung một mực thuộc về ích châu, bây giờ Đào Tùng công khai chia cắt hán trung, trở thành ích châu trong nước chi quốc, có coi rẻ châu mục chi ngại, cổ long khẩn cầu châu mục xuất binh thu phục hán trung!"



	Lưu yên nghe được cổ long lời, hắn một chút cũng không ngoài ý liệu, cổ long ý đồ cùng hắn đích lòng không hẹn mà hợp, hắn cũng có ý đối với hán trung xuất binh, nhưng bây giờ đang là cày bừa vào mùa xuân không thích hợp phát động chiến tranh.



	Lưu yên nhìn cổ long, mặt đầy xui, nói: Cổ xử lý, có thể biết bây giờ là cái gì mùa?



	Lưu yên đích lời trực tiếp nói cho, cổ long lúc này ở vào cày bừa vào mùa xuân, không thích hợp đem binh tác chiến.



	Cổ long nghe được Lưu yên đích lời, hắn sớm có định, không hoảng hốt không vội vàng đối với Lưu yên, nói: Châu mục đại nhân cân nhắc đến cày bừa vào mùa xuân, cổ long tâm trong thắng tựa như vui vẻ yên tâm, bất quá chiến đấu cơ khó khăn, bây giờ Đào Tùng mới vừa huyết tẩy hán trung thế gia, chính là nhân tâm bất ổn lúc, đây chính là ngàn năm một thuở chiến đấu cơ, cổ long khẩn cầu châu mục đem binh hán trung, ta đại biểu ích châu thế gia đại tộc, nguyện ý gánh vác lần này xuất binh tất cả chi tiêu.



	Lưu yên nghe được cổ long lời, hắn còn muốn cùng cổ long cãi vã, đáng tiếc cổ long một câu nói đem hắn phía dưới cũng lấp kín, người ta cũng nói nguyện ý gánh vác lần này xuất binh hết thảy chi tiêu, nếu như hắn còn không làm sở động, như vậy ích châu đích thế gia đại tộc đáng sợ sẽ hoạt động.



	Lưu yên nhìn cổ long, trực tiếp gọi tới người làm, nói: Người đâu,, đi mời triệu vĩ tới châu mục phủ nghị sự.



	Lưu yên ở ích châu cùng hắn đích thủ hạ thương lượng làm sao đối phó Đào Tùng đích thời điểm.



	Đào Tùng ở hán trung tâm trong vui vẻ, hán trung bị hắn tới một chút, bây giờ hán trung liền có thể nói thành hắn đích một lời đường, sẽ không có người chạy tới vi phạm hắn, cái này làm cho hắn trong lòng lấy được thỏa mãn, có thể bắt đầu dựa theo hắn đích lý niệm thống trị hán trung.



	Nửa tháng trôi qua, Lý thiện trường phân phát chiêu hiền bảng, tuyển cử có thể dùng quan viên, đem hán trung dần dần ổn định lại, tiến vào nề nếp.



	Duy nhất không thuận địa phương, chính là nam trịnh thành, bây giờ trở nên tiêu điều liễu, đi ở trên đường, rất nhiều cửa hàng đều là đóng, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng có chút mâu thuẫn, hắn giết như vậy nhiều người, đáng sợ bây giờ hắn chính là đi mời hán trúng những thứ kia có chừng thế gia ra tới mua những thứ này cửa hàng, đem hán trung vận chuyển, cũng không có mấy sẽ nguyện ý.



	Đào Tùng trong lòng biết, cho nên hắn ở biết hán trung tình huống trước mắt, hắn trong lòng có chút không biết làm sao, bất quá hắn không lo lắng.



	Cư ngồi ở quận trưởng phủ, trong thư phòng, đưa tay chống lên càm, đôi mắt nhìn về phía trước.



	"Linh nhi, ta bây giờ có cái gì không kêu gọi thẻ?"



	"Chúc chủ lần này hoàn thành bảo vệ chiến thắng lợi, lấy được một lần định cách kêu gọi, chúc chủ yếu sử dụng sao?"



	"Linh nhi, giá định cách kêu gọi thuộc về đặc quyền sao, ta có thể kêu gọi những người đó?"



	"Chúc chủ, giá định cách kêu gọi đích xác là đặc quyền, nhưng kêu gọi phương thức cùng Trạng nguyên đại lễ túi vậy, muốn cung cấp triều đại, cung cấp kêu gọi phạm vi, bất quá chúc chủ xin chú ý, giá bảo vệ chiến cùng tấn công chiến không giống nhau."



	"Linh nhi, đều là đánh giặc làm sao không giống nhau?"



	"Chúc chủ nghe cho kỹ, tấn công chiến, là chúc chủ đi tấn công người khác, cho nên chúc chủ thắng lợi có thể tuôn ra Trạng nguyên đại lễ túi, nhưng bảo vệ chiến là người khác tới đánh chúc chủ, chúc chủ thắng lợi, có thể được một lần định cách kêu gọi, kêu gọi phạm vi BMW, nhân vật, thần binh."



	"Chúc chủ bây giờ muốn sử dụng sao?"



	"Linh nhi, ta có thể kêu gọi, thương nhân tới sao?"



	"Có thể, mời  chúc chủ cung cấp triều đại."



	"Minh triều đi, kêu gọi phạm vi thương nhân!"



	"Chúc xúi giục dùng bảo vệ chiến, đặc quyền kêu gọi thành công, chúc chủ đạt được, Minh triều thương nhân, trầm vạn ba!"



	"A a a a a!" Đào Tùng nghe được mình đem trầm vạn ba cho mò ra, hắn liền nhịn không được bật cười, trầm vạn ba tụ bảo bồn, nhưng là thật to tài sản.



	"Linh nhi, trầm vạn ba trước mắt thân phận?"



	"Chúc chủ, trầm vạn ba trước mắt là một người mới vừa khởi bước thương nhân, năm vừa mới hai mươi, Lạc Dương người."



	"Trầm vạn ba bây giờ ở đâu?"



	"Ngay tại hán trung, bất quá bởi vì chúc chủ huyết tẩy thế gia, đem thương nhân dọa sợ, trầm vạn ba cũng không ngoại lệ."



	"Ngươi trực tiếp nói cho ta trầm vạn ba ở nơi nào?"



	"Trầm vạn ba ở đông thành, chúc chủ có thể trực tiếp đi anh hùng lầu, tự gặp được trầm vạn ba!"



	Anh hùng lầu, Đào Tùng nghĩ đến anh hùng lầu, hắn liền nghĩ đến Tô Tiểu Tiểu, bất quá lần trước phải đi tiêu khiển, lần này là đi tìm người.



	Đào Tùng một vị đứng dậy đứng lên, liền trực tiếp mang hai vị đan dương binh, đi ra quận trưởng phủ, đã nhìn thấy Hoàn nhan đan, Đào Tùng đối với Hoàn nhan đan, vẫy vẫy tay, nói: Hoàn nhan đan, bồi ta chết chuyến anh hùng lầu.



	"Là chủ công!"



	Đào Tùng nghe được Hoàn nhan đan đích lời, hắn đã nhìn thấy một vị đan dương binh đem hắn đích ngọn lửa ngựa dắt tới, hắn đưa tay sờ liệt hỏa đầu, một vị xoay mình kỵ đến ngọn lửa trên lưng, nhìn Hoàn nhan đan cùng hai vị đan dương binh, nói: Đi thôi, anh hùng lầu..

==================================================

=== Chương 46: Đào Tùng bí mật (#46) ===

Người đăng: thienlam1604

Nam trịnh anh hùng lầu lúc này cả người màu trắng cẩm y đàn ông trẻ tuổi, vẻ mặt buồn thiu cư ngồi ở anh hùng lầu trên lầu hai uống chút rượu.



	Ở đàn ông trẻ tuổi bên người còn có hai vị tuổi tác cùng hắn xấp xỉ đàn ông, mặc quần áo đen, đứng ở bên cạnh nhìn, giá hai người đàn ông là quần áo trắng đàn ông tùy tùng.



	Ba người cũng ra đời Lạc Dương Trầm gia, Đổng trác dời đô đốt giết cướp bóc, đem Lạc Dương gieo họa, khi đó ba người đó là vừa vặn không có ở đây Lạc Dương, nhưng Trầm gia đi là một đêm từ nhà đại phú biến thành bình dân.



	Đổng trác dời đô Trường An, Trầm gia đi tới Trường An an cư, quần áo trắng đàn ông tìm được mình thân nhân, thấy lão tới chết cha già cung thuộc đất làm việc, trong lòng không đành lòng.



	Nghe người khác nói ích châu Thiên phủ chi quốc, hắn trong lòng mang hào tình vạn trượng, tới ích châu buôn bán, đáng tiếc vừa mới tới hán trung, liền gặp phải Đào Tùng tru diệt thế gia đại tộc.



	Hắn không có chỗ đặt chân, không thể làm gì khác hơn là đi đầu dựa vào năm xưa tới hán trung an cư thúc phụ Trầm Thiên.



	Hán trung Trầm gia mặc dù không có tham gia tấn công Đào Tùng, phải để bảo tồn gia tộc, nhưng bởi vì sợ Đào Tùng hổ uy, căn bản không dám đứng ra làm việc, đàn ông quần áo trắng đi đầu dựa vào, Trầm gia gia chủ Trầm Thiên đối với mình cái này phương xa mà đến cháu, mặc dù muốn giúp một tay, nhưng hắn càng sợ Đào Tùng cương đao trong tay, cho nên thì cho đàn ông quần áo trắng một trăm lượng bạc, để cho đàn ông quần áo trắng trở lại Trường An.



	Dẫu sao Trầm Thiên coi như đàn ông quần áo trắng đường thúc, Trầm gia ở Lạc Dương bị Đổng trác cướp không còn một mống, hắn mặc dù đau tim mình đứa cháu này một nhà, nhưng cũng không thể ra sức.



	Đàn ông quần áo trắng tới đầu dựa vào, muốn ở hán trung buôn bán, mới tới liền gặp phải như vậy chuyện, chỉ có thể nói hắn vận khí không tốt.



	Quần áo trắng đàn ông chính là Đào Tùng kêu gọi mà đến đại thương người Trầm Vạn Tam, bên người hắn hai người tùy tùng cũng là phúc lợi, mang ra ngoài, bất quá Đào Tùng cũng không biết, Trầm Vạn Tam mang hai vị cây ban đi tới hán mạt.



	Đào Tùng mang người đi tới anh hùng lầu, nhìn anh hùng lầu đã là vô cùng lạnh tanh, dòng người không nhiều, cùng hắn lần đầu tiên tới nhìn thấy tình cảnh không giống nhau lắm, hắn mặc dù trong lòng biết, đó là bởi vì Đào Tùng huyết tẩy thế gia đại tộc, mới biến thành như vậy, có thể nếu như có thể làm lại, hắn còn sẽ làm như vậy.



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả đi vào anh hùng lầu, Đào Tùng trực tiếp tìm một chỗ ngồi xuống, một đôi tròng mắt liền đối với anh hùng lầu phiêu suy nghĩ đem Trầm Vạn Tam tìm ra.



	Hoàn Nhan Đả cả người giáp dạ dày, trong tay nắm hắn răng cưa đao, uy phong lẫm lẫm đứng ở Đào Tùng bên người, hai vị đan dương binh cũng là mặc giáp dạ dày, chỉ có Đào Tùng cả người quần áo xanh đồ bông.



	Anh hùng lầu có thể nói tửu lầu, cũng có thể nói là kỹ viện, Đào Tùng mới vừa vào anh hùng lầu ngồi xuống, liền thấy một vị trên đài cao có cô gái trẻ tuổi xinh đẹp đang khảy đàn, đang khảy đàn bên người đàn bà còn có mấy cái mặc bạch y cô gái đang khiêu vũ.



	Đào Tùng nhìn anh hùng này lầu, cho người bầu không khí khá vô cùng, không phải thấp kém làm da thịt làm ăn, còn chơi một chút tình điều.



	Anh hùng lầu vốn mặc dù biết Đào Tùng đi tới anh hùng lầu, nhưng hắn không có đánh tính ra thấy Đào Tùng, hắn muốn nhìn một chút Đào Tùng có đáng giá hay không hắn như vậy đi làm.



	Đào Tùng đối với anh hùng lầu ông chủ chưa có tới thấy hắn, hắn căn bản cũng không có coi ra gì tình, hắn tới anh hùng lầu chỉ vì Trầm Vạn Tam.



	Trầm Vạn Tam cư ngồi ở trên lầu hai một nơi bên cửa sổ thượng, nhìn lầu một Đào Tùng, chỉ thấy Đào Tùng cả người quần áo xanh, ánh mắt thỉnh thoảng đối với anh hùng lầu quan sát, cái này làm cho Trầm Vạn Tam trong lòng cũng sinh ra rùng mình, anh hùng này lầu coi như là bây giờ hán trung coi như hòa nhã địa phương a, chẳng lẽ cái này hán trung Thái thú phải đem giá duy nhất yên sở dĩ biến thành hoang vu đường phố sao.



	Đào Tùng ở anh hùng lầu một lầu không nhìn thấy Trầm Vạn Tam, hắn liền trực tiếp hướng về phía anh hùng lầu hai lầu đi tới, bây giờ hắn ở hán trung nhưng là tiếng xấu vang dội nhỏ Ma vương, thêm Diêm vương, căn bản không có người dám chạm đến hắn râu cọp.



	Đào Tùng đi lên hai lầu, hai mắt một phiêu, liền thấy quần áo trắng Trầm Vạn Tam, hắn trực tiếp hướng về phía Trầm Vạn Tam đi tới, không chút khách khí cư ngồi ở Trầm Vạn Tam bên người, hai mắt trực tiếp nhìn chằm chằm Trầm Vạn Tam.



	Trầm Vạn Tam không nghĩ tới hán trung cái này nhỏ Ma vương Thái thú lại đi tới cùng hắn một bàn.



	Mà Trầm Vạn Tam hai vị cây ban trực tiếp bị Đào Tùng hai vị đan dương binh mời đi sang một bên.



	Trầm Vạn Tam không dám chạm đến Đào Tùng râu cọp liền đối với hai người tùy tùng gật đầu một cái,



	Hắn hai người tùy tùng liền theo Đào Tùng hai tên lính đi qua một bên.



	Trầm Vạn Tam tùy tùng thoát khỏi Trầm Vạn Tam bên người, Trầm Vạn Tam nhìn Đào Tùng bên người kia muốn tháp lớn vậy Hoàn Nhan Đả, trong lòng sinh ra một ít khẩn trương.



	Đào Tùng nhìn Trầm Vạn Tam đối mặt hắn, có chút tim đập rộn lên, hắn trực tiếp hướng về phía Trầm Vạn Tam, nói: Sau này ngươi là ta Đào Tùng quan thương, toàn bộ hán trúng buôn bán, ngươi phải cho ta vận chuyển, đòi tiền cần lương, các loại hàng hóa, ta có cũng cho ngươi, ta không có, ngươi giúp ta mua được, nhớ.



	Đào Tùng không chút khách khí lời, để cho Trầm Vạn Tam đều là lấy bắt chước, có như vậy tuyển người làm việc sao.



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Trầm Vạn Tam, một đôi mắt hổ nhìn chằm chằm Trầm Vạn Tam, nói: Chủ công nhà ta lời, là để cho ngươi làm quan, đặc biệt quản lý buôn bán, phát triển buôn bán, cái này hán trung, thậm chí sau này chủ công nhà ta có địa phương đều là ngươi buôn bán phạm vi, còn không mau tạ ơn.



	Hoàn Nhan Đả lời, quá thích hợp Đào Tùng liễu, Đào Tùng nhìn Trầm Vạn Tam, thấy Trầm Vạn Tam không nói lời nào, hắn biết Trầm Vạn Tam cái này đại thương người, nếu là thương nhân, vậy thì cho hắn một chút xíu ngon ngọt.



	"Ta biết ngươi kêu Trầm Vạn Tam, ta còn biết Trầm gia là ngươi thân thích, ngươi tốt nhất nghĩ xong, có muốn hay không giúp ta, ta Đào Tùng đối với người mình vẫn rất tốt, nhưng đối với ta địch nhân, vậy thì khó nói!"



	Trầm Vạn Tam nghe được Đào Tùng đem lời đã nói đến mức này liễu, hắn không thể yên lặng, nếu không không chỉ hắn phải xui xẻo, ngay cả hắn đường thúc một nhà đều phải xui xẻo.



	"Thái thú đại nhân, ngươi mời người phương thức thật là rất đặc biệt, bất quá ngươi chắc chắn dám đem toàn bộ hán trúng buôn bán cũng để cho ta tới xử lý?"



	"Ta Đào Tùng làm việc, cho tới bây giờ dám làm dám chịu, nói ra cũng sẽ không đổi ý, nói để cho ngươi trở thành ta quan thương, ngươi có thể ở cả tên đại hán mười ba châu buôn bán, ngươi thương đội, có thể phủ lên ta Đào Tùng đại kỳ, ai dám động, chính là cùng ta Đào Tùng đối nghịch, xa ta không có cách nào, nhưng ta sẽ vững vàng nhớ, có thù oán ta Đào Tùng tuyệt đối sẽ báo trở lại!"



	Trầm Vạn Tam nghe được Đào Tùng lời, nhìn Đào Tùng ngang ngược, không đem người trong thiên hạ coi vào đâu, hắn cũng bị Đào Tùng giọng chấn đến, Đào Tùng lời vô cùng cuồng vọng, hơn nữa không mang theo một tia che giấu, ở anh hùng này lầu quang minh chánh đại nói ra, chỉ cần hắn Trầm Vạn Tam đáp ứng, ở nơi này hán trung tuyệt đối có thể đi ngang.



	"Trầm Vạn Tam bái kiến đại nhân!"



	"Ha ha ha , tốt, ta Đào Tùng thích nhất sảng khoái người, bây giờ ngươi đã là ta Đào Tùng quan thương, ta sẽ cho ngươi ban thưởng một nơi phòng ở, trở thành ngươi quan thương nha môn, ngươi chính là cái này nha môn đầu, giá toàn bộ hán trúng thương nhân tất cả thuộc về ngươi quản, làm xong ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, không có làm xong, ngươi sẽ chờ ăn bảng!"



	"Bây giờ cùng ta đi quận trưởng phủ, ta có mấy thứ thứ tốt, cho ngươi nhìn một chút!"



	Đào Tùng vừa nói liền trực tiếp đứng dậy, đứng lên, xoay người vốn rời đi.



	Đào Tùng xoay người Hoàn Nhan Đả cùng hai vị đan dương binh lấy đi theo xoay người, cái này làm cho Trầm Vạn Tam hai người tùy tùng đối với Trầm Vạn Tam đi đến xem Trầm Vạn Tam, nói: Công tử!



	"Là phúc thì không phải là họa là họa thì tránh không khỏi, theo sau!" Trầm Vạn Tam cũng là rộng rãi trực tiếp đứng dậy, đuổi theo Đào Tùng.



	Trầm Vạn Tam đi theo Đào Tùng rời đi anh hùng lầu, Đào Tùng đi anh hùng lầu mời Trầm Vạn Tam chuyện liền lập tức ở hán trung truyền ra, còn có Đào Tùng nói, cũng đi theo truyền ra, đặc biệt là câu kia "Quan thương nha môn" vì thương nhân khai nha môn, đây chính là trực tiếp tăng thương nhân địa vị.



	Chuyện truyền đi, liền làm cho cả hán trúng thương nhân, đều bắt đầu chú ý Trầm Vạn Tam tình huống, nếu như Đào Tùng thật vì thương nhân khai phủ, như vậy bọn họ thì phải động tâm, dẫu sao hán trung thế gia đại tộc cho Đào Tùng diệt tám thành, đây chính là một khối vô cùng trứng to lớn cao, bọn họ có thể không động tâm.



	Trầm Vạn Tam đi theo Đào Tùng trở lại quận trưởng phủ, Đào Tùng cứ nhìn Hoàn Nhan Đả một cái, Hoàn Nhan Đả trực tiếp đem Trầm Vạn Tam hai người tùy tùng, ngăn lại, chỉ để cho Trầm Vạn Tam đi theo Đào Tùng đi vào quận trưởng phủ.



	Đào Tùng mang Trầm Vạn Tam trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ hậu viện đi tới, ở quận trưởng phủ hậu viện một nơi chỗ đặc biệt, Trầm Vạn Tam mới vừa đi tới chỗ này, đã nghe đến trong không khí truyền tới một cổ tiểu Mễ phiêu hương, giá cổ mùi thơm để cho hắn hiểu được vô cùng.



	Đào Tùng tới một cái, Đào Thắng liền hướng về phía Đào Tùng đi tới, nói: Thiếu gia.



	"Thắng lão, ta cho ngươi giới thiệu một chút, vị này là Trầm Vạn Tam, là ta tìm tới xử lý ta Đào Tùng tư nhân hàng hóa, sau này hắn sẽ cùng thắng lão hợp tác, thắng lão phụ trách sản xuất, hắn phụ trách tiêu thụ, ở đem nguyên liệu mua về, lại đem chúng ta hàng hóa bán đi!"



	Đào Thắng nghe được Đào Tùng lời, hắn có thể nghe ra Đào Tùng đối với Trầm Vạn Tam coi trọng, ngẩng đầu nhìn Trầm Vạn Tam, nói: Ngươi khỏe, ta kêu Đào Thắng, mọi người thích gọi ta thắng lão.



	Trầm Vạn Tam nghe được Đào Thắng lời, hắn nhìn Đào Thắng, rất lễ phép đối với Đào Thắng, trả lời: Sau này xin Trầm lão chiếu cố nhiều hơn!



	"Không dám !"



	Trầm Vạn Tam cùng Đào Thắng đơn giản biết một chút, Đào Thắng mới xoay người mang Đào Tùng, Trầm Vạn Tam đi vào một gian vô cùng to lớn trong phòng, Trầm Vạn Tam liền thấy căn phòng này bên trong đổ đầy từng bước từng bước to lớn hang tử, những thứ này đồ gốm hang tử, từng bước từng bước đều dùng đất bùn đem đỉnh miệng cho phong kín, để cho Trầm Vạn Tam đoán không ra Đào Tùng mang hắn tới nơi này dụng ý.



	Đào Tùng nhìn Trầm Vạn Tam ánh mắt nghi hoặc, trực tiếp đi tới một vị đại hang tử bên cạnh, đưa tay đem hang tử lên đất bùn làm đi, hang tử bên trong liền truyền ra một cổ hút người phiêu hương, đại hang tử bên trong tất cả đều là sáng ngời nước trong veo, Đào Tùng cầm lên một bên một vị chén kiểu nhẹ nhàng đánh một chút đưa cho Trầm Vạn Tam, nói: Thử một chút.



	Trầm Vạn Tam nhận lấy Đào Tùng trong tay chén kiểu, nhìn từ trong chén nước, hôn trong nước truyền tới mùi thơm, hắn biết Đào Tùng là để cho hắn uống vào, hắn cũng chỉ không khách khí nhỏ uống một hớp.



	Nước này cửa vào liền truyền tới một cổ nồng  nặc, để cho người hiểu được vô cùng.



	"Đại nhân, đây là cái gì rượu, ta làm sao cho tới bây giờ không có uống qua!" Đào Tùng nghe được Trầm Vạn Tam lời, hắn cùng Đào Thắng cũng khẽ nở nụ cười, ở nơi này hán mạt đáng sợ bây giờ chỉ có Đào Tùng nơi này mới có rượu như vậy, Trầm Vạn Tam nếu là uống qua mới là lạ.



	Đào Tùng nhìn Trầm Vạn Tam trên mặt lộ ra một người mỉm cười, suy nghĩ hắn khoảng thời gian này đợi ở quận trưởng phủ, hắn nhưng là không có lãng phí vô ích thời gian, ở Đào Thắng đi tới hán trung, Đào Tùng liền bắt đầu cùng đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi, mua chế đời sau rượu ngon rượu phương cùng chế kỹ thuật.



	Cộng thêm hắn biết một chút xíu kiến thức, chiếu bản tuyên khoa để cho Đào Thắng học tập, trải qua nhiều lần luyện tay, Đào Thắng mới đem giá rượu ngon cho cất chế ra, Đào Tùng mới trực tiếp ở quận trưởng phủ vạch ra một mảnh phòng ở tới xếp đặt cho yên những thứ này cất chế ra rượu ngon.



	Đào Tùng chẳng những chế ra rượu ngon, vẫn còn ở quận trưởng phủ vạch ra một mảnh phương cho những thứ kia thợ mộc ở, để cho những thứ này thợ mộc giúp hắn, chế tạo các loại đời sau vật liệu gỗ nhà cụ.



	Bây giờ Đào Tùng quận trưởng phủ khu vực này đều được khu vực trọng điểm, ngay cả quận trưởng phủ nha hoàn đều không có tư cách tới chỗ này.



	Nơi này có Đào Tùng đan dương binh trực tiếp trú đóng, mà Hoàn Nhan Đả cái này đan dương binh đầu lĩnh, dĩ nhiên không ít trộm Đào Tùng rượu ngon uống, bất quá chỉ cần không lầm chuyện, Đào Tùng ngược lại là không thế nào đi quản Hoàn Nhan Đả..

==================================================

=== Chương 47: Trầm Vạn Tam quyết định (#47) ===

Người đăng: thienlam1604

Trầm Vạn Tam đi theo Đào Tùng bên người, thấy được giá hút người phiêu hương rượu ngon, đang say mê thời điểm, Đào Tùng trực tiếp đem Trầm Vạn Tam từ trong mộng đẹp thức tỉnh, nói: Trầm Vạn Tam, ta Đào Tùng làm việc thích sảng khoái người, ngươi có thể cùng người bên ngoài khách sáo, nhưng ở ta trước mặt, có cái gì thì nói cái đó, như vậy chúng ta sống chung sẽ tương đối buông lỏng!



	Trầm Vạn Tam nghe được Đào Tùng lời, hắn tâm tư chuyển đổi cũng khá nhanh, chỉ là suy nghĩ một chút, cũng đồng ý Đào Tùng quan điểm, hướng về phía Đào Tùng, nói: Thái thú đại nhân, loại rượu này cũng là ta hàng hóa?



	" Không sai, loại này rượu ngon là ngươi hàng hóa, bất quá đây chẳng qua là trong đó vậy, ta bây giờ mang ngươi đi xem một chút những thứ khác mấy thứ, cùng để ta đi!"



	Đào Tùng vừa nói, trực tiếp xoay người mang Trầm Vạn Tam, đi ra cất giữ rượu ngon nhà.



	Hướng về phía chỗ này nhà bên trên ngoài ra một nơi sân đi tới, Đào Tùng đẩy ra sân nhỏ cửa, Trầm Vạn Tam đã nhìn thấy chừng mười vị thợ mộc, ở nơi nào vội vàng, những thứ này thợ mộc thấy Đào Tùng, liền ngừng công việc trong tay đứng dậy đối với Đào Tùng hành lễ, nói: Ra mắt thiếu gia!



	"Các vị chú bác, các ngươi bận bịu các ngươi, không cần phải để ý đến ta!" Thợ mộc chút nghe được Đào Tùng lời, lại giơ trong tay lên công cụ, bắt đầu làm việc.



	Đào Tùng mang Trầm Vạn Tam trực tiếp hướng về phía một gian to lớn nhà đi tới, đẩy cửa phòng ra, bên trong bày đầy các loại nhà cụ, Đào Tùng đi tới một tấm bốn chân bàn gỗ bên cạnh, chỉ bàn gỗ đối với Trầm Vạn Tam, nói: Cái này gọi là bốn chân bàn, là dùng để trưng bày thức ăn.



	"Đây là băng gỗ, là dùng để cho người ngồi."



	"Đây là ghế xích đu, là dùng để cho người nằm nghỉ ngơi."



	"Đây là chén quỹ, là dùng để trưng bày chén đũa."



	"Đây là ghế sa lon, là dùng để cho người nghỉ ngơi."



	"Ta chỗ này nhà cụ, phân hai vị cơ tầng, một loại là đối với bình dân cởi mở, một loại là đối với nhà giàu cởi mở, Trầm Vạn Tam, đây là ngươi một phần khác hàng hóa."



	"Bây giờ ta dẫn ngươi đi xem nhìn, thứ ba dạng hàng hóa, cùng ta tới!"



	Đào Tùng ở Trầm Vạn Tam còn không có đối với những thứ này nhà cụ, làm sâu mổ, liền xoay người mang Trầm Vạn Tam đi ra chế tạo đồ dùng trong nhà sân.



	Hướng về phía chế tạo đồ dùng trong nhà sân đối diện cái viện kia đi tới, trực tiếp đẩy cửa phòng ra, Trầm Vạn Tam lại thấy chừng mười vị người ở đâu trong làm việc, những người này thấy Đào Tùng, Đào Tùng đối với những người này, phất tay một cái, những người này mới không có đối với Đào Tùng hành lễ.



	Đào Tùng trực tiếp mang Trầm Vạn Tam đi vào một căn nhà, cái này nhà không lớn, bất quá có từng hàng kệ sách, trên giá sách đổ đầy từng tờ từng tờ, mong mỏng giấy trắng, Đào Tùng cầm lên một tờ giấy trắng đối với Trầm Vạn Tam, nói: Đây là giấy trắng, có thể dùng để sao chép sách, cũng là ngươi hàng hóa, ta tin tưởng ngươi phải hiểu làm sao vận chuyển.



	Trầm Vạn Tam nhìn Đào Tùng, nghe được Đào Tùng lời, hắn đã không biết nên nói cái gì, Đào Tùng trong tay mấy thứ đồ này, một khi chảy vào thị trường, tuyệt đối sẽ đưa tới rất nhiều người giành mua.



	Giấy trắng đối với người có học, thế gia đại tộc mà nói đó là đặc biệt bán chạy, có thể nói có giới vô thành phố, dẫu sao vật lấy hi là đắt.



	Rượu ngon chỉ cần ở đại hán lưu thông, tuyệt đối có thể, làm cho cả đại hán cũng bán chạy, hơn nữa còn không phải giống vậy bán chạy, bởi vì ở đại hán hướng bất kể là văn nhân hay là vũ phu, đều thích uống rượu, có tốt như vậy rượu ngon, nhất định sẽ nghênh tới một lần rượu ngon văn hóa cải cách, uống Đào Tùng rượu ngon, trước kia đã uống rượu đã không có đút mà.



	Nhà cụ tiêu thụ ngược lại là muốn chậm chậm một chút, nhưng chỉ cần những thứ này người giàu dùng thói quen, tiêu lộ tự nhiên liền mở ra.



	"Trầm Vạn Tam, ngươi bây giờ có thể trả lời ta, có thể hay không đem hán trúng cửa hàng cho ta vận chuyển?"



	Đào Tùng nhìn Trầm Vạn Tam vô cùng nghiêm túc, đối với Trầm Vạn Tam nói.



	Trầm Vạn Tam nghe được Đào Tùng lời, hắn mang trên mặt mỉm cười, có Đào Tùng rượu ngon, những thứ kia rượu lon, không nghĩ ra được đi đi lại lại đều khó, bất kể là văn nhân, hay là vũ phu, đối với rượu vật này cũng không thể tránh, muốn vận chuyển hán trung không khó.



	"Thái thú đại nhân, ta sẽ nhanh lên đi hán trung những thứ kia tắt cửa tiệm, làm lại cởi mở, cho ta mấy ngày, ta bây giờ cần gặp một chút, hán trúng những thương nhân kia!" Trầm Vạn Tam vô cùng có tự tin đối với Đào Tùng nói.



	" Được !" Đào Tùng lấy được Trầm Vạn Tam trả lời hắn vô cùng hài lòng, mang Trầm Vạn Tam đi ra tạo giấy sân nhỏ, trực tiếp rời đi quận trưởng phủ hậu viện.



	Lúc tới Trầm Vạn Tam còn không có chú ý, nhưng khi trở về thời điểm, hắn mới phát hiện giá mấy chỗ sân nhỏ, đây chính là ba bước một trạm gác năm bước một trạm gác, chung quanh nhà thượng đều có cung tiển thủ.



	Trầm Vạn Tam nhìn những thứ này, hắn trở về đầu nhìn sãi bước đi về phía trước Đào Tùng, hắn chỉ có thể đối với Đào Tùng, càng sợ hãi, Đào Tùng bí mật, đúng là sẽ không để cho người tùy tiện hỏi thăm được, nhìn Đào Tùng bên người cái đó, trong tay đi tới chỗ nào cũng xách đại đao tháp lớn đại hán, Trầm Vạn Tam cũng biết, không có ai chạy tới xông vào Đào Tùng căn cứ.



	Đào Tùng mang Trầm Vạn Tam đi ra quận trưởng phủ, liền trực tiếp mang Trầm Vạn Tam đi tìm Lý thiện trường.



	Đào Tùng biết Lý thiện trường ở quận trưởng phủ, giúp hắn xử lý chuyện, nhưng bởi vì quận trưởng phủ không quá thuận lợi, cộng thêm quận trưởng phủ ra ra vào vào, đều có đan dương binh trông chừng cái này làm cho Lý thiện trường không có thói quen.



	Đào Tùng không thể làm gì khác hơn là đem quận trưởng phủ bên trên nhà mua lại, an bài Lý thiện trường.



	Lý thiện trường nhìn Đào Tùng mang một vị quần áo trắng đàn ông đối với nàng đi tới, hắn không thể làm gì khác hơn là để công việc trong tay xuống, hướng về phía Đào Tùng đi tới, nói: Lý thiện trường ra mắt Thái thú đại nhân!



	"Lý chủ bạc, ta vội tới ngươi giới thiệu một tên thủ hạ!"



	Đào Tùng hướng về phía Lý thiện trường vừa nói, liền chỉ bên người hắn Trầm Vạn Tam, nói: Lý chủ bạc, hắn kêu Trầm Vạn Tam, sau này sẽ trở thành chúng ta hán trung quận thương nhân nha môn chủ quản, hắn sẽ toàn quyền xử lý hán trúng thương nhân, dẫn thương nhân phát triển hán trung, đem tiền tài của chúng ta trở nên càng ngày càng nhiều.



	"Các ngươi quen biết một chút, sau đó cho hắn tìm một nơi sân, trở thành thương nhân nha môn, đến nổi làm sao đi vận chuyển cái này nha môn, chúng ta liền thả tay để cho hắn tới xử lý, chuyện của ngươi chính là giám sát, đem mỗi tháng thu thuế một vóc dáng không rơi cho ta thu vào phủ kho!" Đào Tùng là không chút do dự trực tiếp đối với Lý thiện trường nói ra, đến nổi khai phủ thành lập thương nhân nha môn, bản lãnh này triều đình mới có tư cách, nhưng hắn Đào Tùng nếu là, làm vị thương nhân nha môn, còn có đi theo Đổng trác đại ma vương báo cáo, kia hắn sao liễu Đổng trác đại ma vương cây ban liễu.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng lời, hắn đang nhìn Trầm Vạn Tam, liền nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Ngươi khỏe, ta kêu kêu Lý thiện trường, chữ bách thất.



	"Trầm Vạn Tam ra mắt Lý đại nhân!" Lý thiện trường khách khí, Trầm Vạn Tam cũng khách khí.



	Đào Tùng chờ Trầm Vạn Tam cùng Lý thiện trường lẫn nhau biết, hắn mới quay đầu hướng Trầm Vạn Tam, nói: Trầm Vạn Tam, ta hy vọng ngươi động tác nhanh lên một chút, đến nổi đến quận trưởng phủ, lấy ra hàng hóa, trực tiếp tìm thủ Vệ tướng quân Hoàn Nhan Đả, ngươi không đủ nhân viên, liền mình tuyển người, không tìm được, vậy thì đi cầu trong quân đội Đại tướng, để cho bọn họ giúp ngươi.



	Đào Tùng vừa nói liền hất tay tiêu sái sãi bước đi, lưu lại Lý thiện trường cùng Trầm Vạn Tam ngu đứng ở nơi đó kiền khán.



	Đào Tùng vừa đi, Lý thiện trường liền mang theo Trầm Vạn Tam trực tiếp đi chọn sân, để cho Trầm Vạn Tam hãy mau đem thương nhân nha môn vận chuyển.



	Bây giờ hán trung cho Đào Tùng huyết tẩy, nam trịnh trong thành rất nhiều sân đều được quan phủ tất cả, Lý thiện trường cho Trầm Vạn Tam an bài sân, vô cùng đơn giản chẳng qua là mang Trầm Vạn Tam đi gặp một cái phương, Lý thiện trường liền trực tiếp đi.



	Đào Tùng đã nói, buông tay cho Trầm Vạn Tam, hắn chỉ cần mỗi một tháng tới thu hạt châu, kiểm tra thương nhân nha môn trướng bổn là được rồi.



	Trầm Vạn Tam nhìn Lý thiện trường an bài cho hắn thương nhân nha môn, liền hất tay đi, cái này làm cho hắn nhìn thật to sân, liền hắn cùng mình hai người tùy tùng, để cho hắn cao hứng đồng thời, lại để cho hắn cảm thấy áp lực, phải đem hán trung những thứ kia đóng cửa cửa tiệm vận chuyển, cũng không phải  là như vậy dễ dàng a.



	Mặc dù biết khó khăn, nhưng Trầm Vạn Tam cũng không lo lắng, ngược lại toàn thân đều tràn đầy động lực, hắn trong lòng cũng có mình định, hắn thành Đào Tùng quan thương, đối với Đào Tùng trong tay rượu ngon, nhà cụ, giấy trắng, hắn chuẩn bị phì thủy không rơi người ngoài điền, để cho hắn thúc phụ Trầm Thiên tới đón.



	Hướng về phía bên người một người tùy tùng, nói: Ba tử, đi Trầm gia đem chú ta tìm, nhớ nhiều mang ít người, giá thương nhân nha môn cũng cần quét dọn.



	"Tốt công tử!"



	Trầm Thiên ở nhà nhận được cháu mình thỉnh cầu, hắn không nghĩ tới mình đứa cháu này lại cũng bị Đào Tùng nhìn trúng, trực tiếp đi mời, phải biết ở hán trung bị Đào Tùng chủ động đi mời cũng chỉ có Lý thiện trường, bây giờ Lý thiện trường nhưng là Đào Tùng cánh tay phải cánh tay trái.



	Lấy được lời của cháu, Trầm Thiên không chút khách khí mang người của Trầm gia, đi theo Trầm Vạn Tam tùy tùng đi thương nhân nha môn.



	Trầm Vạn Tam ở thương nhân nha môn, thấy mình thúc phụ Trầm Thiên đến, hắn liền hướng về phía Trầm Thiên đi tới, nói: Thúc phụ, để cho hạ người hỗ trợ quét dọn một chút ta thương nhân nha môn.



	Trầm Thiên nghe được Trầm Vạn Tam lời, liền phất tay một cái Trầm gia môn nhân từng bước từng bước cầm lên công cụ, bắt đầu đi thu thập sửa sang lại thương nhân nha môn.



	Trầm Thiên vừa mới tới không lâu, đặng đang cùng tấm đang cũng chậm rãi đi tới thương nhân nha môn.



	Trầm Vạn Tam thấy đặng đang cùng tấm đang, liền nhiệt tình đi nghênh đón.



	"Trầm Vạn Tam, ra mắt Đặng lão cùng Trương lão!" Trầm Vạn Tam vô cùng có lễ phép đối với đặng đang cùng tấm đang nói.



	Đặng đang cùng tấm đang nghe được Trầm Vạn Tam lời, ngước mắt nhìn Trầm Vạn Tam, dáng dấp tuấn tú lịch sự, cả người quần áo trắng tồn thoái thác Trầm Vạn Tam khí chất, không kiêu không nóng nảy, cho đặng đang cùng Trương chính cảm giác tốt vô cùng.



	Đặng đang cùng tấm đang nhìn Trầm Vạn Tam, cũng nhớ tới Đào Tùng, Đào Tùng tuổi không lớn lắm, Đào Tùng tự mình đi mời người, tuổi tác cũng không lớn, bây giờ Đào Tùng tập đoàn, trừ bọn họ hai người, cùng Cổ hủ, có thể nói Đào Tùng tập đoàn tất cả đều là một bang thanh niên quân.



	"Không biết Trầm đại nhân tìm chúng ta tới, là vì chuyện gì?" Đặng đang cùng tấm chính là mặt đầy không hiểu nhìn Trầm Vạn Tam nói.



	Trầm Vạn Tam bây giờ trông coi hán trung thương nhân, thành lập thương nhân nha môn, cái này cùng hai người nhưng là một chút đều không ai bên.



	Trầm Vạn Tam nghe được đặng đang cùng Trương chính lời, hắn nhìn đặng đang cùng tấm đang, nói: Trầm Vạn Tam mới tới hán trung, bị Thái thú đại nhân nhìn trúng, đảm nhiệm thương nhân nha môn chủ quản, có thể ta đối với hán trúng thương nhân đều không biết, ta tìm Đặng lão cùng Trương lão tới, là muốn mời Nhị lão giúp một chuyện, tổ chức hán trúng thương nhân tới thương nhân nha môn cùng ta gặp một chút, Trầm Vạn Tam khẩn cầu Đặng lão cùng Trương lão giúp ta!



	Đặng đang cùng tấm đang nhìn đối với hai người khách khí Trầm Vạn Tam, hai người đang nhìn một bên Trầm Thiên, hán trung Trầm gia chỉ có thể coi như là tiểu gia tộc, cùng Đặng gia Trương gia căn bản không cùng một cấp bậc, bây giờ Trầm Vạn Tam lấy được Đào Tùng trọng dụng, chắc hẳn không lâu Trầm gia thì sẽ một bước lên mây, bây giờ giúp Trầm Vạn Tam, sau này mọi người cũng tốt sống chung.



	"Trầm đại nhân, khách khí, chúng ta đều là Thái thú đại nhân dốc sức, chỉ cần có thể sử dụng trứ, Trầm đại nhân cứ việc nói!"



	Trầm Vạn Tam lấy được đặng đang cùng Trương chính gật đầu, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, bởi vì phải muốn ở hán trung đứng vững gót chân, nhất định phải cùng Đặng gia Trương gia liên hiệp chung một chỗ, mới có thể ở hán trung đi, mà không bị đến bài xích..

==================================================

=== Chương 48: Định hán trung, người mạnh hạ xuống (#48) ===

Người đăng: thienlam1604

Đầu mùa xuân mặc dù có chút lạnh, nhưng ở hán trung quận trưởng phủ, Đào Tùng cư ngồi quận trưởng phủ một nơi bên cạnh cái ao thượng, nhìn Trương Vân ở trong lương đình mặt phiên phiên khởi vũ, Tô Tiểu Tiểu ngón tay ngọc di động giây đàn, vang ra ưu mỹ tiếng đàn làm người ta say mê, nhìn Tô Tiểu Tiểu cùng Trương Vân, để cho Đào Tùng giống như nhìn đại minh tinh hiện trường cùng hắn biểu diễn, chìm đắm trong Trương Vân vũ điệu, Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn trong.



	Ở hắn chìm đắm thời điểm, trong lòng sinh ra một tia thở dài, vạn niên công chúa bá đạo, Đặng Chi lạnh lùng, để cho hai người cũng không tới cùng Tô Tiểu Tiểu cùng Trương Vân đợi chung một chỗ, để cho hắn trong lòng khó chịu.



	Suy nghĩ mình nếu quả thật có một ngày dòm ngó ngôi báu cửu ngũ, thật muốn chọn một vị bá đạo cô gái trở thành hắn hoàng hậu sao.



	Suy nghĩ những thứ này, Đào Tùng trầm mặc, vì lưu lại Lưu cơ, hắn đáp ứng Lưu cơ, cái này thừa nhược, sẽ không biến thành hùng bá thiên hạ bên trong thành cũng phong vân bại cũng phong vân, suy nghĩ những thứ này, hắn phải phải thật tốt cùng Lưu cơ sống chung, chờ hắn thật dòm ngó ngôi báu cửu ngũ, nói những thứ khác đi.



	Đào Tùng một bên thưởng thức rượu ngon, nghe Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn, nhìn Trương Vân khiêu vũ, hai vị thanh xuân thiếu nữ xinh đẹp mang đến cho hắn không ít sung sướng.



	Đang hắn trong lòng cao hứng thời điểm, liền thấy vạn niên công chúa mang hai tên nha hoàn, giận đùng đùng đi tới, cái này làm cho hắn trong lòng có chút khó chịu, thật là lớn nấu phong cảnh.



	Vạn niên công chúa đến, Đào Tùng không thể làm gì khác hơn là đối với Tô Tiểu Tiểu cùng Trương Vân vẫy tay, để cho hai người dừng lại, trở lại hắn bên người, chờ vạn niên công chúa đi tới Đào Tùng bên người, Đào Tùng mới ngẩng đầu nhìn chằm chằm vạn niên công chúa, nói: Ngươi sậm mặt lại cho ai nhìn?



	Vạn niên công chúa nghe được Đào Tùng lời, nàng có chút khí tràng chưa đủ, nhìn Đào Tùng không thể làm gì khác hơn là bỉu môi, nói: Ngươi không để ý tới ta, ta mất hứng!



	Đào Tùng nghe được vạn niên công chúa, nhìn vạn niên công chúa nũng nịu, hắn vốn là có chút sinh khí, có thể nhìn vạn niên công chúa chu mỏ dáng vẻ, hắn khí tất cả cũng không có liễu, dã man bạn gái có lúc cũng rất khả ái.



	"Tới, ngồi!" Đào Tùng nhìn vạn niên công chúa, chỉ mình bắp đùi, để cho vạn niên công chúa cư ngồi ở trên đùi mình.



	Vạn niên công chúa cũng coi là nghe lời, ngoan ngoãn ngồi vào Đào Tùng trên đùi, chủ động cầm bầu rượu lên cho Đào Tùng rót rượu, Đào Tùng bưng lên vạn niên công chúa ngã rượu, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Ghen tức lớn như vậy, sau này còn liễu, thật là đáng đánh đòn!



	Đào Tùng cười nói trứ, liền đưa tay hướng về phía vạn niên công chúa cái mông một cái tát đánh, Đào Tùng dùng sức chẳng qua là một chút xíu, đánh vào vạn niên công chúa trên mông, không đau phản nhột, để cho vạn niên công chúa trực tiếp há mồm ra hướng về phía Đào Tùng lỗ tai táp tới.



	Vạn niên công chúa ở Đào Tùng bên lỗ tai thượng nhẹ nhàng đối với Đào Tùng nói: Tối nay tới bồi ta!



	Đào Tùng nghe được vạn niên công chúa, hắn ngoài miệng cười khẽ, vạn niên công chúa liền đứng dậy mang hai tên nha hoàn vội vả đi, thật là tới nhanh đi cũng nhanh.



	Nhìn vạn niên công chúa đi ra, Đào Tùng không thể không xúc động, mình may mắn, nhưng đồng thời vừa muốn vạn niên công chúa, là hắn từ lý giác trong tay giành được, có thể khoảng thời gian này hắn ăn Tô Tiểu Tiểu cùng Đặng Chi, nhưng vẫn không có đối với vạn niên công chúa và Trương Vân hạ thủ, đúng là để cho hai thiếu nữ trong lòng có sinh câu oán hận, Trương Vân khôn khéo không nói, có thể vạn niên công chúa đó là trực tiếp bày tỏ bất mãn của nàng, dẫu sao cổ đại chú trọng mẫu bằng tử quý.



	Đào Tùng nghiêng đầu nhìn bên người Trương Vân, nói: Vân nhi, chuẩn bị sẵn sàng sao?



	Trương Vân nghe được Đào Tùng to gan lời, cái này làm cho nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhìn Đào Tùng dục vọng tăng nhiều, nếu như không phải là người ở chỗ này nhiều, hắn thật muốn ôm Trương Vân hôn một cái.



	Hắn thương, trải qua giá hơn nửa tháng, đã tốt xong hết rồi, dẫu sao hắn chẳng qua là  thương tổn tới một chút da thịt, cũng không có đả thương được gân cốt sao, có Hoa Đà giúp hắn chế thuốc, tốt thật nhanh.



	Đào Tùng nhìn Trương Vân cùng Tô Tiểu Tiểu nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu lựa chọn không thể ăn, vậy thì tới xử lý chuyện, trực tiếp đứng dậy đối với Trương Vân cùng Tô Tiểu Tiểu, nói: Ta phải đi thư phòng xử lý chuyện, các ngươi trở về đi thôi!



	Đào Tùng vừa nói liền trực tiếp tiêu sái xoay người hướng về phía thư phòng đi tới. Tô Tiểu Tiểu cùng Trương Vân nhìn Đào Tùng rời đi bóng lưng, hai thiếu nữ liền ngồi xuống ríu rít nhắc tới ngày.



	Đào Tùng đi tới thư phòng, trực tiếp đi tới chủ vị cư ngồi xuống, hắn tâm tư có chút loạn, đối với xử lý chuyện bên ngoài,



	Hắn ngược lại là sẽ sớm làm cân nhắc, nhưng đối với mình hậu cung, hắn thật không biết nên làm sao đi quản lý, những thứ này cô gái sau lưng đều có đại biểu, cái đó đều không thể quá đáng.



	Cái này làm cho hắn chỉ có thể thống khổ cũng vui vẻ.



	"Linh nhi, ngươi nói giá hậu cung, cổ đại những thứ này đế vương làm sao đi quản lý mình đàn bà?"



	"Chúc chủ vấn đề, không có ở đây Linh nhi quản lý phạm vi, Linh nhi không cách nào trả lời!"



	"Ai!" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, chỉ có thể than thở.



	Bất quá cúi đầu suy nghĩ một chút, có muốn hay không kêu gọi một vị hoàng hậu đi ra, cho hắn quản lý hậu cung.



	Nghĩ tới đây, Đào Tùng không tự chủ liền nghĩ đến, Lý Thế Dân dâu, trưởng tôn vô vô kỵ em gái.



	Đáng tiếc hắn bây giờ đã rất nhiều vâng đáp ứng Lưu cơ, lập vạn năm công chúa vì sau, cái này làm cho hắn chỉ có thể thán tức, đồng thời để cho mình cẩn thận, không nên để cho hậu cung ồn ào làm ra bi kịch.



	"Chúc chủ, Linh nhi mới vừa lấy được hán trung phần trăm chi tám mươi người đối với chúc chủ thành tâm ra sức, chúc chủ nhiệm vụ thứ nhất, trở thành một phe chư hầu hoàn thành."



	"Chư hầu đại lễ túi đánh tới!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại Linh nhi lời, hắn hỗn loạn trong lòng cuối cùng lấy được một chút xíu bình tức.



	"Linh nhi cho ta nói một chút, ta là làm sao hoàn thành nhiệm vụ?"



	"Chúc chủ, lấy được hán trung dân chúng thật lòng đối đãi, để cho dân chúng cho phép chúc chủ, đây là bước đầu tiên, chúc chủ lấy được hán trung thế gia đại tộc cho phép đây là bước thứ hai, chúc chủ lấy được hán trung quân đội thành tâm ra sức đây là bước thứ ba, chúc chủ lấy được hán trung thương nhân cho phép đây là bước thứ tư, bây giờ chúc chủ bốn bước cũng hoàn thành, cho nên nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, chúc mừng chúc chủ trở thành một phe chư hầu!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi kết quả phân tích, hắn trong lòng đối với mình vận khí cảm giác cũng không tệ lắm.



	Thương nhân cho phép, đến từ Trầm Vạn Tam, giá bảy ngày hán trung đóng cửa cửa hàng đều nặng mới mở để, đây là Trầm Vạn Tam công lao, hắn thiết lập thương nhân nha môn, nâng cao thương nhân địa vị, có thể được thương nhân cho phép hết thảy đều rất bình thường.



	Đào Tùng đối với dân chúng thực hành thổ địa phát ra chế độ, miễn phí cho dân chúng phát ra thổ địa, chắc hẳn Lý thiện trường đã hoàn thành thổ địa phát ra, để cho hắn lấy được hán trung dân chúng cho phép, cái này cũng rất bình thường.



	Thế gia bị hắn giết tám thành, bây giờ liền kia mấy vị lật không dậy nổi sóng lớn, cộng thêm có Đặng gia cùng Trương gia dẫn đầu, Đặng gia cùng Trương gia coi như hắn chết trung, lấy được thế gia nhận có thể nói quá khứ.



	Quân đội cho phép, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng có chút treo, Trương gia hai chục ngàn người, Đặng gia ba chục ngàn người đối với hắn cũng công nhận sao?



	"Linh nhi, giải thích một chút quân đội cho phép!"



	"Chúc chủ, Chu bàn long thành công thu phục hai mươi lăm ngàn người lòng, bây giờ giá hai mươi lăm ngàn người, thành Chu bàn long xông trận doanh, cho nên hệ thống cho là chúc chủ hoàn thành quân đội cho phép!"



	"Linh nhi vân vân, kia Đặng gia nơi nào còn có ba chục ngàn người, những người này cũng đúng ta thành tâm ra sức thuộc về tâm sao?"



	"Chúc chủ, giá ba chục ngàn người, không có thuộc về lòng, nhưng sẽ bị hệ thống ban cho bọn họ thuộc về lòng, cho nên chúc chủ hoàn thành chư hầu nhiệm vụ!"



	"Người này lòng còn có thể ban cho a?"



	"Chúc chủ, không thể!"



	"Vậy ngươi tại sao như vậy nói?"



	"Chúc chủ bây giờ nghe ta nói xong chư hầu đại lễ túi, chúc chủ tự sẽ hiểu!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn mới thu tâm kiên nhẫn nghe.



	"Chúc chủ hoàn thành chư hầu nhiệm vụ, tưởng thưởng chư hầu đại lễ túi, chư hầu đại lễ túi, có thể vì chúc chủ đưa tới hai vị văn thần, một vị võ tướng gia tộc, mà chúc chủ không có thu phục những binh lính kia, chính là chúc chủ kêu gọi mà đến võ tướng gia tộc binh mã!"



	"Linh nhi ở chỗ này cùng chúc chủ đề tỉnh, chư hầu đại lễ túi cùng Trạng nguyên đại lễ túi, kêu gọi mà đến người là vì, chúc chủ chết trung!"



	"Bây giờ mời chúc chủ cung cấp hai tên văn thần, một vị võ tướng gia tộc, hoàn thành chư hầu đại lễ túi tưởng thưởng!"



	Chư hầu đại lễ túi lại có thể vì hắn khai ra hai vị văn thần, một vị võ tướng gia tộc, đây có thể để cho Đào Tùng trong lòng cao hứng.



	Đào Tùng miệng liệt khởi, suy nghĩ một chút, hắn bây giờ cần nhất cải cách, nhất định phải tìm giúp hắn cải cách người tới, hắn mới có đồng lõa, cộng thêm hắn muốn khắp nơi chinh chiến, tìm người tới nếu có thể mang binh, nghĩ tới đây, Đào Tùng trong lòng liền toát ra Minh triều tấm cư đang, ngũ đại mười nước nho đem vương mãnh, văn thần liền giá hai vị, võ tướng gia tộc, hắn bình định ích châu, sẽ động thủ thu phục Lương châu, mà Lương châu kỵ binh nhiều, muốn khắc chế kỵ binh vậy cũng chỉ có nhạc phi Nhạc tướng quân.



	"Linh nhi, ta nghĩ xong, hai tên văn thần, tấm cư đang, vương mãnh, võ tướng gia tộc, liền kêu gọi nhạc phi chỗ ở Nhạc gia!"



	Đào Tùng giọng vô cùng trầm ổn hướng về phía đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi nói.



	"Chúc xúi giục dùng, chư hầu đại lễ túi thành công, lấy được tấm cư đang, vương mãnh, nhạc phi gia tộc."



	Lấy được mình muốn, Đào Tùng trong lòng cực độ vui vẻ, nói: Linh nhi, tấm cư đang, vương mãnh, nhạc phi gia tộc, bây giờ ở đâu?



	"Chúc chủ trương cư chính là một vị nhà nghèo con em,  đối với chúc chủ ở hán trúng cử động rất là đồng ý, cho là chúc chủ có cải cách lòng, đặc tới hán trung đầu dựa vào chúc chủ."



	"Vương mãnh, lúc này chính là một vị du lịch đến hán trung, tửu quỷ thư sinh, từ ăn Trầm Vạn Tam bán đi rượu ngon, đã đem hắn bắt làm tù binh, đáng tiếc nàng không có tiền, khoảng thời gian này Thiên Thiên cũng quanh quẩn ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt, tìm biện pháp đến gần chúc chủ, chúc chủ ra cửa liền có thể gặp được."



	"Nhạc phi gia tộc, lúc này đang tới hán trúng trên đường, nhạc phi vợ hệ thống ban cho trí nhớ, là Đặng gia đặng đang con gái."



	Đào Tùng không nghĩ tới, mình kêu gọi nhạc phi một nhà, ngược lại cho đặng đang kéo tới bên ngoài chậm, nhạc phi thành đặng đang con rể, hắn thành nhạc phi cháu, bất quá giá đều không phải là hắn sinh để ý, hắn sinh để ý là nhạc phi mang tới những Đại tướng.



	"Linh nhi, nhạc phi mang ra ngoài những Đại tướng?"



	"Chúc chủ, hệ thống khảo sát nhạc phi ở hán mạt ra đời ký châu, bởi vì không thích viên thiệu, mang mình một nhà tới hán trung nhờ cậy nhà mẹ, tổng cộng đi ra hai trăm người, lĩnh đội có nhạc phi năm nay ba mươi tám tuổi, bạn tốt tấm hiến, huynh đệ kết nghĩa vương đắt, từ khánh, cùng nhạc phi không đánh nhau thì không quen biết mãnh tướng Dương Tái Hưng, con trai nhạc vân."



	Đào Tùng nghe được nhạc phi Nhạc gia quân, Đại tướng có thể tất cả đi ra, tấm hiến một cán đầu hổ cướp dũng mãnh hơn người, Dương Tái Hưng cũng là một cán thiết thương huyết chiến tiểu thương sông, từ khánh một mãnh phu, nhưng làm người trung nghĩa, sử dụng lang nha bổng, nhạc vân đây chính là một trâu khí ngất trời người, một đôi thiết chùy ngay cả Dương Tái Hưng đều lui để cho, duy nhất để cho Đào Tùng trong lòng không đẹp là, vương đắt cái này bán đứng nhạc phi người cũng tới.



	Bất quá khá tốt, hắn tập đoàn đều cùng mục, hẳn sẽ không ra trong lịch sử bi kịch, vương đắt bị khuất đánh cho thành chiêu, vẽ đặt hại nhạc phi một nhà..

==================================================

=== Chương 49: Vương Mãnh ra sân (#49) ===

Người đăng: thienlam1604

Hán trung quận trưởng bên ngoài phủ mặt, cả người quần áo xanh, vóc người như cây trúc, gầy đi một chút xíu, nhưng một đôi tròng mắt vô cùng sáng ngời, tràn đầy trí khôn, tuổi tác ở hai mươi lăm hai mươi sáu chừng, lúc này chỉ thấy đàn ông ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt qua lại độ bước.



	Mà quận trưởng bên ngoài phủ mặt, đứng gác hai tên lính, một đôi tròng mắt cũng chưa có rời đi người đàn ông này, nhìn người đàn ông này, đó là muốn xông tới đánh hắn một trận, để cho hắn cút đi, đáng tiếc bọn họ lại không thể làm như vậy, cái này làm cho trông chừng quận trưởng phủ hai vị đan dương binh, đó là dầu muộn không được.



	Hoàn Nhan Đả từ quận trưởng trong phủ mặt đi ra, nhìn hai vị mặt đầy lửa giận đan dương binh, hắn cũng đem ánh mắt hướng về phía giá hai vị đan dương binh nhìn chằm chằm tầm mắt nhìn, đã nhìn thấy một người vóc dáng đơn bạc thư sinh ở nơi nào qua lại độ bước.



	Cái này làm cho Hoàn Nhan Đả cũng là kỳ quái, cái này thư sinh nơi nào không đi, làm sao hết lần này tới lần khác chạy đến quận trưởng phủ tới độ bước, hơn nữa để cho Hoàn Nhan Đả im lặng là đây đã là ba ngày, hắn mỗi ngày ở quận trưởng phủ trực, tổng hội nhìn thấy cái này thư sinh, ngươi nói hắn tới hỏi dò tình báo, liền bộ dáng kia của hắn, cũng không giống như tới thăm dò tình báo, chính là một ngày ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt độ bước, đi tới đi lui, đem quận trưởng phủ cửa làm nhà hắn hậu hoa viên.



	Ở quận trưởng bên ngoài phủ mặt qua lại độ bước người chính là bị Đào Tùng kêu gọi mà đến, hai vị văn thần trúng một người , Vương Mãnh.



	Vương Mãnh nhìn quận trưởng phủ bên ngoài binh lính cùng mặc giáp dạ dày Hoàn Nhan Đả nhìn chằm chằm hắn, hắn cũng biết mình cả ngày lẫn đêm ở nơi này quận trưởng bên ngoài phủ mặt đi đi lại lại không phải là một chuyện, đáng tiếc hắn lại không có cách nào, nếu muốn chui vào quận trưởng phủ, cứ nhìn kia đứng cửa binh lính, hắn liền không vào được, đối với quận trưởng phủ hắn cũng không phải là không có biện pháp đi vào, có thể hắn vẫn chưa nghĩ ra sau khi tiến vào, làm sao từ Đào Tùng trong tay chiếm được rượu ngon, vẫn không thể để cho Đào Tùng trị tội của hắn.



	"Thư sinh, ngươi chuyển ta choáng váng đầu, ngươi tới đây cho ta!" Hoàn Nhan Đả liệt khởi miệng đối với Vương Mãnh hô.



	Vương Mãnh nghe được Hoàn Nhan Đả kêu hắn, hắn không hoảng hốt không vội vàng hướng về phía Hoàn Nhan Đả đi tới, hắn cũng không sợ Hoàn Nhan Đả, bởi vì hắn đối với Đào Tùng làm một hiểu, Đào Tùng mặc dù đối với thế gia đại tộc ngoan điểm, nhưng đối với những người khác vẫn là rất tốt, nhìn Đào Tùng tới hán trung liền cho dân chúng miễn phí phát ra thổ địa, sẽ để cho dân chúng đối với hắn cảm kích, nhìn đám kia duy lợi là đồ thương nhân, cả ngày thảo luận chính là Đào Tùng là bọn họ thương nhân quý nhân, cũng biết Đào Tùng bên người những người này sẽ không đem hắn như thế nào.



	Vương Mãnh hướng về phía Hoàn Nhan Đả đi tới, hắn thứ liếc mắt liền thấy Hoàn Nhan Đả trên đai lưng treo bầu rượu, nhìn bầu rượu Vương Mãnh trong bụng con sâu rượu liền bắt đầu làm việc, hướng dẫn hắn ta muốn uống rượu.



	Vương Mãnh nhìn Hoàn Nhan Đả bầu rượu, liếm miệng một cái môi, cái này làm cho Hoàn Nhan Đả nhìn Vương Mãnh, ở nhìn mình bầu rượu, hắn liền bản năng lui về phía sau, giương mắt nhìn chằm chằm Vương Mãnh.



	Quận trưởng phủ mặc dù sản xuất rượu ngon, có thể hắn bất kể lý chế rượu ngon, Hoàn Nhan Đả muốn uống rượu còn phải đi cầu người, hơn nữa có lúc coi như cầu người, còn chưa nhất định cầu đến, cho nên đối với yêu rượu hắn mà nói, nhìn cái này thư sinh nhìn chằm chằm bầu rượu của mình, Hoàn Nhan Đả thì tránh thư sinh tầm mắt.



	Bởi vì rượu ngon hắn cũng không có bao nhiêu, hơn nữa mỗi trở về cùng Đào Thắng đòi rượu, luôn là muốn giả bộ cháu trai, suy nghĩ những thứ này, Hoàn Nhan Đả liền thật chặc coi trọng bầu rượu của mình.



	"Cái đó, cái đó, vị tướng quân này, ngươi nhìn là không phải có thể cho ta một chút, ta chỉ cần một hớp liền tốt!" Vương Mãnh một đôi tròng mắt, nhìn chằm chằm Hoàn Nhan Đả ngang hông bầu rượu.



	"Không có!" Hoàn Nhan Đả cũng không thèm nhìn Vương Mãnh, một cái xoay người tiêu sái đi ra, cùng hắn muốn rượu ngon, khai quốc tế đùa giỡn, chính hắn cũng không có, mỗi trở về cùng Đào Thắng thỉnh cầu, Đào Thắng còn không cho hắn, vừa nghĩ tới mình dầu gì cũng là một tên tướng quân, muốn ở Đào Thắng trước mặt giả bộ cháu trai, hơn nữa Đào Thắng mỗi trở về cũng chỉ cho hắn một chút xíu, mỹ viết kỳ danh uống rượu ngộ chuyện, cho hắn hai cái rượu là cho hắn nâng cao tinh thần, hắn thì không thể đem mình rượu ngon cho cái này thư sinh, cho dù là một hớp.



	"Tướng quân, ngươi liền cho ta một chút mà, ta tới hán trung, nhưng là nghe được hán trung vạn người đều nói, tướng quân là hán trung người tốt nhất, làm người thoải mái nhất mau, nhất khẳng khái hào phóng!" Vương Mãnh nhìn Hoàn Nhan Đả tránh mình, hắn liền bắt đầu nói chuyện tâng bốc Hoàn Nhan Đả.



	"Dừng lại, ngươi cái này thư sinh, nói ta là người tốt ta lĩnh,



	Có thể ta một chút cũng không lớn phương!" Hoàn Nhan Đả nghe được cái này thư sinh khen mình, hắn trong lòng vẫn rất cao hứng, có người phách hắn nịnh bợ, cái này làm cho hắn trong lòng cảm giác rất hài lòng.



	"Tướng quân, ngươi nhìn một chút chính ngươi đều nói mình là người tốt vậy, vậy nếu tướng quân là người tốt, chỉ một cái đem giá rượu ngon phân ta một chút xíu!" Vương Mãnh nhìn Hoàn Nhan Đả, bị mình một câu nói, nói trên mặt sinh ra ngọt ngào, liền tranh thủ cho kịp thời cơ, đang khen Hoàn Nhan Đả một chút xíu.



	Hoàn Nhan Đả nghe Vương Mãnh tâng bốc, hắn trong lòng cảm thấy không tệ, cảm thấy mình vốn chính là người tốt, một chút cũng không có lo lắng, mình đã rơi vào cái này thư sinh bẫy rập, nhìn cái này thư sinh, hắn cầm lên bầu rượu của mình, quyến luyến không thôi đưa cho Vương Mãnh, nói: Liền một hớp!



	"Tướng quân, ta bảo đảm liền một hớp!" Vương Mãnh từ Hoàn Nhan Đả trong tay chiếm được rượu ngon, đem da hồ miệng hướng về phía mình miệng, một hớp đi xuống, có thể cũng chưa có nghĩ tới muốn buông ra, cái này làm cho Hoàn Nhan Đả nhìn sững sờ, ở Hoàn Nhan Đả sửng sờ trong nháy mắt, Vương Mãnh cũng đem Hoàn Nhan Đả bầu rượu bên trong kia không nhiều rượu ngon uống xong, Vương Mãnh đánh một bụng no, trên mặt tất cả đều là nụ cười đem bầu rượu đưa cho Hoàn Nhan Đả, mặt đầy cao hứng hướng về phía Hoàn Nhan Đả giơ ngón tay cái lên, nói: Tướng quân quả nhiên là người tốt!



	Hoàn Nhan Đả nhận lấy bầu rượu của mình, nhìn trống không bầu rượu, hắn đang nhìn trước mặt mình cái này thư sinh, nói: Ngươi đây là một khẩu?



	"Tướng quân a, là một hớp a, không tin ngươi có thể hỏi bên cạnh hai vị tiểu ca, ta chỉ uống một hớp!" Vương Mãnh nhìn Hoàn Nhan Đả bên người hai vị đan dương binh, cao hứng đối với Hoàn Nhan Đả nói.



	Hoàn Nhan Đả nghiêng đầu nhìn bên người hai vị đan dương binh, hai vị đan dương binh nhìn Hoàn Nhan Đả, bản năng gật đầu một cái, nói: Tướng quân đúng là một hớp!



	Hoàn Nhan Đả nghe được hai vị đan dương binh lời, hắn liền cho giá hai vị đan dương binh một cái trừng đi.



	"Tướng quân, ta kêu Vương Mãnh, chúng ta ngày khác thấy, tướng quân danh bất hư truyền, thật to người tốt!" Vương Mãnh coi thường Hoàn Nhan Đả, vẫn còn ở lực mạnh khen Hoàn Nhan Đả là người tốt, Hoàn Nhan Đả nghe được Vương Mãnh lời, hắn thật là bị Vương Mãnh làm, dở khóc dở cười, bị thua thiệt vẫn không thể phát tác, một khi phát tác liền chứng minh mình không phải là người tốt, mặc dù trong lòng biết mình không phải là người tốt, có thể giá trên mặt nổi hay là thích người khác nói mình là người tốt.



	Đào Tùng mang Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân đi ra quận trưởng phủ, chuẩn bị bồi bốn vị thiếu nữ xinh đẹp, đi dạo phố, giá mới vừa đi tới quận trưởng phủ cửa tới liền thấy, Hoàn Nhan Đả bị Vương Mãnh khi  dễ, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng buồn cười, Vương Mãnh khi dễ người lại khi dễ đến hắn quận trưởng phủ tới.



	"Phu quân, người kia thật thông minh, mấy câu nói liền đem Hoàn Nhan Đả tướng quân rượu ngon lừa gạt đi!" Tô Tiểu Tiểu đứng ở Đào Tùng người vừa nhìn đi qua một bên tìm chỗ ngồi xuống tới Vương Mãnh, đối với Đào Tùng nói.



	Đào Tùng nghe được Tô Tiểu Tiểu lời, nhìn đi tới quận trưởng phủ bên cạnh một nơi trên thạch đài đi ngồi xuống Vương Mãnh, ở chỗ này lừa gạt Hoàn Nhan Đả uống rượu, lại còn không đi, bộ dáng kia thật giống như đem quận trưởng phủ làm hắn quán cơm liễu vậy, để cho Đào Tùng trong lòng toát ra, Vương Mãnh đang nghĩ biện pháp lừa gạt cơm ăn.



	Đào Tùng ý tưởng, thật đúng là đúng, Vương Mãnh chính là nghĩ biện pháp ở chỗ này lừa gạt cơm ăn.



	Đào Tùng bổn ý bồi là một thiếu nữ xinh đẹp đi dạo phố, có thể hắn vẫn chưa đi đến hai bước đường, cứ nhìn Lý thiện trường để cho người cùng Vương Mãnh đưa cơm tới, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng cũng không có ngữ, Lý thiện trường người này lại cùng Vương Mãnh đưa cơm, cái này cũng thật bất khả tư nghị.



	Hoàn Nhan Đả là võ tướng bị Vương Mãnh lừa gạt, được rồi, có thể Lý thiện trường hẳn không so với Vương Mãnh kém đi, làm sao nhờ như vậy.



	Đào Tùng trong lòng là không nghĩ ra, có thể Vương Mãnh biểu tình, đi để cho Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân, nhìn liền cười lên.



	Chỉ vì Vương Mãnh lại giống như đại gia vậy ngồi ở quận trưởng phủ trên thạch đài ăn cơm tới, bộ dáng kia đừng nhắc tới nhiều tức cười.



	Đào Tùng nhìn Vương Mãnh người này, đem nơi này làm quán cơm, cái này làm cho hắn im lặng đồng thời vừa buồn cười, Vương Mãnh người này giá ra sân ngưu khí, vừa vặn hắn vẫn không có nghĩ xong làm sao đối với Vương Mãnh khai, cho Vương Mãnh phong quan, dẫu sao hắn tổng cho mình mượn cớ.



	Chờ Vương Mãnh ăn Lý thiện trường đưa tới cơm, Đào Tùng mặt đầy nghiêm túc mang Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân hướng về phía Vương Mãnh đi tới, nhìn Vương Mãnh, nói: Ngươi bị trưng dụng!



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn cứ nhìn Lý thiện trường, cười lên, cái này làm cho Đào Tùng có cảm giác mình bị Vương Mãnh tính toán, liền ngước mắt nhìn Lý thiện trường.



	Lý thiện trường hướng về phía Đào Tùng lắc đầu, nói: Đại nhân ta cũng không biết, nên nói cái gì!



	"Lý đại nhân, xem đi ta nói đúng đi, chỉ cần ngươi cho ta đưa cơm tới, ta là có thể làm quan!" Vương Mãnh vô cùng cười đắc ý, đối với Lý thiện trường nói.



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn đang nhìn Vương Mãnh, người này quá thông minh, cũng chưa từng thấy qua mình, lại liền đem mình cho tính toán đi vào, còn để cho mình thủ hạ cho hắn đưa cơm.



	"Linh nhi, cho ta thử một chút, Vương Mãnh bốn duy!"



	"Vương Mãnh trí khôn 98, chính trị 95, thống ngự 95, võ lực 60."



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh bốn duy, để cho hắn không thể không bội phục, không hổ là có thể làm Thừa tướng nhân vật, giá bốn duy cũng không phải là đắp.



	"Thư sinh ngươi rất thông minh, vậy ngươi suy nghĩ một chút ta bây giờ đang suy nghĩ gì?" Đào Tùng nhìn Vương Mãnh, ngẩng đầu ưỡn ngực đối với Vương Mãnh nói.



	"Quận trưởng đại nhân, bây giờ đang suy nghĩ, cho ta phong quan, hay là hán trung trưởng sứ!" Vương Mãnh một chút đều không vi phạm, nói thẳng ra.



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn cảm giác Vương Mãnh thật đúng là một vị không hiểu được khiêm tốn người, bất quá thật đúng là đừng nói, Vương Mãnh lời, thật đúng là nói đến Đào Tùng trong lòng đi, giống như Đào Tùng trong bụng con lãi.



	"Ngươi nói ta có muốn hay không, để cho người kéo ngươi đánh bảng?" Đào Tùng cố làm tức giận hướng về phía Vương Mãnh nói.



	Vương Mãnh đoán được Đào Tùng tâm tư, nhìn Đào Tùng trở mặt còn nhanh hơn lật sách, có thể hắn một chút cũng không hoảng hốt, còn mặt mỉm cười, nhìn Đào Tùng, nói: Quận trưởng đại nhân, sẽ không đánh ta bảng, nếu như ta đoán không sai, quận trưởng đại nhân sẽ để cho ta đi xem thủ thành cửa.



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn cũng không biết nên nói cái gì, hắn trong lòng vừa nghĩ đến một chút xíu, liền bị Vương Mãnh không chút khách khí nói ra, cái này làm cho hắn trong lòng xấu hổ, hướng về phía Lý thiện trường, nói: Lý chủ bạc, ngươi liền an bài cho hắn một ít chuyện làm.



	"Còn có sau này, nếu như còn nữa hắn như vậy thư sinh tới quận trưởng bên ngoài phủ mặt lởn vởn, ngươi trực tiếp cho bọn họ gây chuyện tình làm, cho dù là để cho bọn họ đi đút ngựa!"



	Đào Tùng cố làm tức giận một vị tiêu sái xoay người, mang Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân đi dạo phố, lựa chọn không phản ứng Vương Mãnh người này, chỉ vì Vương Mãnh quá có thể người quan sát tâm, để cho hắn cùng Vương Mãnh chung một chỗ, cảm giác mình tựa như một vị cởi hết quần áo Hoa cô nương, toàn bộ bị Vương Mãnh nhìn rõ ràng..

==================================================

=== Chương 50: Tửu lầu sóng gió (#50) ===

Người đăng: thienlam1604

Vương Mãnh đoán trúng Đào Tùng tâm tư, nhìn Đào Tùng mang bốn nữ đi ra, hắn mới quay đầu nhìn Lý thiện trường, Lý thiện trường nhìn Vương Mãnh, hắn mang trên mặt mỉm cười.



	"Thư sinh, ngươi đừng trách ta, có lúc, thật ra thì cho dù biết cấp trên tâm tư, cũng không cần phải nói quá chính xác, lúc này để cho cấp trên khó coi, cho nên ngươi liền tự cầu nhiều phúc đi, ta sẽ an bài ngươi đi  cho đại nhân trông nom đại nhân chiến mã!"



	"Nhìn ngựa thì nhìn ngựa!" Vương Mãnh cũng không tức giận, ngược lại vui vẻ.



	Đào Tùng mang bốn nữ đi dạo phố, hắn không có mang trứ binh lính, hắn chỉ là muốn nhìn một chút hán trung bây giờ bị Trầm Vạn Tam, mang thương nhân vận chuyển thế nào.



	Đào Tùng một bên đi trên đường, hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn hán trung trên đường phố đã khôi phục dĩ vãng náo nhiệt, cái này làm cho hắn trong lòng đối với Trầm Vạn Tam giơ ngón tay cái, không hổ là đại thương người Trầm Vạn Tam, giá kéo theo lực lượng liền là không tệ.



	Đào Tùng mặt đầy mỉm cười đi ở trên đường phố nhìn người đi đường qua lại, bên người hắn Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa, trực tiếp kéo hắn đi vào một nhà vải trang, mới vừa vào vải trang liền thấy một vị tiết kiệm màu xám đen áo choàng người trung niên ông chủ ở vừa bận rộn làm việc, mà bốn vị thiếu nữ xinh đẹp trực tiếp hướng về phía xếp hàng để ở một bên vải vóc tiến hành chọn.



	Đào Tùng nhìn Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân chọn vải vóc nhiệt tình, để cho hắn cảm giác, phảng phất có trồng ở hiện thời đại bồi bạn gái đi dạo phố mua quần áo cảm giác.



	Nhìn bốn vị thật cao hứng thiếu nữ xinh đẹp, Đào Tùng trong lòng thỉnh thoảng nhớ lại, mình ở hiện thời đại bạn gái, đáng tiếc hắn đã không trở về được.



	Bất quá để cho Đào Tùng trong lòng buồn cười là, hiện thời đại cô gái thích mua quần áo, giá cổ đại cô gái thích mua vải vóc, là đàn bà đều không thể ngoại lệ, ra phố chuyện đầu tiên chính là mua quần áo.



	Hiện thời đại cô gái mua quần áo, đi mua ngay đồ trang điểm, Đào Tùng nghĩ tới đây, hắn không tự chủ đối với Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa một cái phiêu đi, trong lòng cảm thấy bốn vị thiếu nữ xinh đẹp mua vải vóc, phía dưới hẳn đi mua son phấn, bất quá ở nơi này cổ đại son phấn nhưng là khan hiếm vật phẩm, cũng không biết hán trung có bán hay không.



	Đào Tùng đối với chọn vải vóc thật là không có chủ kiến, đứng ở vải trong trang mặt, chính là một vị ngu nhân vật, bất quá lúc này bốn cô gái cũng không có để ý hắn, ríu rít đang thảo luận vải vóc.



	Vải trang ông chủ nhìn bốn vị thật cao hứng cô gái, xinh đẹp như hoa thanh âm vui vẻ, cái này làm cho vải trang ông chủ đối với bốn người nhiều nhìn hai lần, bốn cô gái cũng bàn trứ tóc, cái này làm cho vải trang ông chủ nghiêng đầu nhìn một bên Đào Tùng, hắn trong lòng cảm thấy Đào Tùng có phúc tốt, có thể cưới được như vậy xinh đẹp bốn cô gái.



	"Phu quân, ngươi nhìn, khối này vải đẹp mắt khó coi?" Tô Tiểu Tiểu cầm lên một cái màu đỏ vải vóc ôm vào trong ngực hướng về phía Đào Tùng hỏi, Đào Tùng nhìn đối với mình đặt câu hỏi Tô Tiểu Tiểu, mắt thấy Tô Tiểu Tiểu ôm vải vóc, kia nụ cười ngọt ngào, hắn chỉ có thể cười, trả lời: Đẹp mắt!



	Tô Tiểu Tiểu mở đầu, Đặng Chi, vạn niên công chúa và Trương Vân đều cầm vải vóc hỏi Đào Tùng nhìn có được hay không, Đào Tùng nhìn mấy người kia nóng bỏng dáng vẻ, không tìm được nói, cũng không muốn đả kích Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa tích cực tính, dẫu sao hắn rất ít mang bốn người đi ra giải sầu, bất kể mình có thích hay không, nhất trí đối với bốn người nói xong nhìn, lấy được Đào Tùng cho phép, bốn cô gái nhưng là lực mạnh thu quát, cái này làm cho vải trang ông chủ, cười đừng nhắc tới lái nhiều lòng, bất quá vải trang bên trong những thứ khác mua vải vóc người nhìn Đào Tùng, kia ngu dáng vẻ, sẽ để cho trong lòng bọn họ cười trộm, chỉ vì Đào Tùng đứng ở vải trong trang mặt giống như một con đần heo vậy.



	Thật ra thì không phải đào nguyện ý khi đần heo, là hắn căn bản cũng không hiểu chọn vải vóc, bởi vì hắn mặc quần áo, căn bản cũng không thiêu thứ, nhìn người khác cười hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là khi không nhìn thấy.



	Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa ở vải trang chọn vải vóc, Đào Tùng nhàm chán chuẩn bị tìm vải Trang lão bản tán gẫu một chút, liền nghe được vải trang đối diện truyền tới một tiếng rống to, thanh âm kia vô cùng vang vọng, thật là muốn hổ gầm núi rừng.



	Đào Tùng hướng về phía vải trang ông chủ, nói: Đại thúc, con đường này một mực như vầy phải không?



	"Tiểu huynh đệ, còn không biết đem, chúng ta hán trung ra ba loại rượu ngon, một loại kêu Trạng nguyên rượu, một loại kêu Thám hoa rượu,



	Một loại kêu Bảng nhãn rượu, ba loại rượu ngon từ quận trưởng phủ chảy xuống, trải qua Trầm đại nhân tay bán cho tửu lầu, liền hấp dẫn không ít người, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, giá ba loại rượu đã thành hán trúng nhất tuyệt, có thể nói trong quán rượu mặt rượu căn bản không đủ bán, mỗi ngày đều sẽ có người đấu võ mua rượu ngon, ta cũng đã thành thói quen." Vải trang ông chủ nói lời này, trên mặt còn mang cười, hắn vải trang ai gần quán rượu, quán rượu làm ăn càng tốt, dòng người càng nhiều, vậy hắn giá vải trang làm ăn tự nhiên sẽ đi theo, nhiều người tự nhiên có người vào tới xem một chút, nhìn nhiều người tự nhiên có thể làm nhiều hai bút làm ăn, vải vóc nhiều bán đi một cái, hắn tự nhiên thu nhiều lấy được một chút tài sản.



	"Nga!" Đào Tùng nghe được vải trang lời của lão bản, nhìn vải Trang lão bản nụ cười trên mặt, hắn thấy Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa chọn vải vóc đang hăng say, cộng thêm hắn hướng về phía vải vóc cũng không có đề nghị gì hay, hãy cùng bốn vị thiếu nữ xinh đẹp lên tiếng chào hỏi, nói cho chính bọn họ tại đối diện tửu lầu, lấy được Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa gật đầu, hắn mới đúng trứ vải trang đối diện tửu lầu đi tới.



	Đào Tùng mới vừa đi tới bên ngoài tửu lầu, liền thấy hai tên đại hán trong tửu lầu đánh nhau, hai người cũng cánh tay trần, hai tay nắm bả vai của đối phương, mắt hổ trợn tròn nhìn đối phương, cái này làm cho Đào Tùng cảm giác rất có ý tứ, đi vào tửu lầu.



	Nhìn ở bên cạnh người vây xem, hắn tìm được một vị nhìn qua, còn thuận mắt hán tử, hỏi: Vị này đại ca, đây là?



	"Anh em, ta nhìn ngươi lạ mặt, là vừa tới hán trúng chứ ?" Hán tử nhìn Đào Tùng trực tiếp hỏi.



	Đào Tùng chỉ là muốn biết nguyên nhân, liền giả bộ ngu đối với hán tử gật đầu một cái, nói: Đúng vậy đại ca!



	"Tiểu huynh đệ ta nói cho ngươi, tới từ hán trung ra Trạng nguyên rượu, hơn nữa loại rượu này lượng ít vô cùng, mỗi ngày tửu lầu tối đa chỉ có ba hồ, cho nên coi như ngươi có tiền, không có năng lực cũng không có được uống, chúng ta nơi này là vũ lầu, nếu muốn uống Trạng nguyên rượu, chỉ có thể đứng ra đem bên trong tửu lầu người cũng đánh ngã, mới có thể mua được Trạng nguyên rượu!"



	Đào Tùng nghe được cái này hán tử lời, hắn đối với những thương nhân này đầu, thật là đủ có thể, dùng loại phương thức này bán rượu, để cho hắn cảm thấy Trầm Vạn Tam cái này thủ lãnh làm không tệ, dẫu sao hắn quận trưởng phủ liền lấy mấy người, cũng chế không ra thật là nhiều sẽ tới, hắn mặc dù muốn mở rộng sản xuất, nhưng thời cơ không đúng, bởi vì hắn bây giờ chỉ có hán trung một miếng nhỏ địa bàn, không thích hợp hắn lực mạnh chế.



	Nhìn bên trong tửu lầu đánh nhau hai tên đại hán, Đào Tùng vẫn rất có hứng thú.



	Một tên đại hán mặt đầy đinh ốc hồ, thất phu ngăm đen, bàng đại yêu viên, con báo mắt Thiên lôi tị, mặt đầy hung dạng, nhìn liền dọa người.



	Một người khác giống vậy bàng đại yêu viên, bất quá nhìn qua thanh tú nhiều, hai người trong tửu lầu mặt té, ngươi tới ta đi, đáng tiếc cũng không có phân ra thắng bại.



	Chỉ thấy râu quai hàm đại hán hướng về phía thanh tú đại hán, giận dử hét: Đột ngột hán tử, trong tửu lầu này mặt không buông ra tay chân, chúng ta đi ra ngoài so qua, nhìn ta từ khánh không đánh tiểu tử ngươi, kêu cha gọi mẹ!



	Râu quai hàm đại hán vô cùng phách lối, đối với hắn đối thủ hét lớn một tiếng, một vị đài bước xoay người đi ra tửu lầu, đi trên đường phố vừa đứng, thì có một tên đại hán tử cho hắn cầm tới, một cái một thước hai dáng dấp lang nha bổng, râu quai hàm từ kia trong tay người nhận lấy lang nha bổng, hướng về phía đối diện hắn đại hán kia, một tiếng rống giận, nói: Đột ngột tiểu tử cùng ta từ khánh đánh nhau, hãy xưng tên ra!



	Bị từ khánh hổ gầm hán tử, mặc dù thanh tú, có thể đó cũng chỉ là tương đối từ khánh cái này đại hắc mặt, mới nói thanh tú, hắn bị từ khánh lấy hống, nhìn từ khánh phách lối, cái này làm cho hắn mặt mũi dử tợn, hổ nhãn trừng lên, thì có một tên đại hán cho hắn cầm tới một cây đại đao.



	Hắn nhìn đối diện râu quai hàm, cũng là không chút khách khí hét lớn một tiếng, đưa tay chỉ râu quai hàm đại hán, nói: Xấu xí quỷ, nhà ngươi ông nội, lão tử là cẩm phàm kẻ gian cam hưng phách, hôm nay lão tử sẽ để cho ngươi biết ta lợi hại!



	Đào Tùng đứng ở trong đám người xuôi tai đến hai vị lời của đại hán, hắn không nghĩ tới, mình bồi dâu đi dạo phố, lại còn có thể gặp phải, cẩm phàm kẻ gian cam hưng phách, hắn đang rầu mình không có thủy quân, giá lão Thiên liền đưa tới cho hắn một vị hiện tồn.



	Một người tên là từ khánh, một người tên là cam hưng phách, Đào Tùng trong lòng cười, rượu ngon quả nhiên là đồ tốt, những cỏ này mãnh anh hùng, hiếm thấy thấy một người , giá rượu ngon vừa ra lò, từng bước từng bước cũng nhô ra.



	Từ khánh sử dụng lang nha bổng, Đào Tùng nhìn liền nghĩ đến hắn kêu gọi nhạc phi một nhà, đi ra ngoài thì có một người tên là từ khánh.



	Đến nổi cam hưng phách cái này cẩm phàm kẻ gian, hắn ngược lại là tới hán trung cũng biết, có giá một nhân vật, bất quá, hắn một mực không phải ky gặp được, bây giờ thấy cũng không muộn, bất quá giá cam hưng phách không phải hắn kêu gọi tới, đáng sợ sẽ không mua hắn trướng, nghĩ biện pháp, để cho hắn lạy mình làm chủ.



	" Keng !" Ở Đào Tùng suy tính làm sao lưu lại cam hưng phách thời điểm, cam hưng phách cùng từ khánh đã công khai ở trên đường chính đánh nhau, từ khánh lang nha bổng cùng cam hưng phách đại đao đụng vào nhau, sinh ra một cổ tiếng sóng, lại điếc tai mô, cái này làm cho Đào Tùng không thể không, tạm thời thu hồi suy tính, nhìn cam hưng phách cùng từ khánh đánh nhau.



	Do dự hai người là bước chiến, ở phương diện tốc độ cũng coi như không tệ, cam hưng phách đại đao, một đao tiếp một đao hướng về phía từ khánh điên cuồng chém,  lực bộc phát thật đúng là biến thái, bất quá từ khánh cũng không phải ăn chay, lang nha bổng vũ đứng lên, gió thổi không lọt, mặc dù hắn ở hạ phong, nhưng nhất thời bán hội cam hưng phách còn không thu thập được từ khánh.



	" Keng !" Hai người lại lần nữa cứng chọi cứng tới một chút, từ khánh lang nha bổng lại bị cam hưng phách đại đao chém đứt mấy viên nanh sói, cam hưng phách toét miệng, nhìn từ khánh, cắn hàm răng, mặt đầy đắc ý, đại đao trong tay một vị thu mang, trên cao nhìn xuống lần nữa hướng về phía từ khánh một đao chặc xuống.



	Chỉ thấy cam hưng phách hai tay gân xanh nổi lên, mặt mũi tàn bạo, gợi lên chiếc tới thật là giống như đang liều mạng.



	Từ khánh một mực ở hạ phong, mặc dù không có bị thương, khá vậy tỏ ra có chút chiêu không ngăn được, cái này làm cho Đào Tùng nhìn, giống như biết cam hưng phách võ lực.



	"Linh nhi, cho ta khảo sát cam hưng phách bốn duy!"



	"Cam ninh, võ lực 101, thống ngự 85, trí khôn 85, chính trị 80."



	Đào Tùng nghe được cam hưng phách bốn duy, vẫn là rất hài lòng ở võ lực cùng thống ngự thượng Cam ninh thích hợp mang binh, đối với thống trị địa phương, chỉ có thể nói miễn cưỡng.



	Bất quá nhìn Cam ninh điên cuồng chém từ khánh, Đào Tùng cũng muốn biết từ khánh bốn duy.



	"Linh nhi, thử một chút từ khánh bốn duy!"



	"Từ khánh võ lực 98, thống ngự 70, trí khôn 70, chính trị 54."



	Nghe được từ khánh bốn duy, Đào Tùng khóe miệng liệt khởi, từ khánh bây giờ ở hắn tập trong đoàn chỉ có thể coi là vậy, trí khôn chính trị thật kém cõi, chỉ có thể cho người khác hạ thủ, mình độc dẫn một quân, Đào Tùng cũng không yên tâm, đánh tấn công ngay mặt còn có thể, nếu là đánh linh hoạt một chút đại chiến, rất dễ dàng bị chớ người mưu hại.



	Bất quá từ khánh là nhạc phi thủ hạ, có nhạc phi dẫn đội, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra bao lớn sơ suất..

==================================================

=== Chương 51: Nhạc Vân ra sân (#51) ===

Người đăng: thienlam1604

Cam Hưng Phách hung mãnh tấn công Từ Khánh, đánh Từ Khánh chỉ có thể chống đỡ, rất ít thấy Từ Khánh trả đủa, bất quá Từ Khánh cũng lợi hại, gánh Cam Hưng Phách chém, đại chiến trên trăm hiệp, còn không có bị thương, cũng là một tên biến thái người, nhìn một bên quan sát đám người lớn tiếng đối với hai người khen ngợi.



	Đào Tùng ở vừa nhìn Từ Khánh, Từ Khánh cơ sở võ lực so với Cam Hưng Phách thấp hơn ba giờ, có thể cứng rắn là gánh cùng Cam Hưng Phách giao chiến tới uổng hiệp không có bại trận, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng đều cảm thấy Từ Khánh nhất định chính là một vị đại Quy vương, bất quá hắn cũng biết Từ Khánh bại trận đây chẳng qua là thời gian lên vấn đề.



	"Xấu xí quỷ, nhà ngươi ông nội lão tử, không cùng ngươi chơi, ngã xuống đi!" Cam Hưng Phách nhìn Từ Khánh bị mình đánh rất chật vật, cao giọng cười to, cất bước nhảy cỡn lên, đại đao trong tay như thái sơn áp đỉnh, thế không thể đở hướng về phía Từ Khánh chém, muốn một đao giải quyết Từ Khánh.



	Từ Khánh mặc dù không có bị thương, nhưng cầm lang nha bổng tay sớm cũng phát mộc, nhìn Cam Hưng Phách giá như thái sơn áp đỉnh một đao, hắn trong lòng biết mình kháng không xuống, nhưng là hắn trong lòng vô cùng không cam lòng, mình bị một người vóc dáng còn không bằng hắn cao lớn người đánh bại, cái này làm cho Từ Khánh trâu tính khí đi lên, đánh tử cũng không nhận thua.



	Từ Khánh lần nữa giơ lên trong tay lang nha bổng muốn ngăn trở Cam Hưng Phách một đao này, trong đám người một người dáng dấp đẹp trai, mày kiếm đảo thụ, tuổi không lớn lắm, nhưng mặt đầy cương ngạnh, trong tay xách một đôi thiết chùy thiếu niên đại hán, nhìn mình Tam thúc cầm lang nha bổng tay đang đánh đẩu, hắn cũng biết mình Tam thúc đã đến cuối, đang nhìn Cam Hưng Phách giá hung mãnh một đao, nếu để cho mình Tam thúc tiếp, như vậy Tam thúc nhất định sẽ bị thương, hắn trong lòng quýnh lên, liền trực tiếp nhảy ra ngoài, một tay nhắc tới một vị thiết chùy, ra sau tới trước hướng về phía không trung Cam Hưng Phách đập tới.



	Cam Hưng Phách trong tay đại đao cùng thiết chùy đụng nhau đạo cùng nhau, phát ra một tiếng chưa từng có kim thiết đụng nhau thanh, " Keng ! "  một tiếng, Cam Hưng Phách trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đập phải người trong đám chật vật cực kỳ, nhìn lại Nhạc Vân vững như thái sơn đem Từ Khánh đở dậy, như không có chuyện gì người vậy.



	Cam Hưng Phách từ dưới đất một vị xoay mình bò dậy, đưa tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, nhìn đối diện đem Từ Khánh đỡ hán tử, sắc mặt khó coi.



	Tửu lầu này đấu võ, mua Trạng nguyên rượu, nhưng là công bình quyết đấu, suy nghĩ Từ Khánh một phe lại tìm người hỗ trợ, cái này làm cho Cam Hưng Phách cảm thấy, Từ Khánh không đủ hán tử không chịu thua.



	Từ Khánh bị cháu mình, Nhạc Vân cứu, để cho hắn không có bị thương, cái này làm cho hắn trong lòng đối với Nhạc Vân vô cùng cảm kích, có thể nhìn đối diện Cam Hưng Phách, hắn tự biết mình đuối lý, cầm trong tay lang nha bổng đưa cho hắn tùy tùng, hắn mới đúng trứ Cam Hưng Phách, đi tới, liền đối với Cam Hưng Phách cúi người, nói: Ta Từ Khánh thua, Trạng nguyên rượu là ngươi!



	Từ Khánh nhận thua, tửu lầu tiểu nhị, liền đem hai hồ Trạng nguyên rượu nói tới đưa cho Cam Hưng Phách, Cam Hưng Phách không khách khí đem hai bầu rượu bắt vào tay trong.



	Cam Hưng Phách nhìn Từ Khánh nhẹ nhàng cười một tiếng, Từ Khánh chủ động nhận thua, để cho Cam Hưng Phách cảm thấy Từ Khánh còn coi như là một hán tử, hắn trong lòng mới vừa sanh ra về điểm kia khó chịu cũng đi bảy tám, bất quá nhìn một bên Nhạc Vân vẫn khó chịu, bởi vì Nhạc Vân đánh lén hắn, Cam Hưng Phách hướng về phía Nhạc Vân, toét miệng nói: Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết đây là công bình tỷ võ?



	Nhạc Vân nghe được Cam Hưng Phách lời, hắn cũng biết mình mang thai quy củ, có thể hắn không muốn nhìn mình Tam thúc bị thương, nghe được Cam Hưng Phách lời, hắn nhìn Cam Hưng Phách, nói: Ta đưa ngươi một vò Trạng nguyên rượu, cho ngươi nhận lỗi cũng có thể đi!



	Cam Hưng Phách nghe được Trạng nguyên rượu, hắn liền bắt đầu quan sát Nhạc Vân, giá Trạng nguyên rượu có thể mua được một bầu nhỏ, coi như ngươi vận khí, nhưng đối diện cái này xem ra tuổi tác không lớn hán tử, lại còn nói đưa mình một vò.



	"A a, ngươi cho là ta cẩm phàm kẻ gian Cam Hưng Phách, dễ lừa gạt như vậy, một vò Trạng nguyên rượu, ngươi cầm ra sao?" Cam Hưng Phách hiển nhiên không tin Nhạc Vân có thể cầm ra một vò Trạng nguyên rượu tới, mặt coi thường.



	Nhạc Vân tuổi không lớn lắm, mới mười sáu tuổi, mặt đầy xanh non, thấy Cam Hưng Phách không tin mình, hắn trong lòng quýnh lên, liền hướng về phía Cam Hưng Phách, nói: Ta Nhạc Vân nói cho ngươi một vò, liền một vò, anh rể ta chính là giá hán trung Thái thú, giá Trạng nguyên rượu xuất từ quận trưởng phủ, không tin ta lập tức mang ngươi đi quận trưởng phủ muốn!



	Đào Tùng ở trong đám người nhìn Nhạc Vân, hắn hai vị con ngươi lởn vởn,



	Nhìn kia vóc người khôi ngô không giống Nhạc Vân, lại kêu mình anh rể, hơn nữa một chút đều không tránh vi, cũng chưa từng thấy qua mình, liền dám đối với người khác nói, đi quận trưởng phủ cùng mình muốn Trạng nguyên rượu.



	Hắn Trạng nguyên rượu nhưng là không có sảm nước rượu mạnh, mặc dù một vò không nói ở đây, nhưng hắn cũng không khả năng tùy tiện tặng người, cho dù là em vợ, cũng không được.



	Cam Hưng Phách nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn Nhạc Vân một hai tròng mắt lởn vởn, hắn nhưng là cẩm phàm kẻ gian, ngang dọc nước trường giang kẻ gian, đi quận trưởng phủ muốn Trạng nguyên rượu, cái này làm cho hắn trong lòng cũng muốn cười, kẻ ngu mới chạy đến quận trưởng phủ đi để cho quan phủ bắt.



	Từ Khánh nghe được Nhạc Vân lời, hắn ở một bên kéo một chút Nhạc Vân, nói: Tiểu Vân, hắn là kẻ gian, ngươi để cho hắn cùng ngươi đi quận trưởng phủ, đó không phải là tự chui đầu vào lưới.



	Nhạc Vân nghe được mình Tam thúc Từ Khánh lời, cái này làm cho hắn cũng không biết nên nói như thế nào, bất quá hắn phản ứng cũng mau, nhìn Cam Hưng Phách, nói: Là hán tử, ngươi liền ở chỗ này chờ, ta vậy thì đi quận trưởng phủ cho ngươi đem Trạng nguyên rượu muốn tới!



	Nhạc Vân vừa nói chuyện, liền đài bước hướng về phía quận trưởng phủ phương hướng chạy đi, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng cũng muốn biết, Nhạc Vân làm sao mở miệng cùng hắn muốn rượu.



	Hắn xoay người hướng về phía vải trang đi tới, cứ nhìn Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân chọn mấy chục điều vải vóc, cái này làm cho Đào Tùng nhìn bốn vị thiếu nữ xinh đẹp, đây là tới mua vải vóc, hay là tới bán sỉ vải vóc.



	"Phu quân, chúng ta đã chọn xong!" Bốn vị mỹ trên mặt cô gái lộ ra nụ cười ngọt ngào, nhìn Đào Tùng nói.



	Đào Tùng nhìn bốn người, hắn không thể làm gì khác hơn là hướng về phía vải Trang lão bản đi tới, nói: Ông chủ phiền toái ngươi, gọi mấy người đem vải vóc đưa đến quận trưởng phủ đi một chút!



	Vải trang ông chủ nghe được Đào Tùng lời, hắn đang nhìn Đào Tùng, trong lòng liền nghĩ khởi hán trung cái đó tiểu Thái thú, cái này làm cho hắn trong lòng có chút kinh hoảng, hướng về phía Đào Tùng, nói: Vương vũ ra mắt quận trưởng đại nhân!



	"Vương lão bản ta bây giờ có chuyện, phiền toái ngươi để cho người đem vải vóc đưa đến quận trưởng phủ đi một chút!"



	" Được, ta cái này thì an bài!"



	Đào Tùng nghe được vải trang lời của lão bản, hắn liền hướng về phía Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa đi tới, nói: Đi đem về nhà, ta bây giờ có chút việc, cần muốn trở về xử lý!



	Bốn vị thiếu nữ xinh đẹp nghe được Đào Tùng lời, bọn họ mặc dù còn muốn đi dạo một chút, nhưng không có Đào Tùng đi theo, cái này làm cho các nàng trong lòng liền mất đi cái loại đó độc hữu cảm giác, chỉ gật đầu cùng Đào Tùng trở lại quận trưởng phủ.



	Vải trang ông chủ nhìn Đào Tùng mang Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, vạn niên công chúa rời đi hắn vải trang, cái này làm cho hắn nhìn Đào Tùng bóng lưng, trong lòng cảm giác Đào Thắng thật ra thì không có như vậy đáng sợ, làm người thân thiện, rất dễ thân cận, cái này làm cho hắn cao hứng đi an bài vải trang gã sai vặt, tìm ngựa xe tới đem Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, vạn niên công chúa, Trương Vân chọn xong vải vóc vận chuyển đến quận trưởng phủ.



	Đào Tùng mang bốn vị thiếu nữ xinh đẹp trở lại quận trưởng phủ, hắn sẽ để cho người đi tìm Lưu cơ cùng Cổ hủ tới quận trưởng phủ thấy hắn.



	Binh lính chạy ra ngoài không lâu, Lưu cơ cùng Cổ hủ liền cùng đi đến quận trưởng phủ, trực tiếp hướng về  phía Đào Tùng thư phòng đi tới, bởi vì Đào Tùng vậy đều ở đây thư phòng làm việc.



	Đào Tùng nhìn Lưu cơ cùng Cổ hủ đến, Lưu cơ vẫn như vậy không câu chấp, Cổ hủ vẫn như vậy yên lặng.



	Đào Tùng chờ hai người đi tới hắn bên người, hắn mới nhìn hai người, nói: Hai vị lão sư, ta ngày hôm qua ở trên đường gặp phải cẩm phàm kẻ gian Cam Hưng Phách, ta tìm hai vị lão sư tới, là muốn hỏi một chút hai vị lão sư, có biện pháp gì hay hay không, thu nạp và tổ chức Cam Hưng Phách, vì chúng ta trên nước gia tăng một chi quân đội!



	Lưu cơ cùng Cổ hủ cũng chưa từng thấy qua Cam Hưng Phách, hai người nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hai người cũng mặt đầy mê hoặc nhìn Đào Tùng, bất quá hai người hay là phản ứng rất nhanh phục hồi tinh thần lại.



	Cổ hủ trông coi Đào Tùng tình báo, đối với ngang dọc Trường giang cẩm phàm kẻ gian, hắn là biết, bất quá vẫn không có cơ hội thấy, dẫu sao hắn ánh mắt là nhìn Trường An Đổng trác cùng ích châu Lưu yên, còn có giống như những thứ khác chư hầu sinh đang phát triển, một thời không thế nào đi chú ý cái này ngang dọc Trường giang thủy tặc.



	Bây giờ nghe Đào Tùng lời, Cổ hủ trong lòng tính toán một chút, nhìn Đào Tùng, nói: Bình an, có thể trực tiếp để cho người đi bắt ở đây vị Cam Hưng Phách, chỉ cần bắt người, liền có biện pháp để cho hắn quy hàng.



	Đào Tùng nghe được Cổ hủ lời, hắn trong lòng cũng có chút dị động, liền hướng về phía bên ngoài thân binh, nói: Người đâu !



	"Thiếu gia!"



	"Đi đem Hoàn Nhan Đả cho ta tìm tới!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng nhìn thân binh chạy đi, hắn cùng Lưu cơ, Cổ hủ ở trong thư phòng lão lão thật thật chờ Hoàn Nhan Đả, không lâu lắm Hoàn Nhan Đả sẽ đến thư phòng, nhìn Đào Tùng, nói: Hoàn Nhan Đả ra mắt chủ công!



	"Hoàn Nhan Đả ta bây giờ giao cho ngươi một chuyện, ngươi dẫn người đi cho ta đem cẩm phàm kẻ gian, Cam Hưng Phách cho ta mời tới, ta tin tưởng ngươi hiểu ta ý!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn mặc dù không có ra mắt cái này Cam Hưng Phách, nhưng chỉ cần ở nơi này nam trịnh trong thành, hắn tin tưởng phải bắt được như vậy một người, không khó lắm, liền tiếp Đào Tùng ra lệnh, xoay người đi ra Đào Tùng thư phòng, mang theo một đan dương binh đi ngay mời Cam Hưng Phách.



	Hoàn Nhan Đả vừa mới đến quận trưởng phủ cửa, liền thấy một người thiếu niên đại hán, trong tay xách một đôi đại chùy, đang cùng trông chừng quận trưởng phủ đan dương binh cãi vã.



	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàn Nhan Đả hướng về phía cãi vã đan dương binh cùng trong tay xách một đôi đại chùy thiếu niên hỏi.



	Đan dương binh nhìn Hoàn Nhan Đả, nói: Tướng quân, người này muốn gặp Đặng phu nhân!



	Nhạc Vân nhìn Hoàn Nhan Đả, hắn mang trên mặt tràn đầy nụ cười, đối với Hoàn Nhan Đả, nói: Ta kêu Nhạc Vân, ta biểu tỷ kêu Đặng Chi, ta đến tìm ta biểu tỷ!



	Hoàn Nhan Đả nghe được Nhạc Vân lời, hắn bây giờ có chuyện, muốn nắm Cam Hưng Phách, liền đối với một vị đan dương binh, nói: Đi mời Đặng phu nhân tới gặp hắn, nếu như là Đặng phu nhân em trai sẽ để cho hắn đi vào, nếu như không phải là các ngươi biết nên làm như thế nào.



	"Là tướng quân!"



	Hoàn Nhan Đả đài bước đi tới Nhạc Vân bên người, hắn lại đột nhiên thay đổi chủ ý, một bước dừng lại, nhìn Nhạc Vân, nói: Tiểu tử, bây giờ cùng ta đi làm một ít chuyện, quay đầu ta mang ngươi đi gặp chị ngươi.



	Nhạc Vân nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn nhìn Hoàn Nhan Đả, trong lòng cũng bắt đầu đánh mình tính toán nhỏ nhặt, hắn còn không biết có thể hay không phải đến Trạng nguyên rượu, dẫu sao hắn cùng mình cái này biểu tỷ cũng là lần đầu tiên gặp mặt, nhìn lại có thể tự do ra vào quận trưởng phủ Hoàn Nhan Đả, hắn quyết định trước cùng Hoàn Nhan Đả, hỏi thăm một chút tiêu tức lại đi thấy mình biểu tỷ, liền sảng khoái đáp ứng Hoàn Nhan Đả thỉnh cầu..

==================================================

=== Chương 52: Thiên ý khó vi phạm (#52) ===

Người đăng: thienlam1604

Cam Hưng Phách ở vũ lầu chờ Nhạc Vân, cho hắn đưa Trạng nguyên rượu tới, liền thấy mình một anh em, từ vừa chạy tới, ở lỗ tai hắn bên cạnh nói mấy câu, cái này làm cho hắn sắc mặt đại biến, hướng về phía bên người anh em, nói: Thông báo các anh em phân nhóm rời đi nam trịnh, ở giang miệng hội họp.



	Cam Hưng Phách đối với bên người người vừa nói, liền trực tiếp rời đi vũ lầu.



	Hoàn Nhan Đả biết Đào Tùng ngày hôm qua ở vũ lầu thấy Cam Hưng Phách, hắn liền trực tiếp mang người tới vũ lầu, người đến vũ lầu, vũ trong lầu mặt người uống rượu đối với Hoàn Nhan Đả đến một chút cũng không ngoài ý liệu, cũng biết Hoàn Nhan Đả ý đồ, chỉ thấy một vị Tiểu nhị ca hướng về phía Hoàn Nhan Đả đi tới, nói: Hoàn nhan tướng quân, ngươi tới trễ, cẩm phàm kẻ gian đã rời đi.



	Hoàn Nhan Đả nghe được vũ lầu cái này tiểu nhị lời, hắn không có hoài nghi, bởi vì hắn tin tưởng ở hán trung không người nào dám lừa gạt hắn, hắn lập tức xoay người mang người hướng về phía cửa thành chạy đi.



	Hoàn Nhan Đả tự nhận không người nào dám lừa gạt hắn, đáng tiếc hắn vừa rời đi, Cam Hưng Phách mới mang hắn người lặng lẽ rời đi vũ lầu, Cam Hưng Phách ra vũ lầu, nhìn Hoàn Nhan Đả bóng lưng trong lòng liên tục cười lạnh, trên mặt tà cười, nói: Muốn bắt ta Cam Hưng Phách, các ngươi còn non một chút.



	Hoàn Nhan Đả chạy đến nửa đường, hắn lòng đột nhiên toát ra một vị không tốt ý niệm, nam trịnh bốn cửa, Cam Hưng Phách sẽ từ cái đó cửa thành đi ra ngoài, coi như hắn bây giờ phái người đi thông báo giữ cửa thành người, lấy không còn kịp rồi.



	Cái này  làm cho hắn nhìn một bên Nhạc Vân, nói: Muốn gặp chị ngươi, liền cho ta nghĩ biện pháp bắt Cam Hưng Phách!



	Nhạc Vân nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn tròng mắt sáng ngời, nhìn Hoàn Nhan Đả, nói: Tướng quân, hắn nếu là thủy tặc, như vậy nhất định sẽ đi giang miệng, chúng ta đi giang miệng chờ hắn.



	Hoàn Nhan Đả nghe được Nhạc Vân lời, hắn cảm thấy đúng, liền mang theo đan dương binh đi đại lộ đi giang miệng, mặc dù hắn đã tăng thêm tốc độ, đáng tiếc Cam Hưng Phách coi như đất đầu xà, biết đường tắt so với Hoàn Nhan Đả nhiều hơn.



	Ở Hoàn Nhan Đả mang người đi tới giang miệng, nhìn đã đi xa thuyền bè, thuyền bè lên Cam Hưng Phách còn nhìn mình mặt đầy cười đễu, cái này làm cho hắn rất là không cam lòng, hung hãn giậm chân.



	Đào Tùng ở quận trưởng trong phủ mặt, cùng Lưu cơ, Cổ hủ mặt đầy mong đợi chờ Hoàn Nhan Đả đem Cam Hưng Phách mời tới, ba người cũng đang nghĩ biện pháp thuyết phục Cam Hưng Phách.



	Hoàn Nhan Đả mang đan dương binh trở lại quận trưởng phủ, mặt đầy ủ rủ hướng về phía Đào Tùng đi tới, liền cho Đào Tùng quỳ xuống, nói: Hoàn Nhan Đả có thua chủ công, mời chủ công trách phạt, ta không có bắt Cam Hưng Phách, bị hắn trước thời hạn lấy được tiêu tức, chạy.



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn vốn đang ở tâm tình kích động, trong nháy mắt lãnh đi, để cho hắn vô cùng không biết làm sao, thật là thiên ý làm khó, tự có lòng, đáng tiếc Cam Hưng Phách vô tình, lúc này không thu được Cam Hưng Phách đầu này thủy thượng diêu long, sau này muốn đang suy nghĩ đầu hàng Cam Hưng Phách đáng sợ không có cơ hội.



	Nhìn cho mình quỳ xuống Hoàn Nhan Đả, phất tay một cái,



	Nói: Nhĩ đi, đi làm ngươi chuyện!



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng trầm mặc biểu tình, hắn trong lòng âm thầm nhớ, lần tới nếu để cho hắn thấy Cam Hưng Phách nhất định phải đem Cam Hưng Phách bắt.



	Đào Tùng chờ Hoàn Nhan Đả đi ra thư phòng của hắn, hắn nhìn phía dưới Lưu cơ cùng Cổ hủ, nói: Hai vị lão sư, ngày hôm qua chúng ta bỏ lỡ Cam Hưng Phách, sau này ở đường thủy trên có chúng ta nhức đầu, ai!



	Lưu cơ cùng Cổ hủ nghe được Đào Tùng giọng, cộng thêm Đào Tùng đối với Cam Hưng Phách nhận biết, điều này cũng làm cho hai người trong lòng nhớ Cam Hưng Phách người này, bất quá đối với Lưu cơ cùng Cổ hủ mà nói, hai người một chút cũng không lo lắng Cam Hưng Phách, động võ đánh nhau hai người không phải Cam Hưng Phách đối thủ, nhưng đến phiên tính toán người hai vị Cam Hưng Phách tổ hợp đều không phải là bọn họ đối thủ, lúc này bỏ lỡ, chẳng qua là cho bọn họ tăng thêm một chút điểm độ khó thôi.



	"Bình an, thật ra thì không cần lo lắng quá mức, coi như Cam Hưng Phách có năng lực, nhưng chúng ta thực lực cũng không kém hắn một vị Cam Hưng Phách, chỉ cần phải chú ý một chút hắn là được rồi!" Lưu cơ hay là như vậy tự tin, tựa như toàn bộ thiên hạ đều ở đây lòng bàn tay hắn trong.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, nhìn Lưu cơ nắm chắc phần thắng dáng vẻ, hắn cũng khẽ cười, đối với Cổ hủ, nói: Lão sư, khoảng thời gian này Trường An Đổng trác cùng ích châu Lưu yên, nhưng có động tác?



	Cổ hủ nghe được Đào Tùng lời, hắn mang trên mặt một chút xíu mỉm cười, nói: Bình an, Trường An có thể sẽ cho bình an đưa tới tốt lễ, bình an kiên nhẫn chờ đi, đến nổi ích châu, các đại thế gia hoạt động thường xuyên, chúng ta cẩn thận chú ý, có thể không lâu chúng ta thì phải cùng ích châu khai chiến!



	Đào Tùng nghe được muốn cùng ích châu khai chiến, cái này làm cho hắn phải đang cùng ích châu khai chiến trước đem dân chúng giải quyết vấn đề, đó chính là sơ canh.



	"Hai vị lão sư, cảm thấy Lưu yên đối với chúng ta động binh, hắn sẽ làm sao bố trí?" Đào Tùng nhìn Lưu cơ cùng Cổ hủ hỏi.



	Đào Tùng lời vừa ra, Lưu cơ vẫn bộ kia nắm chắc phần thắng dáng vẻ, nói: Ta kết luận Lưu yên sẽ phân binh ba đường tấn công, một đường sao chúng ta sau lưng, tấn công bao thành, một đường từ lãng trung trực tiếp tấn công nam trịnh, một đường sẽ ở gia manh quan kềm chế.



	Lưu cơ nói xong, Đào Tùng đưa tay nắm tóc, nói: Sẽ sẽ không xuất hiện thứ tư đường?



	Đào Tùng lời vừa ra, cái này làm cho Lưu cơ cùng Cổ hủ cũng nghĩ tới một chút, Lưu yên có thể phái binh từ Trường giang lên đường vào gia lăng giang tới tấn công nam trịnh, hai người nghĩ tới đây, Lưu cơ cũng chưa có tiếp lời, dẫu sao hắn không thể một người sĩ sao đều nói hoàn, dù sao phải để cho Cổ hủ mở miệng nói lên đôi câu.



	Cổ hủ nhìn Lưu cơ biểu tình, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Thứ tư đường thật ra thì chỉ có thể coi là dự bị, thành đô thủy hệ phát đạt, có thể đi thuyền tiến vào Trường giang, khi tiến vào du nước tiến vào Bra-Xin, trực tiếp tới công đánh chúng ta, đoạn đường này chúng ta chỉ cần cẩn thận đề phòng là được rồi.



	Đào Tùng nghe được Cổ hủ cũng không vì ý, thật giống như một chút cũng không lo lắng dáng vẻ, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng xúc động, có lợi hại như vậy hai người ở bên người, người khác muốn từ nơi nào tấn công cũng cho bọn họ tính ra, ở phương diện quân sự hắn có thể nói chơi âm một chút đều không sợ, cũng có chút kỳ đãi mình tiến vào trung nguyên, để cho Lưu cơ Cổ hủ, cùng quỷ mưu quách gia, tuân du những thứ này ngưu nhân đấu, khẳng định rất xuất sắc.



	Chẳng qua là trong lịch sử quách gia chết sớm, hoàn toàn tự mình làm, giống như biện pháp cũng phải đem người này chữa lành, nhìn một chút quách gia không tử, Tào Tháo sẽ là hình dáng gì.



	Bất quá hắn bây giờ đối với ích châu Lưu yên làm xong đề phòng, nhìn Lưu cơ cùng Cổ hủ, nói: Bất kể Lưu yên có mấy đường đại quân, chúng ta bây giờ phải làm cho tốt đề phòng.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ nghe được Đào Tùng lời, ba người liền bắt đầu thương lượng, bố trí nhân viên, Đào Tùng cùng Cổ hủ, Lưu cơ thương lượng xong quân sự, Cổ hủ cùng Lưu cơ mới rời đi quận trưởng phủ.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ rời đi, Đào Tùng một người, đợi ở trong thư phòng, tâm tư chuyển động, nếu như cùng Lưu yên khai chiến, Lưu yên hữu ích châu thế gia đại tộc hỗ trợ, đối với tài nguyên không lo lắng, có thể hắn đem thế gia đại tộc làm thịt, ba người thu hoạch không ít, nhưng cùng Lưu yên so với hay là kém một chút điểm, nghĩ tới đây, hắn biết mình phải, phải nhanh một chút đem hán trúng nông canh cho xử lý, dương xuân hai tháng, có thể loại khoai tây, mặc dù hán mạt không có khoai tây, nhưng hắn có đại thời đại kêu gọi hệ thống, hắn có thể mua.



	"Linh nhi, cho ta nói một chút, cái này lương thực hạt giống mua, có cái gì quy tắc?"



	"Chúc chủ, ta nơi này chỉ có hạt giống, ta không sản xuất lương thực, cho nên ngươi ở ta nơi này mua một loại thức ăn hạt giống, sau này ta nơi này cũng không xuất hiện ở bán loại này hạt giống."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống quy tắc, công nhận, nếu như đại thời đại kêu gọi hệ thống có thể không hạn chế mua lương thực, như vậy hán mạt những người khác, cũng chỉ có thể về nhà ôm hài tử.



	"Linh nhi, ta bây giờ có bao nhiêu vui sướng điểm?"



	"Chúc chủ, bây giờ có vui sướng điểm ba trăm ngàn, cừu hận điểm mười ngàn, nhân khí điểm mấy trăm ngàn."



	"Linh nhi, ngươi nơi này một lần ta có thể mua bao nhiêu lương thực hạt giống?"



	"Chúc chủ, có ba trăm ngàn vui sướng điểm, có thể mua lương thực hạt giống một trăm ngàn cân, đến nổi chúc chủ muốn mua những mầm móng kia, chúc chủ mình suy nghĩ."



	"Linh nhi, loại này tử trực tiếp nhô ra?"



	"Chúc chủ, sẽ không nga, hệ thống sẽ đem hạt giống trồng ở trên núi lớn, chúc chủ cần dẫn người đi thu."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn nghĩ đến muốn tích lũy lương thực tài nguyên, muốn phát triển hán trung, nhất định phải cao sinh năng lực thích ứng mạnh thức ăn, vậy cũng chỉ có khoai tây, một trăm ngàn cân đủ hắn phổ phiến hán trung, để cho nơi này cao sinh khoai tây, nhất định so với sinh gạo phải nhiều, hơn nữa hắn hai tháng loại khoai tây cuối tháng tư có thể thu, tiếp có thể loại gạo, thu gạo có thể loại tiểu mạch, một năm ba quý, nhất định có thể thu nhiều lương thực.



	Chờ đánh hạ ích châu ở thu lòng người, ở mua cao sinh sản hạt thóc, hột tiêu, các loại rau cải, đem hắn địa phương biến thành thức ăn nhất đầy đủ hết lương thực căn cứ.



	Có nhiều loại thức ăn, thì có nhiều loại hàng hóa, liền có thể phát triển buôn bán, giống như khoai tây, khoai lang đỏ những thức ăn này đều có thể dùng làm hàng hóa, rau cải hạt giống cũng có thể dùng làm hàng hóa, Đào Tùng nghĩ tới những thứ này, hắn trong lòng liền cao hứng.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi cho ta đem lý chủ bạc tìm tới, ta có chuyện tìm hắn!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng bây giờ phải biết hán trung bởi vì bao nhiêu người miệng, hắn mới dễ nhìn nhìn, một trăm ngàn này cân lương thực hạt giống, có đủ hay không dùng.



	Binh lính chạy ra ngoài không lâu, Lý thiện trường liền vội vội vàng vàng đi tới Đào Tùng thư phòng, nhìn Đào Tùng nằm ở bàn đọc sách ngủ, cái này làm cho Lý thiện trường nhìn Đào Tùng liền cười lên.



	Bất quá hắn tiếng cười mặc dù tiểu hay là kinh động hai tay chống đầu ngủ gà ngủ gật Đào Tùng, Đào Tùng bị Lý thiện trường thức tỉnh, hắn nhìn thấy Lý thiện trường, mới thu hồi đi mình bất nhã hình tượng, hướng về phía Lý thiện trường, nói: Lý chủ bạc, ta tìm ngươi tới là muốn hỏi một chút, bây giờ toàn bộ hán trung lại có bao nhiêu người miệng, ngươi khỏe giống như không có cho ta báo cáo.



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng lời,  hắn nhìn Đào Tùng, nói: Đại nhân ta đã thống kê ra, trước mắt thế gia đại tộc người và dân chúng chập vào nhau có năm trăm ngàn người.



	Đào Tùng nghe được hắn cái này nam trịnh, lại có nhiều người như vậy, đây thật là để cho hắn xấu hổ, giương mắt nhìn chằm chằm Lý thiện trường nói: Chúng ta giá nam trịnh liền có nhiều người như vậy?



	"Đúng vậy đại nhân, bất quá có chút là nam trịnh người địa phương bà con xa, bởi vì đại nhân thổ địa phát ra chế độ, hấp dẫn không ít người tới hán trung, trước mắt số người vẫn còn ở mệt mỏi thêm, trên căn bản mỗi ngày đều có người tới quan phủ ghi danh!"



	"Nga!" Đào Tùng nghe được Lý thiện trường lời, hắn trong lòng buồn cười, có tiện nghi không chiếm là khốn kiếp, hắn làm ra thổ địa phát ra chế độ, không hấp dẫn người tới mới là lạ, nhưng đây không phải là hắn tìm Lý thiện trường tới mục đích.



	"Lý chủ bạc ta tìm ngươi tới là muốn nói cho ngươi, ta quyết định ở hán trung loại một loại cao sinh sản lương thực, loại này lương thực sinh trưởng ở đại sơn, hơn nữa sản lượng cao vô cùng, ta đã làm một khảo sát, ta chuẩn bị mang quân đội đi đem loại này cao sinh sản lương thực từ trên núi lớn dời xuống tới, cho dân chúng trồng trọt, gia tăng chúng ta hán trúng lương thực sản lượng!"



	Lý thiện trường nghe được Đào Tùng lời, hắn đều vô cùng bất ngờ, thật có như vậy lương thực, hắn mặc dù có chút không tin, nhưng nhìn Đào Tùng ánh mắt, hắn trong lòng biết, Đào Tùng không có nói láo, đó chính là thật có như vậy lương thực, cái này làm cho hắn đối với Đào Tùng sinh ra mong đợi..

==================================================

=== Chương 53: Khoai tây ra đời (#53) ===

Người đăng: thienlam1604

Không hài lòng lắm một thiên chậm rãi quá khứ, khi thứ hai ngày qua sắp, Đào Tùng thật sớm đi ngay trại lính, điểm đủ binh lính, cái gì cũng không nói, liền mang theo binh lính đi hán trung một cái kho hàng, cầm lên nông cụ cái cuốc, trực tiếp đi cách nam trịnh hai mươi dặm một nơi đại sơn, giá ra đại sơn là Đào Tùng cùng đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi mua khoai tây, đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi vẽ ra cất giữ khoai tây địa phương.



	Đào Tùng mang hơn mười ngàn đại quân, một, là rèn luyện một chút binh lính, hai, phải đi đào khoai tây, vừa mới đến mục tiêu liền thấy trên núi lớn trơ trụi không thấy một nơi cây cối, trừ một chút xíu cỏ dại không có gì cả.



	Đào Tùng nhìn chỗ này, nghĩ đến đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn mua khoai tây, liền bị để ở chỗ này, hắn liền tự cầm lên cái cuốc, đi đào mấy cái, thật đúng là moi ra khoai tây, cái này làm cho hắn đem khoai tây nhặt lên, đứng ở đại quân trước mặt.



	Cao hứng vô cùng, cầm trong tay khoai tây hướng về phía mọi người, nói: Đây là khoai tây, là một loại có thể ăn thức ăn, bây giờ các ngươi toàn bộ động thủ, đem giá nhóm trên núi khoai tây toàn bộ cho ta moi ra.



	Hán trúng binh lính nghe được Đào Tùng lời, nhìn Đào Tùng trên tay khoai tây, bọn họ cũng chưa từng thấy qua, nhìn kia tròn trịa, có chút giống như trái cây, nhưng không hề là trái cây, bất quá nghe được Đào Tùng lời, bọn họ cái gì một không có nghĩ, Đào Tùng kêu đào sơn, đào khoai tây như vậy thì đào đem, bất quá nhìn chỗ ngồi này thật dài đại sơn.



	Quân đội lập tức bị chia ba đội, một đội phụ trách đào, một đội phụ trách nhặt lên, một đội phụ trách xếp loại, công việc chia xong, binh lính từng bước từng bước cũng cầm lên cái cuốc, bắt đầu đối với đại sơn tiến hành đào khoai tây.



	Núi lớn thổ địa tương đối phân tán, tốt vô cùng đào, binh lính chút động thủ không có mấy cái liền đào được khoai tây, cái này làm cho giá hơn mười ngàn đại quân, ở mình Bách phu trưởng dẫn đội hạ hăng hái mười phần.



	Đào Tùng làm việc, chính là hiệu suất cao, ở Lý Thiện Trường đi quận trưởng phủ tìm hắn thời điểm, Lý Thiện Trường liền nghe được trông chừng quận trưởng phủ binh lính nói, Đào Tùng một đại cũng sớm đã đi trại lính, Lý Thiện Trường lại chạy đến trại lính đi, trại lính trống rỗng, cái này làm cho Lý Thiện Trường cũng không biết Đào Tùng mang quân đội đi nơi nào.



	Không tìm được Đào Tùng, Lý Thiện Trường chỉ có thể bất đắc dĩ trở lại quan phủ nha môn, bởi vì hán trung thổ đất phát ra đã hoàn thành, phía dưới dân chúng cũng chờ quan phủ phát ra lương thực hạt giống, hắn muốn tới cùng Đào Tùng báo cáo công việc, hắn tự nhận mình đã tới rất sớm, có thể Đào Tùng so với hắn còn sớm.



	Lý Thiện Trường nhập ngũ doanh trở lại nha môn, mới vừa đi tới quan phủ nha môn, đã nhìn thấy một người lính ở nơi nào chờ hắn.



	Binh lính vừa thấy hắn, liền đối với hắn đi tới, nói: Vương nhị ra mắt Lý đại nhân, quận trưởng đại nhân để cho Lý đại nhân chuẩn bị xe ngựa, ta cùng dẫn đường, đi hai mươi dặm trên núi lớn vận khoai tây!



	Lý Thiện Trường nghe được tên lính này lời, hắn nghĩ đến tạc thiên Đào Tùng kêu hắn đi, nói chuyện, bây giờ nghe Đào Tùng đã mang binh đi đại sơn thu quát loại này sản lượng cao thức ăn khoai tây, hắn cũng tò mò, hướng về phía binh lính, nói: Quận trưởng đại nhân, ở trên núi lớn tìm thức ăn là dạng gì?



	Binh lính nghe được Lý Thiện Trường lời, từ trên người cầm ra một vị có nửa cân nặng khoai tây đưa cho Lý Thiện Trường, trên mặt vô cùng đắc ý, nói: Lý đại nhân cái này gọi là khoai tây, là quận trưởng đại nhân dẫn chúng ta đi đào, cái này là chính ta đào được!



	Lý Thiện Trường nhìn binh lính trong tay khoai tây, hắn đưa tay đón tới, thử một chút sức nặng, ít nhất có nửa cân, cái này làm cho hắn đối với Đào Tùng bội phục phục sát đất, có thức ăn dáng vẻ, Lý Thiện Trường lập tức bắt đầu đi chuẩn bị xe ngựa, nhưng quan phủ xe ngựa phần lớn ở trại lính, dẫu sao quân đội đánh giặc muốn áp vận lương thảo.



	Bất quá Đào Tùng đem nam đại doanh binh lính đều mang đi, bây giờ hắn muốn tìm người đi đem những xe ngựa này giá đi ra ngoài, hắn phải ngoài ra tìm nhân viên.



	Quận trưởng phủ đan dương binh, là không có thể điều động, hắn biết quận trưởng phủ sản xuất giấy trắng, rượu ngon, các loại nhà cụ, là Đào Tùng căn cứ, Đào Tùng đi ra ngoài vậy cũng sẽ không động quận trưởng phủ binh lính.



	Lý Thiện Trường mới từ nam đại doanh trở lại, biết nam đại doanh binh lính đều bị Đào Tùng mang đi, hắn muốn tìm người, vậy cũng chỉ có thể đi tìm Chu Bàn Long, bởi vì Chu Bàn Long trong tay có thể là có hơn hai chục ngàn người binh lính, trong lòng có định, Lý Thiện Trường liền mang theo cái này đưa cho hắn báo tin binh lính hướng về phía Chu Bàn Long tây đại doanh đi.



	Đào Tùng ở hán trung thiết lập ba chỗ trại lính, một nơi là hắn đi tới hán trung, hán trung nguyên hữu trại lính, hắn đổi tên kêu nam đại doanh, giết thế gia đại tộc, nhận được không ít thế gia đại tộc tư binh, Chu Bàn Long đón lấy Trương gia hơn hai chục ngàn người, hắn ở vạch ra một miếng đất, xây dựng tây đại doanh, cộng thêm Đặng gia nhà có cái này ba chục ngàn nhiều người tư binh, đặng đang sợ Đào Tùng đối với Đặng gia có chút lấy ý thấy, liền chủ động thỉnh cầu, Đào Tùng ngoài ra thiết lập một nơi trại lính, chỗ này trại lính kêu bắc đại doanh.



	Đào Tùng đem nam đại doanh binh lính mang đi, Lý Thiện Trường chỉ có thể đi tây đại doanh tìm Chu Bàn Long hỗ trợ, không lâu lắm, Lý Thiện Trường cùng báo tin binh lính cùng đi đến tây đại doanh, thấy trong giáo trường diễn luyện bính sát, tiếng kêu chấn đất, đang đối với bác binh lính, những binh lính này đều là thế gia đại tộc tư binh, mới cùng Chu Bàn Long một tháng, liền bị Chu Bàn Long huấn luyện nhìn qua rất tinh nhuệ.



	Chu Bàn Long nhìn Lý Thiện Trường đi tới trại lính, hắn liền hướng về phía Lý Thiện Trường đi tới, dẫn đầu mở miệng trước, nói: Lý đại nhân, làm sao tới trại lính?



	Lý Thiện Trường nghe được Chu Bàn Long lời, hắn nghe ra Chu Bàn Long có chút mất hứng, bất quá lần đó an bài người, phản đối Chu Bàn Long đảm nhiệm trần thương Thủ tướng chính là Lưu cơ, cũng không phải là hắn Lý Thiện Trường, giá Chu Bàn Long làm sao đem cơn tức này đi mình nơi này phát.



	"Chu tướng quân, ta tới gặp ngươi, là để cho ngươi đem trong quân doanh xe ngựa đuổi theo ta ra ngoài một chuyến, giúp quận trưởng đại nhân đem lương thực chở về!"



	Chu Bàn Long nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn nhìn Lý Thiện Trường, nói: Lý đại nhân cần bao nhiêu xe ngựa?



	Lý Thiện Trường nghe được Chu Bàn Long hỏi, hắn nghiêng đầu nhìn một bên báo tin binh lính, binh lính biểu hiện cùng Chu Bàn Long làm lễ, mới nói: Quận trưởng đại nhân, ở trên núi lớn có hơn mười ngàn người, hiện ở dưới chân núi chất đầy loại này khoai tây, tướng quân tốt nhất mang nhiều điểm xe ngựa!



	Báo tin binh lính đem mình mang theo khoai tây lấy ra cho Chu Bàn Long nhìn, Chu Bàn Long nhìn tên lính này trong tay khoai tây, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy, bất quá hắn phản ứng rất nhanh, hướng về phía giáo trường bên trong hô to một tiếng, nói: Mọi người dừng lại!



	Giáo trường bên trong binh lính thao luyện nghe được Chu Bàn Long lời, từng bước từng bước bên trong buông xuống đối thủ của mình, lập tức đứng thành một hàng một hàng, cho thấy quân kỷ nghiêm minh, cái này làm cho Lý Thiện Trường nhìn Chu Bàn Long ánh mắt mang theo mịt mờ.



	Chu Bàn Long nhìn Lý Thiện Trường nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn chính là muốn để cho Lý Thiện Trường biết một chút về hắn huấn luyện binh lính, để cho Lý Thiện Trường lần sau ở Đào Tùng an bài nhân thủ thời điểm, giúp hắn nói hai câu lời khen, bởi vì hắn biết, Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ là Đào Tùng cánh tay phải cánh tay trái, Lưu cơ kia thiên phản đối hắn đảm nhiệm trần thương Thủ tướng, cái này làm cho Chu Bàn Long trong lòng có chút ý kiến, nhưng cũng không lớn, chính hắn cũng biết mình mới tới, Đào Tùng trong tay những người này cũng không biết mình năng lực, bài xích một chút hắn, hắn có thể hiểu được, dẫu sao hắn là Tô Tiểu Tiểu cữu phụ, Tô Tiểu Tiểu là Đào Tùng dâu, Đào Tùng ở tư nhân thượng là hắn vãn bối, cộng thêm Đào Tùng đối tốt với hắn, mới tới liền cho hắn trách nhiệm nặng nề, một mình dẫn hơn hai chục ngàn người.



	Phải biết bây giờ Đào Tùng  trong tay Đại tướng, cũng không có một cái đơn độc dẫn hơn hai chục ngàn người.



	Lý Thiện Trường nhìn Chu Bàn Long, hắn cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, mặc dù trong lòng biết Chu Bàn Long dụng ý, nhưng hắn bất kể quân sự, vậy ở quân đội an bài thượng, hắn rất ít lên tiếng, quân đội có Lưu cơ Cổ hủ, Lý Thiện Trường cùng hai người sống chung thời gian lâu như vậy, hắn dĩ nhiên có thể nhìn ra hai người năng lực.



	Chu Bàn Long thấy Lý Thiện Trường nụ cười, hắn hướng về phía giáo trường bên trong hai tên lính hô to một tiếng, nói: Tấm vũ, triệu hai, các ngươi hai vị các mang bách người người đi đem xe ngựa của chúng ta kéo ra ngoài, bây giờ có nhiệm vụ!



	"Vâng!" Rất nhiều trong binh lính đi ra hai tên đại hán, đáp ứng Chu Bàn Long lời.



	Lý Thiện Trường nhìn bị Chu Bàn Long an bài đi ra ngoài hai người, vóc người khôi ngô, mặc dù không biết năng lực như thế nào nhưng nhìn đầu, hay là coi như không tệ, cái này làm cho hắn nhìn xuất động binh lính khóe miệng cười khẽ.



	Đào Tùng ở trên núi lớn ngồi chờ Lý Thiện Trường cho hắn dẫn đội, đem ngựa xe cho mở, hắn buổi sáng đi trại lính chỉ đem binh lính mang ra ngoài, nhưng hắn không để cho binh lính đem ngựa xe vội chạy ra, bởi vì hắn ở cướp đoạt thời gian, hắn chỉ phải dẫn người tới trên núi lớn đào khoai tây, hắn ở phái người đi để cho Lý Thiện Trường cho hắn dẫn đội, đánh xe ngựa đuổi sau đó là được rồi.



	Đào Tùng đứng ở một bên, nhìn dưới núi trên đất bằng chất đầy khoai tây, cái này làm cho hắn cao hứng vô cùng, đang nhìn giá trên núi lớn bận rộn binh lính, kia hăng hái mười phần dáng vẻ, hắn vô cùng hài lòng.



	Ngô tùng cùng Dương đức vũ mang trần thương gia tộc binh lính đi thượng dong, bây giờ nam đại doanh chỉ có Hùng vũ ở dẫn đội, Hoàn Nhan Đả trên căn bản cũng đợi ở quận trưởng phủ trực, nghe theo hắn điều khiển.



	Nhìn Hùng vũ kia vóc người cao lớn, đào sơn kia cổ cuồng kính, hắn liền cười lên, cái này rất hùng làm việc đến lúc đó chăm chỉ, đối với mình an bài chuyện, không phát biểu một chút xíu ý kiến, thật là một vị vô cùng nghe lời người, bất quá không biết tại sao, Đào Tùng đối với Hùng vũ luôn là tín nhiệm không đứng lên, luôn cảm giác Hùng vũ đối với hắn không phải thật tâm.



	Đào Tùng quan sát giá Hùng vũ, hắn cảm thấy một mực để cho Hùng vũ một người mang hơn mười ngàn người không phải là một biện pháp, hắn tìm một người tới gánh vác Hùng vũ trong tay binh quyền, hơn nữa còn không để cho Hùng vũ có ý kiến, cái này làm cho hắn nghĩ đến Hoàn Nhan Đả, Hùng vũ đầu hàng hắn là bởi vì Hoàn Nhan Đả, hắn nghĩ nếu như đem Hùng vũ điều khai hắn sẽ an tâm một chút xíu.



	Bất quá điều khai Hùng vũ, tốt nhất biện pháp chính là đem Hùng vũ điều đến thân binh của hắn bên trong đi, đi theo Hoàn Nhan Đả, như vậy thì có thể lần nữa đối với những người này tiến hành một lần đổi soái, nhạc phi thủ hạ Dương Tái Hưng tấm hiến cũng thích hợp độc dẫn một quân, thêm đang bị Lý Thiện Trường an bài đi nuôi ngựa Vương Mãnh, cũng là một vị mang binh cường đạo, hơn nữa những người này hay là hắn tử trung, quân đội nắm trong tay ở những người này trong tay, hắn trong lòng mới có thể an tâm.



	Hùng vũ mặc dù đang đào sơn, nhưng Đào Tùng ánh mắt hắn đi là nhìn rõ ràng, hắn đầu hàng Đào Tùng đã có một đoạn thời gian, Đào Tùng mặc dù để cho hắn lãnh binh, nhưng vẫn luôn không có cho hắn phong quan, hắn đầu hàng thời điểm, nói là cùng Hoàn Nhan Đả khi tên lính quèn, đáng tiếc Hoàn Nhan Đả căn bản cũng không có mang hắn, hắn một người ở trong quân doanh mang hơn mười ngàn binh mã.



	Bây giờ Đào Tùng bên người người cũng che quan chức, có thể hắn đi không có được quan chức, cái này làm cho hắn trong lòng sinh ra rung động, đối với Đào Tùng sinh ra một tia kiểu khác ưu tư, cộng thêm ích châu Lưu yên phái người tới đón xúc hắn, nói cho hắn Lưu yên rất nhanh sẽ đối với Đào Tùng hạ thủ, để cho hắn ở thời khắc mấu chốt lâm trận phản bội cho Đào Tùng một kích trí mạng.



	Hùng vũ là ích châu quân hàng tướng, vẫn luôn không có được Đào Tùng nhìn trúng, hắn cũng có lòng trở lại Lưu yên tập đoàn, Lưu yên lái ra phúc lợi nhưng là để cho hắn vô cùng hài lòng.



	Đào Tùng nhìn Hùng vũ liền đối với Hùng vũ ngoắc ngoắc tay, để cho Hùng vũ đối với hắn nơi nào quá khứ, Hùng vũ thấy Đào Tùng đối với hắn ngoắc, nếu như không phải là Đào Tùng bên người vẫn luôn đi theo Hoàn Nhan Đả, hắn thật muốn làm thịt Đào Tùng đi theo Lưu yên lấy lòng.



	Đào Tùng chờ Hùng vũ đi tới hắn bên người, hắn nhìn Hùng vũ, nói: Hùng vũ ta nhớ ngươi đầu hàng thời điểm nói ngươi chỉ nguyện ý, cùng Hoàn Nhan Đả khi tên lính quèn, như vậy ngày hôm qua ta nói cho ngươi, ngươi lên tới ta thân binh doanh, cho Hoàn Nhan Đả khi tên lính quèn đi.



	Hùng vũ nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng một mảnh lạnh sưu sưu, nhìn Đào Tùng, Đào Tùng lại muốn tước đoạt binh quyền của hắn, cái này làm cho hắn trong lòng đối với Đào Tùng sinh ra hận ý, bất quá nhìn Đào Tùng bên người Hoàn Nhan Đả, hắn chỉ có thể mặt mỉm cười, nói: Tạ chủ công, cất nhắc!.

==================================================

=== Chương 54: Đi Đặng gia muốn người (#54) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nghe được Hùng vũ lời, để cho hắn trong lòng vô cùng hài lòng, nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, nói: Hoàn Nhan Đả, sau này ngươi liền mang theo hắn đi!



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Hùng vũ, trên mặt lộ ra mỉm cười, nhưng giọng nghiêm túc, nói: Đứng ở ta bên người, sau này đi theo ta!



	"Là tướng quân!" Hùng vũ mặc dù bị Đào Tùng tước đoạt binh quyền, nhưng đi vào liễu Đào Tùng bên người, cái này làm cho hắn trong lòng càng cao hứng hơn.



	Đào Tùng nhìn Hùng vũ dáng vẻ cao hứng, hắn cũng là mặt đầy lộ vẻ cười.



	Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long dẫn đội đuổi thật dài xe ngựa đội ngũ đi tới Đào Tùng chỗ ở dưới núi, thứ liếc mắt liền thấy trên đất bằng chất đầy khoai tây, cái này làm cho hai người nhìn lại ở trên núi đào núi mãn sơn binh lính, cái này làm cho hai người đối với chỗ này cũng là biết a, có thể bọn họ làm sao cũng chưa có phát hiện chỗ ngồi này núi có khoai tây, bây giờ bị Đào Tùng phát hiện, bọn họ mới biết, cái này làm cho Lý Thiện Trường không thể không cho phép Đào Tùng, cũng đúng Đào Tùng càng bội phục.



	Đào Tùng ở trên núi thấy Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long mang đoàn xe thật dài chậm rãi tới, đậu ở dưới chân núi, hắn mới từ dưới đất bò dậy, hướng về phía Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long đi tới.



	Đào Tùng từ trên núi đi xuống, Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long nhìn Đào Tùng, mới vừa muốn mở miệng, Đào Tùng nhìn hai người, nói: Cái gì cũng đừng hỏi, bây giờ ta không có thời gian cùng các ngươi cãi vã, các ngươi bây giờ tổ chức nhân viên, cho ta đem những thứ này khoai tây chở về nam trịnh thành.



	Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hai người, nhìn Đào Tùng chỉ có thể gật đầu đi an bài nhân thủ, đem trên đất khoai tây, toàn bộ nhặt lên bỏ vào trong xe ngựa.



	Đào Tùng ở vừa nhìn hán mạt xe ngựa, mặc dù buồng xe không lớn, nhưng ở giá hán mạt, cũng xem là không tệ, dẫu sao một con ngựa cũng kéo không dậy nổi bao nhiêu, buồng xe làm lớn, con ngựa kéo không nhúc nhích, dẫu sao giá hán mạt không có xi măng đường xe chạy.



	Đào Tùng an bài Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long khởi làm việc, chính hắn ở một bên đánh gió thu, nhàn nhã nhìn, Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long đi ở một bên bận bịu đi theo binh lính cùng nhau nhặt khoai tây.



	Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long hai người nắm trong tay khoai tây, trong lòng vô cùng kích động, nhìn đại vị đại vị khoai tây, hai người liền không nhịn được tâm tình dâng trào.



	Đặc biệt là Lý Thiện Trường hắn quản lý dân chính, những thứ này khoai tây sẽ để cho hắn gia tăng rất nhiều tiện lợi, bất quá hắn ở nhặt khoai tây đồng thời, thỉnh thoảng sẽ nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, hắn thật không dám tin tưởng, Đào Tùng cả thiên ngồi ở quận trưởng trong phủ mặt, làm sao sẽ biết giá trên núi lớn có khoai tây loại thức ăn này, càng nhìn Đào Tùng càng tò mò, càng tò mò sẽ để cho hắn cảm thấy Đào Tùng bí mật quá nhiều, cảm thấy mình thấy được bất quá là Đào Tùng một góc băng sơn.



	Đào Tùng nhìn có Lý Thiện Trường, đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Lý Thiện Trường đi tới, nói: Lý chủ bạc, chỗ ngồi này sơn vô cùng thích hợp trồng trọt khoai tây, sau này chỗ ngồi này sơn liền trở thành chúng ta quân dụng tấn đất, ta muốn chỗ ngồi này sơn bị ta mang binh lính đào một lần, muốn khai thành thổ địa hẳn không khó khăn!



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng mặt đầy nụ cười, cũng biết Đào Tùng trong lòng khẳng định còn có bí mật gì cùng giá khoai tây có liên quan, cái này làm cho hắn trong lòng ngứa một chút, muốn biết Đào Tùng trong lòng về điểm kia bí mật nhỏ.



	Bất quá Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường chẳng qua là khóe miệng cười khẽ, nói: Chờ ngươi đem chuyện nơi đây cho ta xử lý xong, trở lại quận trưởng phủ, ta cho ngươi nhìn dạng thứ tốt.



	Đào Tùng đối với Lý Thiện Trường vừa nói, liền xoay người, mang Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ trực tiếp rời đi, hắn tin tưởng Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long sẽ đem chỗ ngồi này tiểu trên núi chuyện xử lý xong.



	Lý Thiện Trường cùng Chu Bàn Long nhìn Đào Tùng trực tiếp rời đi, cái này làm cho Chu Bàn Long hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: Lý đại nhân, giá khoai tây, ngươi là lúc nào biết?



	Lý Thiện Trường nghe được Chu Bàn Long lời, hắn một bên nhặt lên khoai tây, vừa hướng Chu Bàn Long, nói: Ta cũng là hôm qua mới từ quận trưởng đại nhân nơi nào biết, ngày hôm qua mới thấy được!



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ trở lại nam trịnh, hắn chuẩn bị về trước quận trưởng phủ đi mang ra khỏi hắn ngọn lửa BMW đi ra hóng gió một chút.



	Ở đi Đặng gia, hắn phải đi gặp thấy hắn kêu gọi mà đến nhạc phi một nhà, còn có nhạc bay mang đi ra ngoài những thứ kia Đại tướng.



	Ba người đi trên đường, Hùng vũ đi theo Hoàn Nhan Đả phía sau, một mực yên lặng nhìn chăm chú đi ở phía trước Đào Tùng,



	Hắn nhìn Đào Tùng luôn cảm giác, Đào Tùng cho hắn cảm giác cao thâm khó lường, để cho hắn vô cùng có áp lực, Đào Tùng làm việc so với ích châu Lưu yên đều phải quả quyết, hơn nữa thích đột nhiên tập kích, để cho ngươi tiếp ứng không được hắn tiết tấu.



	Đào Tùng mặc dù đi ở phía trước, nhưng cũng thời khắc chú ý giá Hùng vũ cử động, hắn trong lòng mặc dù đối với Hùng vũ không yên tâm, nhưng chỉ cần hắn chắc chắn Hùng vũ thật lòng, hắn vẫn sẽ trọng dụng Hùng vũ, bây giờ bất quá là cho Hùng vũ một vị thời kỳ khảo sát.



	Đào Tùng, Hoàn Nhan Đả, Hùng vũ trở lại nam trịnh, Đào Tùng mang hai người đi ngựa từ, hắn mau chân đến xem đồng bọn của hắn ngọn lửa ngựa, đồng thời cũng là đi xem một chút Vương Mãnh.



	Đào Tùng đi tới nuôi liệt hỏa địa phương, nhìn Vương Mãnh người này, lại ở trấn an ngọn lửa, hơn nữa còn đưa tay sờ ngọn lửa đầu, ngọn lửa lại không có bài xích hắn, cái này làm cho Đào Tùng nhìn một chút một bên Vương Mãnh, cảm thấy có ý tứ.



	Hoàn Nhan Đả nhìn đưa tay sờ ngọn lửa đầu Vương Mãnh, cái này làm cho hắn trong lòng bị đả kích, hắn chiếu cố ngọn lửa ba năm, ngọn lửa không để cho hắn một cái sờ đầu, Vương Mãnh mới tới chiếu cố ngọn lửa không tới ba thiên, ngọn lửa lại không bài xích Vương Mãnh.



	Vương Mãnh ở một bên bồi ngọn lửa nói chuyện, không có chú ý Đào Tùng đến, bất quá ngọn lửa ngựa ở Đào Tùng tới một cái, nó thì biết, ngấc đầu lên hướng về phía Đào Tùng phát ra vui sướng ngựa minh thanh.



	Đào Tùng hướng về phía ngọn lửa đi tới, nhìn đứng ở ngọn lửa trước mặt Vương Mãnh, hắn trực tiếp đem ngọn lửa dắt ra tới, một vị xoay mình kỵ đến ngọn lửa trên lưng, đem ngựa thằng ném cho Vương Mãnh, nói: Đi thôi Đặng gia!



	Vương Mãnh nhìn Đào Tùng nhị thế tổ dáng vẻ, cái này làm cho hắn trong lòng đặc biệt buồn cười, bất quá vẫn là lão lão thật thật cho Đào Tùng dắt ngựa, chính hắn cũng không biết tại sao, chính là nhìn Đào Tùng vô cùng thuận mắt.



	Mà ở Đặng gia, giá hai thiên đặng chính được đến mình con rể nhạc phi cùng nữ nhi mình đến, thấy nhạc phi mang tới một đám anh em, đó là từng bước từng bước khôi ngô cao lớn, đang nhìn mấy người trên tay vết chai, hắn cũng biết mấy người đều là người luyện võ, còn có mình cái đó cháu ngoại cũng là một vị khôi ngô dị thường tráng hán, cái này làm cho đặng đang bắt đầu ở trong lòng chủ ý, làm sao đi theo Đào Tùng cầu lấy, để cho nhạc phi tiếp quản Đặng gia giá ba chục ngàn nhiều tư binh.



	Nhạc bay tới đến hán trung, cũng biết Đào Tùng làm chuyện tốt tình, hắn đối với Đào Tùng giết hán trung tám thành thế gia đại tộc, hắn trong lòng không có không ưa, ngược lại có chút đồng ý, bất quá vào ở Đặng gia, hắn mới biết, mình cháu gái gả cho Đào Tùng, hơn nữa nhạc phụ mình cố ý để cho hắn dẫn, Đặng gia ba chục ngàn nhiều binh lính, bất quá còn không nghĩ tới biện pháp đối với Đào Tùng nói tới.



	Nhạc bay ra sinh ký châu, coi như là HB một đời mãnh tướng, hơn nữa giàu có mưu lự, biết hành quân bày trận, hắn trong lòng mơ ước lớn nhất, chính là trấn thủ biên ải, thu phục đất mất, đáng tiếc ở ký châu, hắn không có vừa ý viên thiệu, hắn luôn cảm thấy viên thiệu không quả quyết, không phải minh chủ, lúc này mới mang mình một nhà tới hán trung nhờ cậy vợ mình nhà mẹ.



	Đi tới hán xuôi tai đến không ít liên quan tới Đào Tùng chuyện, Đào Tùng làm chuyện mặc dù có chút tàn nhẫn một chút, nhưng nhìn hán trúng dân chúng đối với Đào Tùng đó là sùng bái không được, nhìn hán trung những thương nhân kia từng bước từng bước đối với Đào Tùng thượng miệng liền tán dương.



	Cái này làm cho nhạc phi có lòng ở Đào Tùng dưới cờ ra sĩ, bất quá hắn cũng không có tìm được tốt dẫn tồn người, dẫu sao không chịu tùy tùy tiện tiện chạy hướng đi Đào Tùng đầu dựa vào.



	Ở đặng đang cùng nhạc phi thương lượng chuyện thời điểm, Đặng gia một người làm, hướng về phía hai người chạy tới, nói: Lão gia, quận trưởng đại nhân đến, nói muốn gặp cô gia!



	Đặng đang nghe được người làm lời, hắn liền cười, mà một bên nhạc bay đi là mặt đầy không hiểu, hắn thật giống như không nhận biết Đào Tùng, Đào Tùng làm sao biết muốn gặp hắn.



	Đặng đang nhìn vẻ mặt mê hoặc nhạc phi, cười nói: Bằng giơ, chúng ta hán trung cái này tiểu Thái thú ánh mắt cay độc, hơn nữa tiêu tức linh thông, sẽ không dễ dàng đến cửa đi tìm người, nhưng mỗi lần tự mình đi gặp người, vậy thì chỉ có một kết quả, tìm người này ra sĩ.



	"Cái thứ nhất, Lý Thiện Trường, một vị Lý gia không định gặp con riêng, bị chúng ta cái này tiểu Thái thú mời đi ra, bây giờ thành hán trung số hai, quyền lợi quá lớn, ngay cả cha vợ ta, cũng không dám đắc tội!"



	"Đang nhìn kia hai vị Trầm Vạn Tam, một vị thương nhân, bị chúng ta cái này tiểu Thái thú mời đi ra, mới mấy thiên liền đem giá nam trịnh làm đó là càng ngày càng hưng vượng!"



	"Bây giờ chúng ta tiểu Thái thú đến tìm bằng giơ, nhất định là nhìn trúng bằng giơ!" Đặng đang cao hứng đối với nhạc phi nói.



	Nhạc phi nghe được đặng đang lời, hắn cũng là cao hứng vô cùng, bất quá hắn vô cùng trầm ổn, không có tận lực biểu lộ ra.



	Đào Tùng đi tới Đặng gia, Đặng gia người trực tiếp đem hắn nghênh vào phòng chánh phòng khách, thì có tiểu nha hoàn cho hắn bưng nước tới, chính hắn tìm một chỗ ngồi xuống, đứng phía sau Hoàn Nhan Đả, Hùng vũ, Vương Mãnh.



	Nước uống hai cái, liền thấy đặng đang cùng nhạc phi chậm rãi tới, xa xa Đào Tùng cứ nhìn nhạc phi, nhạc phi cùng Nhạc Vân vậy một đôi mày kiếm đảo thụ, nhìn qua vô cùng có thần, trên mặt tất cả đều là khí dương cương, đi khởi đường tới, đó là long hành hổ bộ, bất quá bây giờ nhạc phi so với Nhạc Vân muốn khôi ngô, đầu nhưng là một chút đều không lùn.



	Đào Tùng nhìn nhạc phi một vị bắt chước thần, đặng đang cùng nhạc phi liền đi vào phòng chính, đặng đang tự chủ đi tới chủ vị ngồi xuống xuống, Đào Tùng đứng dậy đối với đặng đang, hành lễ, nói: Bình an ra mắt tổ phụ!



	Không có ở đây nha môn, Đào Tùng cũng không tốt khinh thường, để cho người cảm thấy hắn không có lễ phép, bây giờ ở Đặng gia, hắn hay là đem mình làm Đặng gia con rể, như vậy kêu đặng đang, sẽ để cho đặng đang cảm thấy có mặt mũi.



	Đặng đang nghe được Đào Tùng lời, cười đối với Đào Tùng gật đầu một cái, Đào Tùng không cho đặng đang nói chuyện cơ hội, liền hầu cấp nói: Tổ phụ ta nhìn vào nhà mấy vị mãnh hán, tổ phụ để cho bọn họ đi ra giúp ta đi.



	Đào Tùng hay là như vậy trực tiếp, đặng đang nghe được Đào Tùng lời, hắn không thể làm gì khác hơn là nghiêng đầu nhìn nhạc phi, đối với Đào Tùng, nói: Bình an, đây là ngươi dượng, nhạc phi chữ bằng giơ.



	"Tiểu chất ra mắt dượng, ta kêu Đào Tùng, chữ bình an!" Đào Tùng nghe được đặng đang giới thiệu, liền xoay người đối với nhạc phi hành chắp tay lễ.



	Nhạc phi nghe được Đào Tùng lời, hắn ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, từ trên xuống dưới nhìn một lần, đối với Đào Tùng ảnh hưởng tốt vô cùng, trên mặt lộ ra nụ cười thân thiện.



	"Dượng, ta nhìn vào nhà mấy vị mãnh hán, là dượng mang tới đi, ta bây giờ vừa vặn trong tay thiếu người mang binh, dượng giúp ta dẫn nhà kia ba chục ngàn nhiều binh mã, đem những người này huấn luyện thành tinh duệ chi sư, mong rằng dượng tác thành!"



	Nhạc phi nghe được Đào Tùng lời, hắn cùng đặng đang nhìn Đào Tùng cũng mặt đầy nụ cười, đặng chính là cao hứng, nhạc phi lãnh binh, như vậy hắn Đặng gia ở Đào Tùng tập đoàn thì có bên ngoài chậm.



	Nhạc phi cao hứng là bởi vì, hắn bản lãnh võ tướng, có thể lãnh binh đánh giặc, chinh chiến sa trường, đây mới là hắn thuộc về, đối với Đào Tùng an bài, gật đầu đáp ứng.



	"Dượng ta bây giờ không đủ nhân viên, ta muốn cùng dượng muốn một người, một người tên là Dương Tái Hưng, một người tên là tấm hiến." Đào Tùng thấy nhạc phi đáp ứng giúp hắn mang binh, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng liền một chút không vi phạm, cũng không che dấu, thật cao hứng cùng nhạc phi muốn người.



	Nhạc phi nghe được Đào Tùng lời, nhìn Đào Tùng kia mặt đầy nóng bỏng dáng vẻ, cái này làm cho hắn trên mặt có chút khó coi.



	Đào Tùng thấy nhạc phi có chút mất hứng, hắn cũng không muốn thỏa hiệp, lần nữa hướng về phía nhạc phi, nói: Dượng ta thật thiếu người, Dương Tái Hưng hoặc là tấm hiến hy vọng dượng vô luận như thế nào đều phải cho ta một vị.



	Đào Tùng vừa nói một cái xoay người đưa tay chỉ một bên Vương Mãnh, đang đối với nhạc phi, nói: Dượng ta bên người cái này thư sinh kêu Vương Mãnh, là một vị vô cùng có năng lực người, ta cố ý để cho hắn cho ta dẫn một chi quân đội, chính là ta ở hán trung nam đại doanh kia mười ngàn người, bất quá hắn không phải mãnh tướng ta có chút không yên tâm, cho nên dượng Dương Tái Hưng hoặc là tấm hiến, vô luận như thế nào cấp cho ta một người , ta cũng không phải là để cho bọn họ khi lính quèn, mà là làm tướng quân mang binh!"



	Đào Tùng tiết tấu thật nhanh, bất quá hắn cử động đi để cho vốn là đến tìm nhạc bay Dương Tái Hưng cùng tấm hiến, đứng ở Đặng gia phòng chính cửa bên trái trên hành lang nghe rõ ràng, cái này làm cho trên hành lang Dương Tái Hưng cùng tấm hiến đều là mặt đầy bất ngờ, bọn họ đi tới hán trung nhưng là rất ít đi ra ngoài đi đi lại lại, cái này quận trưởng làm sao biết bọn họ, còn đã tìm tới cửa, bất quá nghi ngờ tới sau, trong lòng chính là mừng như điên, bởi vì Đào Tùng nói, đó là trực tiếp trở thành một chi hơn mười ngàn người lãnh binh Đại tướng.



	Bất quá hai người cũng tương đối thông minh, không có ở đi đi lại lại, biết điều đứng ở ngoài cửa nghe, muốn biết phía sau kết quả.



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng, để cho hắn mang binh, hắn là mặt đầy mỉm cười, thật giống như đối với Đào Tùng an bài, đã sớm biết vậy.



	So sánh Vương Mãnh, đứng ở Hoàn Nhan Đả bên người Hùng vũ, đó là trong lòng tràn đầy tức giận, Đào Tùng tước đoạt binh quyền của hắn, bây giờ đi ở chỗ này cầu người, chẳng lẽ hắn không phải mãnh tướng, bất quá hắn nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, chỉ có thể đem cúi đầu đi.



	Nhạc phi cũng không nghĩ tới Đào Tùng sẽ thẳng như vậy tiếp, hắn còn không có nói lên một câu nói,  Đào Tùng tới mấy câu, Đào Tùng để cho hắn dẫn Đặng gia kia ba chục ngàn nhiều người, cái này làm cho hắn trong lòng đối với Đào Tùng hảo cảm đại thăng, bất quá Đào Tùng chuyển khẩu cùng hắn muốn người, cái này làm cho không tốt làm quyết định, dẫu sao Dương Tái Hưng cùng tấm hiến là bạn tốt của hắn, hắn không thể vì hai người làm ra quyết định.



	"Ở nhà, ta liền gọi ngươi bình an đi!" Nhạc phi nhìn Đào Tùng trực tiếp nói.



	Đào Tùng nghe được nhạc bay, hắn gật đầu một cái đáp ứng.



	"Bình an, ngươi an bài dượng thống lĩnh nhà kia ba chục ngàn người, dượng đáp ứng, bất quá ngươi cùng dượng muốn Dương Tái Hưng cùng tấm hiến, dượng không thể vì bọn họ làm chủ, phải hỏi bọn họ một chút ý kiến!"



	"Dượng như vậy nói, vậy ta cũng tới trực tiếp, liền gọi bọn họ đi ra cùng ta gặp một chút!"



	Đào Tùng sảng khoái, để cho ở ngoài cửa Dương Tái Hưng cùng tấm hiến trực tiếp hướng về phía mấy người đi tới, đầu tiên cùng đặng đang làm lễ, coi như là chủ muốn thế nào thì khách thế đó.



	Đào Tùng nhìn Dương Tái Hưng cùng tấm hiến, hắn đưa tay nắm tóc, một đôi tròng mắt vô cùng sáng ngời, không mang theo một tia che giấu, hướng về phía hai người quan sát, Dương Tái Hưng thân hình cao lớn, thể trạng khôi ngô, một tấm mặt chữ quốc, nhìn qua vô cùng có khí khái đàn ông, mang trên mặt một chút xíu nghiêm túc, tấm hiến giống vậy thân hình cao lớn, thể trạng khôi ngô, gương mặt vô cùng đẹp trai, trên mặt luôn mang theo mỉm cười nhàn nhạt.



	Đào Tùng nhìn hai người, hai người cũng nhìn Đào Tùng, Đào Tùng đi tới bên cạnh hai người, nhìn khôi ngô cao lớn Dương Tái Hưng cùng tấm hiến, đưa tay bắt đầu, mặt đầy mỉm cười, cao hứng vô cùng, nói: Không tệ không tệ, ta phát đạt, ta mãnh tướng a.



	"Ha ha ha, hai ngươi ta Đào Tùng coi trọng, đều là có thể độc dẫn một quân soái tài, đáng tiếc ta bây giờ trên tay không có quá nhiều quân đội, chỉ có thể chiếm lúc ủy khuất các ngươi một chút, góp thành một đôi, dẫn một quân!"



	Dương Tái Hưng cùng tấm hiến, nhìn Đào Tùng mặc dù nhìn qua, tuổi tác nhỏ một chút xíu, nhưng mặt đầy chân thành, cái này làm cho hai người đối với Đào Tùng cảm giác khá vô cùng, bởi vì Đào Tùng không làm, không giả, thích liền là vui vẻ, cùng như vậy người giao thiệp với, không cần quá phí sức..

==================================================

=== Chương 55: An bài (#55) ===

Người đăng: thienlam1604

Dương Tái Hưng cùng tấm hiến trong lòng công nhận Đào Tùng, hai người cũng nhìn Đào Tùng mặt mỉm cười, tấm hiến hướng về phía Đào Tùng trêu ghẹo, nói: Quận trưởng đại nhân, ngươi chỉ có một chi quân đội sao?



	Đào Tùng nghe được tấm hiến lời, hắn nhìn tấm hiến, nói: Ngươi kêu tấm hiến chứ ?



	"Quận trưởng đại nhân biết ta?" Tấm hiến nhìn Đào Tùng, ánh mắt lạ thường hỏi.



	"Ta không nhận biết, nhưng ta biết ngươi là tấm hiến, ta trực tiếp cùng ngươi nói đi, ta coi trọng người, ta cũng sẽ đối với bọn họ làm một hiểu một chút, ta chỉ có đối với bọn họ năng lực công nhận, ta mới sẽ đi mời!" Đào Tùng trực tiếp nói cho tấm hiến, bởi vì ngươi có năng lực, cho nên ta đối với ngươi chú ý nhiều hơn, bây giờ ngươi thông qua ta khảo nghiệm, cho nên ta tới.



	Tấm hiến nghe được Đào Tùng lời, hắn cùng Dương Tái Hưng, nhạc phi trong lòng cũng cao hứng vô cùng, bởi vì Đào Tùng nói, mặc dù trực tiếp, nhưng đối với bọn họ mà nói cũng không phải là một loại cho phép.



	Đây đối với bọn họ những thứ này không có ra sĩ người, đột nhiên bị người chú ý, còn bị người công nhận năng lực, lúc này để cho bọn họ giá ba người đều có tha hương gặp tri kỷ cái loại đó ý niệm.



	Đào Tùng nhìn tấm hiến, Dương Tái Hưng, cùng nhạc phi, lấy lại bình tĩnh, nói: Dượng, Trương tướng quân, Dương tướng quân, nếu các ngươi thành ta Đào Tùng trong tay quan viên, như vậy các ngươi ở ở Đặng lão nơi này, không quá thích hợp, ta cái này thì mang các ngươi đi xem một chút ta an bài cho các ngươi chỗ ở, nếu như có không thích địa phương, mặc dù cùng ta nói!



	Tấm hiến, nhạc phi, Dương Tái Hưng nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho ba lòng người trong đối với Đào Tùng hảo cảm lại lần nữa lên cao, nhạc phi nhưng là một đại gia đình người, hai vị vợ, ba con trai, một đứa con gái.



	Dương Tái Hưng đồng dạng là kéo nhà mang miệng, một vị vợ, ba con trai.



	Tấm hiến giống vậy kéo nhà mang miệng, một vị vợ, bốn con trai.



	Ba người đều mang gia quyến, ở tại Đặng gia đúng là không quá thích hợp, nếu Đào Tùng nói an bài cho bọn hắn chỗ ở, như vậy bọn họ cũng không kiểu cách, trước lĩnh, phía sau ngay tại chiến trường báo đáp Đào Tùng.



	Đào Tùng lấy được tấm hiến, Dương Tái Hưng, nhạc bay gật đầu, hắn cao hứng vô cùng, đối với nhạc phi, Dương Tái Hưng, tấm hiến hắn đã sớm đang kêu gọi ra mấy người, cũng đã vì mấy người làm an bài xong, đến nổi vương đắt cùng Từ Khánh, hắn chờ có cơ hội thích hợp ở an bài hai người, bây giờ giá hai người liền ở lại nhạc phi thân bên.



	Đào Tùng cư ngụ ở quận trưởng phủ, hắn cho Dương Tái Hưng, tấm hiến, nhạc phi an bài địa phương cũng là ai gần quận trưởng phủ ba chỗ sân, bây giờ hắn người, Cổ hủ, Lưu cơ, Lý Thiện Trường cũng ở nơi này, hắn cố ý đem hắn kỳ hạ văn võ đại thần cũng an bài ở hắn bên người, như vậy thuận lợi hắn triệu tập người nghị sự.



	Nhạc phi cùng Dương Tái Hưng, tấm hiến ba người đối với Đào Tùng hay là mãn tín nhiệm, Đào Tùng nói an bài cho bọn hắn chỗ ở, bọn họ lập tức đi ngay đem gia quyến của mình, triệu tập lại đuổi theo Đào Tùng, đi xem bọn họ một chút sau này ở hán trúng nhà.



	Đào Tùng mang nhạc phi một nhà, Dương Tái Hưng một nhà, tấm hiến một nhà, ra Đặng gia liền trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ phương vị đi, nhạc phi một nhà, Dương Tái Hưng một nhà, tấm hiến một nhà đi theo Đào Tùng đi tới quận trưởng phủ con đường này, Đào Tùng trực tiếp chỉ đường phố bên trên ba chỗ sân, nói: Dượng, Dương tướng quân, Trương tướng quân, giá ba chỗ sân chính là ta vì các ngươi chuẩn bị ngôi nhà, sân kích thước trên căn bản vậy, các ngươi có thể tùy ý lựa chọn, hãy mau đem người nhà an bài xong, có thể rất nhanh thì có các ngươi bận rộn.



	Nhạc phi cùng Dương Tái Hưng, tấm hiến ba người nhìn ba chỗ sân, nghe được Đào Tùng lời, nhạc phi thân vừa chạy ra một cô bé trực tiếp hướng về phía trung gian chỗ kia ngôi nhà chạy đi, một cái xoay người tiểu dáng vẻ manh manh hướng về phía nhạc phi cùng nhạc phi bên người một vị phụ nhân, nói: Cha mẹ, bình mà muốn ngôi nhà nơi này!



	Nhạc phi nhìn con gái mình, nhạc ngân bình hắn không thể làm gì khác hơn là đối với bên người Dương Tái Hưng cùng tấm hiến chắp tay, nói: Hai vị huynh đệ, con gái ta chọn liễu, vậy ta sẽ không khách khí.



	Nhạc phi vừa nói liền mang theo Nhạc gia người đi tới, nhạc phi trực tiếp đưa tay đem con gái nhạc ngân bình ôm, mang người nhà đẩy ra sân cửa, nhìn sân kích thước nhưng là không tiểu, liếc nhìn lại, nhà ít nhất có mấy chục đang lúc, cái này làm cho nhạc phi đối với Đào Tùng hảo cảm lại lần nữa lên cao.



	Nhạc phi một nhà bắt đầu vào cửa, Dương Tái Hưng liền trực tiếp mang vợ mình cùng ba con trai đi tới bên trái chỗ kia ngôi nhà,



	Quay đầu nhìn tấm hiến một cái, nói: Trương huynh, ta liền đi trước một bước.



	Dương Tái Hưng mang vợ con trai bắt đầu đẩy cửa ra, tấm hiến mới quay đầu nhìn vợ mình cùng bốn con trai hướng về phía bên phải ngôi nhà đi tới.



	Đào Tùng đối với nhạc phi, Dương Tái Hưng, tấm hiến vẫn là rất hào phóng, ban cho ba người ngôi nhà có thể là dựa theo thế gia đại tộc kích thước, tới tiến hành.



	Đào Tùng ở nhạc phi một nhà, Dương Tái Hưng một nhà, tấm hiến nhất gia tử, chọn xong phòng của mình tử, hắn biết nhà có, Tam gia người nhưng có bận rộn, dẫu sao giá to lớn sân cũng cần quét dọn.



	Hắn không thể làm gì khác hơn là mang Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ trở lại quận trưởng phủ, bất quá mới vừa đài bước, hắn liền thấy Vương Mãnh, hắn kêu gọi Vương Mãnh còn không biết Vương Mãnh có gia quyến không có, dẫu sao Vương Mãnh tuổi tác không tiểu.



	"Vương Mãnh, ngươi có gia quyến chưa ?"



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Quận trưởng cũng không cần vì ta quan tâm, trước mắt ta vẫn còn độc thân.



	"Bất quá quận trưởng đại nhân, ngươi nhìn chúng ta cũng quen như vậy, kia quận trưởng phủ bên trong rượu ngon, có thể hay không cho ta một chút xíu?"



	Đào Tùng, Hoàn Nhan Đả, Hùng vũ nghe được Vương Mãnh lời, Đào Tùng trực tiếp đem miệng liệt khởi, Vương Mãnh thật đúng là một vị tửu quỷ, mở miệng ngậm miệng chính là rượu, cái này làm cho Đào Tùng chu có thể coi thường thỉnh cầu của hắn, lựa chọn không phản ứng hắn.



	Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ nghe được Vương Mãnh lời, là trực tiếp nhìn chằm chằm Đào Tùng, cũng muốn biết Đào Tùng có thể hay không cho Vương Mãnh rượu ngon.



	Ở Vương Mãnh mặt đầy mong đợi nhìn Đào Tùng thời điểm, Đào Tùng trực tiếp chớ vị người, về phía trước đi tới, đưa lưng về phía Vương Mãnh, nói: Chờ ngươi tìm được dâu, An gia thời điểm, ta bảo đảm đưa ngươi một đại hang rượu ngon!



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng có loại lập tức đi tìm cô gái bái đường xung động, bất quá hắn biểu tình rơi vào Hoàn Nhan Đả trong mắt, Hoàn Nhan Đả liền cười lên, đài bước đuổi theo Đào Tùng.



	So sánh Hoàn Nhan Đả, đi ở phía sau Hùng vũ, có chút xóa khí, nhìn Đào Tùng cùng Hoàn Nhan Đả, Vương Mãnh có thể vừa nói vừa cười, quan hệ như vậy, thật để cho người hâm mộ, hắn cũng muốn cùng mấy người vậy, có thể hắn nhìn Đào Tùng liền trong lòng sợ hãi, để cho hắn yên tâm không ra, cộng thêm hắn trong lòng luôn cảm thấy Đào Tùng ở bài xích hắn, một người mới vừa người tới, Đào Tùng đều có thể hào phóng tặng nhà tử, có thể hắn đầu hàng Đào Tùng mấy tháng, Đào Tùng có thể nói cũng không có quản hắn, cái này làm cho hắn trong lòng càng mất mác.



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả, Vương Mãnh, Hùng vũ trở lại quận trưởng phủ, hắn nhìn ba người, đưa tay huy huy, nói: Các ngươi nên làm gì thì làm cái đó đi, ta hôm nay mệt rồi nửa thiên, ta muốn đi nghỉ ngơi!



	Đào Tùng vừa nói trực tiếp đem ngọn lửa dắt đi vào quận trưởng phủ, Hoàn Nhan Đả coi như Đào Tùng thân binh thủ lãnh, hắn nhưng là ở quận trưởng phủ trực, Hùng vũ đi theo Hoàn Nhan Đả hạ thủ, cũng ở lại quận trưởng phủ, duy nhất để cho mình không tìm được chuyện chính là Vương Mãnh, bất quá Vương Mãnh thông minh tuyệt đỉnh, Đào Tùng không an bài chính là tốt nhất an bài.



	Đào Tùng nhìn Vương Mãnh cái gì cũng không nói, liền đi, cái này làm cho hắn khóe miệng cười khẽ, đối với Vương Mãnh sát ngôn quan sắc vậy là không có nói về, hắn không làm an bài, Vương Mãnh cũng biết hắn trong lòng an bài.



	Đào Tùng vừa đi, Hoàn Nhan Đả liền bắt đầu cùng Hùng vũ giảng giải, quận trưởng phủ quy củ, quận trưởng phủ mặt đông cùng mặt tây là không thể  tùy ý ra vào, mặt đông ở Đào Tùng nữ quyến, trừ Đào Tùng, vậy không thể để cho người tùy ý đi đi lại lại, mặt tây là Đào Tùng căn cứ, canh phòng sâu nghiêm, quận trưởng phủ phía nam là quận trưởng phủ người làm chỗ ở, quận trưởng phủ phía bắc mới là binh lính nghỉ ngơi địa phương.



	Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ giảng giải quận trưởng phủ bố trí, hắn cũng không muốn để cho Hùng vũ ở quận trưởng phủ xuyên loạn, chọc giận Đào Tùng, đến lúc đó hắn cái này Đào Tùng thân binh thủ lãnh, mặt mũi sẽ rất khó nhìn.



	Hùng vũ nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn trong lòng nháo gây nhớ Đào Tùng cư ngụ ở đông, cái này làm cho hắn trong lòng có chút tiểu dị động, bất quá hắn giấu rất kỹ.



	Đào Tùng trở lại mình ổ nhỏ, hắn trước hết để cho người làm đi cho hắn cầm ít đồ đưa cho hắn lấp no bụng, tại hạ người chạy đi giúp hắn lấy đồ ăn, hắn trực tiếp hướng về phía vạn niên công chúa sân nhỏ đi tới.



	Người mới tới, đã nhìn thấy vạn niên công chúa lại đang viết chữ, hắn nhìn vạn niên công chúa vô cùng trang nghiêm, rộng rãi, quý khí, cho người cảm giác giống như bầu trời phượng hoàng, vô cùng chói mắt, cao quý.



	Mặc dù không nhẫn tâm quấy rầy, nhưng vạn niên công chúa là hắn đàn bà, hắn cũng sẽ không làm vậy ngay cả cầm thú cũng không bằng chuyện đi ra, hắn cũng không khả năng đem vạn niên công chúa một mực làm bình hoa.



	Liền trực tiếp hướng về phía vạn niên công chúa đi tới, vạn niên công chúa thấy Đào Tùng đến, liền hướng về phía Đào Tùng đi tới, đưa tay cùng Đào Tùng bắt lại trên bả vai áo khoác ngoài, nói: Vạn niên ra mắt phu quân!



	Đào Tùng nghe được vạn niên công chúa, hắn cảm thấy vạn niên công chúa kêu lưu tú mà, cùng quang vũ đế lưu tú tên có đại câu, cái này làm cho hắn nhìn vạn niên công chúa, trong lòng cảm thấy có thời gian cùng Lưu cơ nói một chút, để cho Lưu cơ giúp vạn niên công chúa đổi vị tên.



	"Tú mà, đang viết gì?"



	"Phu quân, tú mà đang viết muốn phu quân!"



	"A a!" Đào Tùng nghe được vạn niên công chúa, nhìn vạn niên công chúa kia vẻ mặt đáng yêu, hắn trực tiếp đưa tay đem vạn niên công chúa trực tiếp ôm, sãi bước đối với vạn niên công chúa khuê phòng đi tới, cũng không có đi quản vạn niên công chúa hai tên nha hoàn.



	Vạn niên công chúa nhìn mình bị Đào Tùng ôm,  nàng trong lòng vô cùng ngọt ngào, suy nghĩ mình bị Đào Tùng từ lý giác trong tay cướp lúc tới, Đào Tùng cưỡi ở cao đầu đại mã thượng, mái tóc dài bay lượn, không câu chấp, tiêu sái động tác, sẽ để cho nàng hoài niệm.



	Giờ phút này nhìn Đào Tùng, nàng trong lòng chỉ có không nói ra được yêu, cùng thích, nàng mặc dù là bị Đào Tùng giành được, nhưng nàng thân phận để cho nàng không thể nào biết trở thành tiểu thiếp, nhưng trước mắt nàng là không có bên ngoài chậm, bởi vì hắn Lưu gia giang sơn đã bị Đổng trác trực tiếp hủy diệt, bây giờ hướng nàng như vậy công chúa Quận chúa, nếu như không có một cái tốt dựa vào sơn, cũng bất quá là ở trong tay người khác đùa bỡn công cụ thôi.



	Đào Tùng ôm lấy vạn niên công chúa trực tiếp đi vào vạn niên công chúa khuê phòng, đem vạn niên công chúa thả vào khuê phòng trên giường lớn, khom người nhìn vạn niên công chúa, nhìn vạn niên công chúa kia một đôi mắt to như nước trong veo tình, nhìn vạn niên công chúa kia mắc cở đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn vạn niên công chúa kia khẩn trương vẻ mặt, nhìn vạn niên công chúa từ từ nhắm mắt lại, nhìn vạn niên công chúa kia màu đỏ nhạt môi đỏ mọng.



	Đào Tùng liền vô cùng ôn nhu hướng về phía vạn niên công chúa môi đỏ mọng hôn lên, hôn vạn niên công chúa môi đỏ mọng, cảm nhận được vạn niên công chúa kia khẩn trương hô hấp, cái này làm cho hắn trong lòng dục vọng tăng nhiều, một hai bàn tay liền không an phận ở vạn niên công chúa trên người bơi, không lâu lắm, liền đem vạn niên công chúa tốp thành một cụ nghệ thuật, bất quá giá cụ tác phẩm nghệ thuật có mình tư tưởng.



	Vạn niên công chúa nhìn Đào Tùng từ từ áp đến nàng trên người, nàng toàn thân đều có chút căng thẳng, Đào Tùng không đến tìm nàng thời điểm, nàng sinh khí cảm thấy Đào Tùng đối với nàng không tốt, nhưng bây giờ Đào Tùng đến tìm nàng, nàng lại vô cùng khẩn trương.



	Đào Tùng cảm thụ vạn niên công chúa kia căng thẳng thân thể, hắn trực tiếp áp đến vạn niên công chúa trên người, từ từ cùng vạn niên công chúa hôn môi, để cho vạn niên công chúa thanh tĩnh lại, phối hợp hắn tiến một bước động tác..

==================================================

=== Chương 56: Sơ canh tiến hành khúc (#56) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở vạn niên công chúa nơi nào ngủ một giấc đến thứ hai thiên, vì chinh phục vạn niên công chúa vị hoàng đế này con gái, tìm được mình cảm giác thành tựu, nhưng là một đêm đều ở đây chinh chiến sa trường, cho đến mình không có khí lực mới bỏ qua cho vạn niên công chúa.



	Mệt mỏi một buổi tối, ngủ một tốt giác, tỉnh lại lần nữa, nhìn đã là thứ hai thiên, sắc trời sáng choang, mặc dù trên người có chút mềm kính, bất quá cảm nhận được bên người vạn niên công chúa hô hấp, cái này làm cho hắn trong lòng mỹ tư tư, chinh phục hoàng đế con gái, trong lòng nhưng là rất nhiều cảm giác thành tựu, trong lòng cao hứng sau này nghiêng đầu nhìn bên người nằm vạn niên công chúa, phát hiện vạn niên công chúa đã tỉnh lại, mở một đôi mắt to như nước trong veo tình nhìn hắn.



	"Phu quân, Tú Nhi muốn bảo bảo!" Đào Tùng không nghĩ tới vạn niên công chúa tỉnh lại chuyện đầu tiên, lại là muốn bảo bảo, cái này làm cho hắn trong lòng cũng không biết nên nói cái gì, nhìn vạn niên công chúa, cảm thụ vạn niên công chúa khẩn cấp, cái này làm cho hắn nhớ tới bên người Tô Tiểu Tiểu, Trương Vân, Đặng Chi.



	Trương Vân có Trương gia coi như bên ngoài chậm, Đặng Chi có Đặng gia coi như bên ngoài chậm, Tô Tiểu Tiểu cũng có một vị cữu phụ coi như bên ngoài chậm, vạn niên công chúa là một người.



	Nhìn vạn niên công chúa cảm thụ vạn niên công chúa khẩn cấp, Đào Tùng chỉ có thể đối với cổ đại đàn bà xúc động, nghe được vạn niên công chúa, hắn mới biết vạn niên công chúa tại sao phải không khẳng thanh, không làm ra phản đối,  hoàn toàn thỏa mãn dục vọng của hắn, bởi vì vạn niên công chúa muốn dùng trẻ nít tới gia tăng mình giá trị, nàng sợ mất đi mình.



	Đào Tùng nhìn vạn niên công chúa, giờ khắc này, hắn mới cảm thấy thật ra thì vạn niên công chúa không hề giống như hắn trong lòng tưởng tượng như vậy bá đạo.



	"Tú Nhi, an tâm nghỉ tức, ta muốn tới xử lý chuyện!" Đào Tùng không muốn cùng vạn niên công chúa thảo luận trẻ nít, không phải hắn không thích trẻ nít, mà là hắn bây giờ hán trung một đống lớn chuyện đã quá hắn phiền não liễu, nơi nào có tâm tư cùng vạn niên công chúa thảo luận trẻ nít, trẻ nít sẽ để cho hắn thuận theo tự nhiên.



	Đào Tùng đứng dậy đem mình quần áo nhặt lên mặc vào, ở câu đầu hướng về phía vạn niên công chúa môi đỏ mọng hôn lên, tới một hời hợt, nhìn vạn niên công chúa nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Ngoan nga!



	Đào Tùng cười đối với vạn niên công chúa nói một tiếng, mới xoay người đi ra vạn niên công chúa khuê phòng, liền thấy vạn niên công chúa hai vị tiểu nha hoàn, đã cùng hắn chuẩn bị xong nước, chính hắn đi lấy ra vải gấm, xoa xoa mặt, nhìn bên cạnh hai vị tiểu nha hoàn, nói: Đi tìm Hoa Đà ông nội, để cho hắn cho Tú Nhi khai điểm bổ thân thể thuốc, ngươi chủ tử người quá kém.



	Đào Tùng hướng về phía vạn niên công chúa hai vị tiểu nha hoàn nói xong, liền xoay người đi.



	Bất quá hắn lời, nghe được vạn niên công chúa trong lỗ tai, để cho vạn niên công chúa trong lòng vô cùng ngọt ngào, cao hứng vô cùng, để cho vạn niên công chúa trong lòng có gởi gắm.



	Đào Tùng mới vừa đi ra vạn niên công chúa sân nhỏ, liền thấy Hoàn Nhan Đả hướng về phía hắn đi tới, Hoàn Nhan Đả thấy hắn, liền cho hắn hành lễ, nói: Chủ công, Lý đại nhân ở thư phòng chờ chủ công đã lâu.



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn nghĩ đến mình tối hôm qua điên cuồng, ngày hôm qua dậy trễ, nghe được Lý Thiện Trường đang đợi hắn, hắn chẳng qua là trên mặt lộ ra một vị xấu xa mỉm cười, căn bản không có làm sao đi để ý, dẫu sao hắn là chủ tử, Lý Thiện Trường là hắn thủ hạ, vân vân hắn thì thế nào.



	Đào Tùng trở lại thư phòng, thấy Lý Thiện Trường ở cửa thư phòng không hoảng hốt không vội vàng chờ hắn, hắn đi tới hướng về phía Lý Thiện Trường nói: Cái gì cũng không cần nói, cùng ta đi gặp một kiểu đồ, chúng ta phải nhanh một chút đem sơ canh giải quyết!



	Đào Tùng đối với Lý Thiện Trường vừa nói, liền mang theo Lý Thiện Trường trực tiếp hướng về phía hắn căn cứ đi tới, bây giờ hắn căn cứ kia hơn mười vị thợ mộc, nhưng là không có đánh tạo nhà cụ, mà là ở chế tạo cày, cổ đại mặc dù không có hiện thời đại luyện thiết kỹ thuật, nhưng muốn đánh ra một khối tôn còn là có thể làm được, đến nổi cày loại vật này, hắn chỉ cần cho thợ mộc thông báo một chút, ở cầm ra một vị mô hình, những thứ này thợ mộc là có thể giúp hắn chế tạo ra tới, dẫu sao cổ đại không thiếu hụt cây cối, vật liệu gỗ cày muốn chế tạo ra được không khó.



	Làm ra cày cái giá, đang để cho thợ rèn chế tạo ra một khối thích hợp tôn mặc lên đi chính là hiện thời đại nông thôn thủ công nghiệp nông cụ.



	Đào Tùng mang Lý Thiện Trường đi tới hắn căn cứ, Lý Thiện Trường liền thấy từng hàng dáng vẻ vật cổ quái để ở nơi đó, hắn có chút cao không hiểu, Đào Tùng chế tạo cái này ra tới làm chi.



	Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường ánh mắt khó hiểu, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Hoàn Nhan Đả nói: Hoàn Nhan Đả, ta để cho ngươi đi thợ rèn cửa hàng chế tạo đồ, hiện đang xử lý thế nào?



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn đứng ở một bên đối với Đào Tùng, nói: Chủ công, ta đã sắp xếp xong xuôi, bất quá hán trúng thiết không nhiều, trước mắt chỉ chế tạo ra năm trăm cụ chủ công muốn thiết khẩu.



	"Cái gì!" Đào Tùng không nghĩ tới, hắn vì đề cao hán trúng năng lực sản xuất, hắn nhưng là đem đời sau một ít kỹ thuật nông cụ trước thời hạn làm cho đi ra, Hoàn Nhan Đả lại nói cho hắn chỉ chế tạo năm trăm cụ, suy nghĩ Lý Thiện Trường cho hắn báo cáo số người, giá chút tài nguyên nơi nào đủ dùng, bất quá nghĩ đến thiết, hắn liền nghĩ đến ba quận, NJ huyện chỗ này sản xuất mỏ sắt, chỉ cần đem chỗ này chiếm lĩnh, liền có thể bắt được bó lớn thiết.



	Hoàn Nhan Đả cùng Lý Thiện Trường cũng nhìn vẻ mặt xui Đào Tùng, bất quá trong nháy mắt lại cặp mắt toát ra trí khôn tinh thần, nhìn Đào Tùng cặp kia sáng ngời tròng mắt, Hoàn Nhan Đả cùng Lý Thiện Trường cũng mong đợi, Đào Tùng lại muốn xảy ra cái gì chủ ý tốt.



	Đào Tùng phản ứng rất nhanh, suy nghĩ bây giờ thiết không đủ, nhưng có thể để cho thương nhân chút giúp hắn vận chuyển một chút thiết đi ra, chế tạo thiết khẩu dùng làm đề cao dân chúng năng lực sản xuất, bất quá bây giờ chủ yếu nhất là dạy Lý Thiện Trường loại khoai tây, đang để cho Lý Thiện Trường đi dạy hắn những thứ kia hạ thủ, đang để cho những người này đi dạy dân chúng, hãy mau đem khoai tây trồng hoàn thành sơ canh, hướng về phía Hoàn Nhan Đả, nói: Hoàn Nhan Đả, ngươi đi trước thợ rèn cửa hàng đem vật của ta muốn cầm tới.



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, liền xoay người rời đi, đi thợ rèn cửa hàng cầm lấy thiết khẩu.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả đi, đưa tay chỉ một bên để ở dưới đất giá gỗ, hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc đây là một loại, mới cày, là dùng để tùng đất đai.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn không nghĩ tới Đào Tùng sẽ đồ thật đúng là nhiều, bất quá hắn vẫn là lần đầu tiên thấy như vậy một khúc cong gác ở lên cày, nhưng nhìn Đào Tùng trực tiếp ở vừa bắt đầu lắp ráp, hắn không hiểu chỉ có thể đàng hoàng ở vừa nhìn Đào Tùng làm.



	Đào Tùng ở hiện thời đại chính là một vị nông dân, đối với lắp ráp cày đó là chuyện nhỏ một cọc, không lâu lắm liền đem gỗ chế tạo cày tổ giả bộ.



	Hắn mới nhìn một bên mặt đầy kinh ngạc Lý Thiện Trường, mang trên mặt nhỏ nhẹ nụ cười, chờ Hoàn Nhan Đả cho hắn cầm tới tôn mặc lên, chính là hoàn thành cày.



	Hoàn Nhan Đả mang binh lính đi hán trung mấy chỗ thợ rèn cửa hàng, đem Đào Tùng để cho hắn đi chế tạo tôn chở về quận trưởng phủ, liền hướng vội vàng tới đối với Đào Tùng báo cáo.



	Đào Tùng thấy Hoàn Nhan Đả trở lại, hắn trực tiếp gánh mình tổ đựng kỹ cày đi ra giá ra sân nhỏ, trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ một nơi đất trống đi tới, đem cày để đạo trên đất, sẽ để cho Hoàn Nhan Đả cầm tới tôn, cũng là từ Hoàn Nhan Đả trong tay nhận lấy tôn, mặc dù không có hiện thời đại đẹp mắt, nhưng cũng có thể miễn cưỡng dùng tới, động thủ đem tôn trực tiếp đeo vào trên gỗ, mặt đầy lộ vẻ cười nhìn Hoàn Nhan Đả cùng Lý Thiện Trường.



	"Hoàn Nhan Đả, ngươi đi cho ta kéo con trâu tới, ta ngày hôm qua dạy các ngươi cày đất!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn trực tiếp hướng về phía quận trưởng phủ một nơi bằng phòng đi tới, không lâu lắm liền dắt ra một con trâu, đi tới Đào Tùng bên người, Đào Tùng trực tiếp đem mình lắp ráp cày đeo vào trâu trên người, liền bắt đầu đối với quận trưởng trong phủ mặt khối này không lớn đất xới đất.



	Đào Tùng động tác tức giận kha thành, cái này làm cho Lý Thiện Trường cùng Hoàn Nhan Đả đều vô cùng bất ngờ, hai người nhưng là biết Đào Tùng là từ châu Thứ sử Đào khiêm con trai nhỏ a, bây giờ nhìn Đào Tùng cử động thật là so với một vị nông dân còn chuyên nghiệp hơn.



	Đào Tùng đối với Hoàn Nhan Đả cùng Lý Thiện Trường kinh ngạc, đó là khi không nhìn thấy, cũng không có quan hai người, mà là trực tiếp đem đất tùng hoàn, hắn lại đi qua một bên cầm lên cái cuốc bắt đầu đối với tùng tốt đất tiến hành móc câu, đem câu bộ tốt, mới đúng trứ Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc phiền toái ngươi đi cho ta cầm một chút khoai tây tới, ta dạy cho các ngươi loại khoai tây, sau đó các ngươi lại đi dạy hán trúng dân chúng trồng làm sao khoai tây, mau sớm cho ta đem sơ canh giải quyết.



	Đào Tùng để cho Lý Thiện Trường đi lấy khoai tây thật ra thì cũng chỉ là để cho Lý Thiện Trường phân phó mấy người lính đi lấy, Lý Thiện Trường muốn đi theo Đào Tùng học tập loại khoai tây kiến thức.



	Đào Tùng là một vị hiện thời đại người tư tưởng, cộng thêm chuyển kiếp trước vốn là nông dân ra đời, đối với làm ruộng đó là một đĩa đồ ăn, nói về làm ruộng, có thể nói thuận miệng thành chương, nghe Lý Thiện Trường cũng không biết nên sao dùng con mắt gì đối đãi Đào Tùng liễu, bất quá Đào Tùng lời, hắn đi là nháo gây nhớ trong lòng.



	Binh lính đi ra ngoài không lâu, liền mang một vị bao bố khoai tây trở lại, Đào Tùng hướng về phía mấy người lính đi tới, thuận tay cầm lên trong bao bố mặt khoai tây, liền bắt đầu dùng đao đem lớn khoai tây cắt thành bốn phiến, hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc, khoai tây nếu như vậy phân thiết, mới hạ thổ.



	Đào Tùng vừa nói Lý Thiện Trường nghe nhìn, chờ Đào Tùng đem khoai tây xử lý xong, Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường, cười nói: Lý chủ bạc coi chừng, khoai tây muốn như vậy bỏ vào trong đất mặt, ở đem cứt trâu dùng số ít thả vào khoai tây phía trên, ở móc đất đem khoai tây đậy lại, nhưng không thể nắp thành đất bằng phẳng, muốn móc ra hình cung, đây chính là khoai tây đơn giản phương pháp trồng trọt.



	"Ngươi nhìn hiểu chưa?"



	Lý Thiện Trường nhìn Đào Tùng hướng về phía khoai tây thật là không giống như là đệ nhất thiên biết, ngược lại giống như đã sớm đối với khoai tây quen thuộc vậy, cái này làm cho hắn nhìn Đào Tùng, hắn thật không biết, nên nói như thế nào, bất quá thấy Đào Tùng làm một một lần, năng lực học tập của hắn còn không coi là kém, đi theo đào ở trong đất tự mình động thủ, làm một lần, hắn trong lòng liền đối với trồng trọt khoai tây, có sâu sắc hiểu, để cho hắn đối với đi dưới sự an bài mặt công việc, càng hài lòng.



	"Thái thú đại nhân, ta đã nhìn biết!" Lý Thiện Trường hướng về phía Đào Tùng gật đầu nói.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường trả lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, liền mang theo Lý Thiện Trường cùng Hoàn Nhan Đả động thủ đem hắn khối này không lớn đất, cho trồng lên khoai tây.



	Một khối không lớn đất bị Đào Tùng cùng Lý Thiện Trường, Hoàn Nhan Đả trồng xong khoai tây, Đào Tùng mới cao hứng nhìn Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc, bây giờ ngươi đi ngay đem khoai tây phát ra cho hán trúng dân chúng, ngươi đang dạy ngươi những thứ kia hạ thủ, trồng làm sao thực khoai tây, sau đó để cho bọn họ đi dạy dỗ dân chúng trồng làm sao thực khoai tây, ta tin tưởng ngươi hẳn có thể hoàn thành, đi đi!



	"Vâng!" Lý Thiện Trường lấy được Đào Tùng lời, chỉ có thể xoay người đi ra quận trưởng phủ, đi hoàn thành hắn công việc..

==================================================

=== Chương 57: 0 phế đợi hưng, ích châu động binh (#57) ===

Người đăng: thienlam1604

Lý Thiện Trường lấy được Đào Tùng bổ nhiệm, ra quận trưởng phủ liền tổ chức quan viên bắt đầu đối với hán trung dân chúng tiến hành phát ra lương thực hạt giống.



	Hán trung dân chúng khi lấy được quan phủ phát ra khoai tây, đầu tiên là lấy bắt chước, bởi vì bọn họ cũng không biết khoai tây là thức ăn gì, bất quá dân chúng đối với Đào Tùng thiết lập quan phủ, vẫn tương đối tin đảm nhiệm, ở Lý Thiện Trường dưới sự chủ trì, dân chúng cũng trước đem khoai tây lãnh về nhà.



	Lý Thiện Trường liền bắt đầu dạy dỗ hắn mấy vị chúc quan loại khoai tây phương pháp, để cho sau để cho những thứ này chúc quan đi xuống, dạy dỗ dân chúng trồng làm sao thực khoai tây.



	Đào Tùng bởi vì hán trung thiết không đủ, không có đánh làm ra dư thừa tôn, còn đang lo lắng cho dân chúng xới đất không theo kịp, để cho hắn trong lòng nóng nảy, có thể Lý Thiện Trường đi phát ra khoai tây trở lại, nói cho Đào Tùng, dân chúng đã sớm đem nhà mình thổ địa cho thật sớm tùng qua, hắn phát ra khoai tây, dân chúng liền bắt đầu tiến vào trồng trọt.



	Đào Tùng đến Lý Thiện Trường đối với hắn báo cáo, cái này làm cho hắn tâm tình tốt vô cùng, dân chúng chính là chuyên cần người, thật to lao động giai mô.



	Để cho đợi ở quận trưởng phủ Đào Tùng, nhưng là chân chính cảm nhận được mùa xuân ấm áp.



	So sánh Đào Tùng cao hứng, hán trúng dân chúng càng cao hứng hơn, Đào Tùng không có nuốt lời, cho bọn họ phát ra thổ địa, phát ra lương thực hạt giống, cái này làm cho dân chúng đối với Đào Tùng đó là tín nhiệm có thừa, sử hán trung chân chính tiến vào Đào Tùng một lời đường thống trị, ai dám ở hán trung nói Đào Tùng nói xấu, ai sẽ chờ bị đánh muộn côn.



	Nhà nghèo thư sinh tấm cư đang đi tới hán trung hắn không có đi thấy Đào Tùng, mà là nhập đội ở hán trung dân chúng người trong đống mặt, hiểu hán trúng tình huống, hắn yên lặng chú ý giá hán trung quan phủ đối với dân chúng làm ra việc thiện, cái này làm cho hắn rõ ràng thấy được hán trung ở Đào Tùng trong tay đã bắt đầu tiến vào cải cách, cái này làm cho hắn đối với tự mình tới hán trung, lòng tin càng thêm lớn, cảm thấy hắn tới đúng rồi.



	Hán trung tiến vào bách phế đợi hưng khâu, bất kể là quan viên hay là dân chúng, thương nhân, thế gia đại tộc đều đang bận rộn không thể tách rời ra thời điểm, Đào Tùng ở quận trưởng phủ nhận được để cho hắn trong lòng bất đắc dĩ tiêu tức, Lưu yên đối với hắn động binh liễu.



	Đào Tùng nhận được Lưu yên đối với mình động võ, cái này làm cho hắn trong lòng rất là khó chịu, hắn nhớ cổ đại đánh giặc không phải cũng muốn mượn cớ, mới khai chiến sao, Lưu yên coi như muốn cùng hắn đánh giặc tổng mượn cớ trước nói một chút, cùng hắn kéo đôi câu miệng lưỡi, đang động vũ cũng không muộn, có thể Lưu yên lại cho hắn chơi mã hậu pháo, âm thầm liền trực tiếp đối với hắn dụng binh.



	Lấy được không tốt tiêu tức, cái này làm cho Đào Tùng không thể không triệu tập hán trung hán tiếng Trung võ quan viên tới quận trưởng phủ nghị sự.



	Khi Đào Tùng văn võ đại thần lục tục đi tới quận trưởng phủ, Đào Tùng cư ngồi ở chủ vị, mặt đầy vị chua nhìn hắn đầu dưới văn thần võ tướng, nói: Lưu yên đối với chúng ta động binh, ta mới vừa nhận được thám báo truyền tới tin chiến sự, Lưu yên đại quân từ lãng trung tới.



	Hán trúng văn võ quan viên nghe được Đào Tùng lời, trừ Lưu cơ cùng Cổ hủ hai người mặt đầy ổn định, quan văn một Lý Thiện Trường người cầm đầu đều bắt đầu châu đầu ghé tai, nhỏ giọng thảo luận nhưng đều vô cùng chú trọng, không có lau Đào Tùng mặt mũi, so sánh quan văn đánh võ mồm, võ tướng đó là từng bước từng bước đều ở đây mài quyền, đây chính là bọn họ những thứ này võ tướng kiến công lập nghiệp đại thời cơ tốt.



	Bất kể là cùng Đào Tùng lão thần tử Hoàn Nhan Đả, hay là mới vừa đầu dựa vào không tới mấy ngày nhạc phi, Dương Tái Hưng, tấm hiến, Chu Bàn Long đó là mặt đầy viết chiến chữ to, tinh thần ngẩng cao.



	Đào Tùng nhìn phía dưới văn thần võ tướng, thấy tất cả mọi người đều vô cùng lãnh đạm, quan văn thảo luận mấy câu liền đều yên tĩnh lại, chỉ có võ tướng từng bước từng bước cũng nhìn chằm chằm hắn, hắn mới nhìn mọi người, nói: Chúng ta thám báo báo lại, ở NJ huyện xuất hiện nhiều ích châu quân thám báo, ngày hôm qua triệu tập các ngươi tới, là đối với Lưu yên cử động, tiến hành an bài.



	Đào Tùng dứt lời hạ, cái này làm cho tại chỗ võ tướng nhìn Đào Tùng đó là từng bước từng bước đều ở đây mài quyền, bởi vì NJ huyện lần lượt hán trung, địch quân tới, bọn họ nhất định phải lãnh binh xuất chiến.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ nghe được Đào Tùng lời, hai người coi như Đào Tùng ở phương diện quân sự mưu thần, gặp phải như vậy chuyện, đầu tiên muốn phân tích một chút bố trí của địch quân, để cho Đào Tùng tìm đúng phương pháp an bài chúng tướng, Lưu cơ trong tay lông gà cây quạt nhẹ nhàng một cánh, mặt nở nụ cười, luôn là một bộ thành trúc ở ngực biểu tình, Cổ hủ vẫn là như cũ,



	Một lá bài xì phé mặt mang trứ mỉm cười nhàn nhạt, nhưng hắn mỉm cười đi là địa ngục ác ma mỉm cười.



	Đến nổi quan văn phương diện, Lý Thiện Trường, đặng đang, tấm đang ngồi một bên, không phát biểu ý kiến, dẫu sao bọn họ bất kể quân sự, tới tham gia tập thể nghị sự, chính là một vị đi qua tràng, quân sự có Lưu cơ cùng Cổ hủ, bọn họ chính là khi người đi theo đối tượng, không phải bọn họ không thể phát biểu ý kiến, là không thể càng ra quỹ đạo, chọc tới Lưu cơ cùng Cổ hủ mất hứng.



	Đào Tùng nhìn đầu dưới võ quan vị thứ nhất Lưu cơ, nói: Lão sư, ngươi đối với Lưu yên làm chuyện thấy thế nào, Lưu yên tại sao phải quang minh chánh đại đem lãng trung công đánh binh lính của chúng ta bại lộ ra để cho chúng ta biết?



	"Bình an, ta muốn cái này hẳn xuất từ triệu vĩ tay, giá một mưu bất quá là vì phân tán chúng ta sự chú ý, chơi minh tu sạn đạo ám độ trần thương, trên mặt nổi là từ lãng trung tiến quân công đánh chúng ta, chết lặng một chút chúng ta tầm mắt, để cho chúng ta cho là bọn họ chính là từ lãng trung tiến quân."



	"Đây là Lưu yên tập đoàn mưu thần đối với chúng ta coi thường a!" Lưu cơ thành trúc ở ngực đối với Đào Tùng trả lời.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, thật đúng là đừng nói, Lưu yên đối với Đào Tùng kỳ hạ nhân tài thật đúng là coi thường, dẫu sao đây là hán mạt sơ kỳ, Cổ hủ danh tiếng không vang, Lưu cơ lại là yên lặng không nghe thấy, Vương Mãnh lại là mới tới đầu dựa vào Đào Tùng, Lưu yên duy nhất phải chú ý chính là dưới tay hắn võ tướng, nhưng đại quân tác chiến, không cùng ngươi đấu đem, ngươi võ tướng võ lực cao hơn nữa vừa có thể đem bọn họ như thế nào, cộng thêm một vị đánh không thắng, sẽ tới một đám chơi xa luân chiến.



	Lưu yên là trực tiếp khinh thị Đào Tùng tập đoàn, từ Lưu yên bố trí, Lưu cơ liền biết trong này từng đạo, một lời điểm ra.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ điểm ra Lưu yên đối với bọn họ khinh thị, hắn đang nhìn Cổ hủ, Cổ hủ đứng ra đối với Đào Tùng, nói:  Lý đại nhân lời chỉ nói đúng phân nửa, Lưu yên tập đoàn văn võ quan viên tâm tư, đúng là sẽ khinh thị chúng ta, nhưng ngược lại, nếu như bọn họ chính là nhận đúng chúng ta ý nghĩ trong lòng ở phía trên này dụng binh chứ ?



	"Phải biết, lần này Lưu yên xuất binh công đánh chúng ta, nhưng là hữu ích châu thế gia đại tộc dẫn đầu, ai dám nói những thế gia này đại tộc không có người tài giỏi!"



	Đào Tùng nghe được Cổ hủ lời, hắn ánh mắt toát ra kim quang, trong lòng thầm nói, ích châu có thể là có không ít nhân tài, đại tài như pháp đang, tấm tùng đều vô cùng có mưu, chẳng qua là Lưu yên bị chết mau, những người này đều ở đây Lưu yên con trai lưu chương kế vị mới ra sĩ, nhưng lần này là ích châu thế gia đại tộc thúc đẩy cuộc chiến tranh này, ai dám nói những người này sẽ không nhô ra, Đào Tùng nghĩ tới đây, hắn trong lòng vừa cười, bởi vì pháp chánh xuất sinh 176 năm, mà nay năm là sơ bình hai năm 191 năm, như vậy tính toán pháp đang mới mười lăm tuổi, Gia Cát Lượng mới 11 tuổi, đây thật là có ý tứ.



	Pháp đang tổ phụ pháp thật là Lưu yên mưu thần, như vậy pháp đang nói không chừng thật đúng là sẽ nhô ra, để cho hắn nghĩ đến ở in tờ nết phát đạt hiện thời đại mọi người trong lòng pháp đang nhưng là một vị có thể so với quách gia như vậy cao cấp mưu sĩ, bất quá bây giờ pháp đang còn tiểu, đáng sợ xa xa không có đạt tới lạy Lưu Bị làm chủ khi đó tiêu chuẩn.



	Đến nổi tấm tùng đã là một vị có thể so với pháp đang mưu thần, chẳng qua là tấm tùng vóc dáng tiểu, để cho hắn nghĩ đến tấm tùng cái này tiểu lùn, mặc dù người ngắn nhỏ một chút xíu, nhưng thông minh a, hơn nữa còn đã gặp qua là không quên được bản lãnh, có thể đem ích châu bản đồ vẽ ra tới, đây cũng là một cái không dậy nổi người.



	Đào Tùng trong lòng đối với ích châu bội phục nhất chính là giá hai vị, những người khác hắn cảm thấy cũng không có giá hai vị có sắc thái, mặc dù tấm tùng chết sớm, nhưng hắn kia hiến đồ hành động vĩ đại, nhưng là lưu lại nồng nặc một khoản.



	Ích châu võ tướng Đào Tùng biết có lão tướng nghiêm nhan, bàng hi, tấm đảm nhiệm cái này bạch Mã tướng quân Triệu Tử Long sư huynh, coi như có thể nhìn vào mắt, những thứ khác cũng chưa ra hình dáng gì, cùng dưới tay hắn người so với, thật là không đủ nhìn.



	Đào Tùng nghe được Cổ hủ lời, hắn lựa chọn yên lặng, chờ phía dưới văn võ đại thần nói chuyện.



	Lưu cơ mặc dù lợi hại, nhưng hắn cũng không phải là bách độ, hắn không thể nào biết ích châu thế gia đại tộc có những năng lực xuất chúng nhân tài, nghe được Cổ hủ lời, hắn chẳng qua là hối tư một chút, đứng dậy đối với Đào Tùng, nói: Bình an, bất kể ích châu Lưu yên có ý gì, chúng ta đường đường chánh chánh bố trí chờ hắn tới chính là.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn cũng đồng ý Lưu cơ giải thích, bây giờ bọn họ đều ở ở nam trịnh trong thành, ai biết Lưu yên phái ra quân đội từ nơi nào nhô ra, chỉ có thể đường đường chánh chánh canh kỹ mình địa phương, chờ cùng Lưu yên đánh tấn công ngay mặt chiến, chìa khóa mở ốc cổ tay.



	Lưu cơ mở miệng bố trí, Đào Tùng nhìn phía dưới một bang võ tướng, hướng về phía, nói: Hán trung chánh ở vào sơ canh trong, ta hy vọng các ngươi mang binh xuất chinh, không nên tùy ý cho ta phá hoại, cho ta ràng buộc tốt mình binh lính.



	"Bây giờ nghe ta phân phát nhiệm vụ, tấm hiến nghe lệnh!"



	"Tấm hiến ở!"



	"Tấm hiến, ta ra lệnh ngươi mang theo hai ngàn người, đi gia manh quan cùng Tiết nhân quý, triệu sầm cùng nhau trú đóng gia manh quan, chờ ích châu quân xuất hiện đánh lui ích châu quân, lưu triệu sầm dẫn một ngàn người trú đóng gia manh quan, ngươi cùng Tiết nhân quý lãnh binh cho ta đánh hạ giang dầu, chờ ta ra lệnh!"



	"Vâng!" Tấm hiến đứng ra nhận Đào Tùng bổ nhiệm, một cái xoay người đi ra quận trưởng phủ, đi giáo trường điểm binh, chạy thẳng tới gia manh quan.



	Bọn họ nhìn tấm hiến rời đi, hắn đang nhìn phía dưới nhạc phi, Dương Tái Hưng, nói: Nhạc phi, Dương Tái Hưng nghe lệnh!



	"Nhạc phi ở!"



	"Dương Tái Hưng ở!"



	"Ta bổ nhiệm nhạc phi làm chủ đem Dương Tái Hưng thành phúc đem dẫn bắc doanh ba chục ngàn binh lính tiến quân NJ huyện ta muốn các ngươi ở NJ huyện ăn ích châu Lưu yên đại quân,  cho ta đem lãng trung đánh xuống!"



	"Vâng!"



	Nhạc phi cùng Dương Tái Hưng nhận lệnh xoay người đi ra quận trưởng phủ, Đào Tùng nhìn phía dưới võ tướng Chu Bàn Long, nói: Chu Bàn Long nghe lệnh!



	"Chu Bàn Long ở!"



	"Ta bây giờ bổ nhiệm ngươi làm trần thương Thủ tướng, ta bất kể ngươi dùng biện pháp gì, cũng phải cấp ta kềm chế Đổng trác, cho đến ta đánh hạ ích châu!"



	"Vâng!" Chu Bàn Long lúc này cao hứng, tiếp Đào Tùng bổ nhiệm, mặt đầy lộ vẻ cười xoay người đi ra quận trưởng phủ.



	Đào Tùng nhìn cao hứng Chu Bàn Long rời đi, hắn nhìn lại đầu dưới Lưu cơ cùng Cổ hủ, nói: Hai vị lão sư, các ngươi sẽ cùng ta cùng đi bao thành chờ ích châu quân lạ thường mưu, chúng ta ở bao thành sẽ sẽ ích châu thế gia đại tộc đội ngũ.



	Lưu cơ cùng Cổ hủ nghe được Đào Tùng lời, hai trên mặt người đều mang cũng trí mỉm cười, đối với Đào Tùng trả lời: Cẩn tuân bình an an bài.



	Đào Tùng mình cũng muốn đi biết một chút về hán mạt anh hùng hào kiệt, đem mình sắp xếp xong xuôi, hắn mới ngẩng đầu nhìn đầu dưới Lý Thiện Trường, nói: Lý chủ bạc, ta lưu lại cho ngươi hai ngàn người nam doanh binh lính, còn có năm trăm đan dương binh, ngươi trấn thủ nam trịnh, ta cho ngươi Đại tướng, là Dương Tái Hưng tướng quân con trai, dương kế chu, ngươi không nên nhìn năm khác kỷ tiểu, hắn võ lực hay là đủ dùng.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn mặc dù là quan văn, nhưng cái này không có nghĩa là, hắn không hiểu quân sự, Đào Tùng lời, để cho hắn cho Đào Tùng trông nhà, Lưu cơ cùng Cổ hủ đi theo Đào Tùng xuất chinh.



	Lý Thiện Trường đứng lên đối với Đào Tùng ôm tay, nói: Cẩn tuân Thái thú đại nhân an bài..

==================================================

=== Chương 58: Từ Khánh trận chém Lưu Côi (#58) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng an bài xong nhân viên, ở quan viên rời đi quận trưởng phủ, hắn mới trở lại quận trưởng phủ hậu viện, đi theo Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân, Vạn Niên công chúa nói lời từ biệt, lại đi cùng Hoa Đà nói lời từ biệt.



	Tô Tiểu Tiểu, Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi bốn người cô gái đối với Đào Tùng muốn đi ra ngoài đánh giặc, bốn người liền trong lòng lo lắng Đào Tùng, nhưng các nàng đều biết, Đào Tùng làm ra quyết định liền sẽ không dễ dàng thay đổi, các nàng không thể để cho Đào Tùng mang xui xuất chinh, chỉ có thể đem thuộc về các nàng vui vẻ mỉm cười đưa cho Đào Tùng.



	Đến nổi Hoa Đà, khoảng thời gian này ngược lại là chỉ thu hai người đệ tử, bất quá hắn giá hai người đệ tử hỏa hầu không tới, hắn cũng không muốn để cho hai người càng Đào Tùng xuất chinh trở thành Đào Tùng quân y, đến nổi chính hắn, bây giờ cả thiên nghiên cứu sách thuốc, trừ đợi ở quận trưởng phủ cùng đi ra ngoài mua dược liệu, hắn nơi nào cũng không muốn đi, đối với Đào Tùng phải xuất chinh, Hoa Đà lúc này đến là cho Đào Tùng không ít kim sang thuốc, đây là Hoa Đà khoảng thời gian này nghiên cứu sách thuốc làm ra tới chữa trị các loại vết đao, kiếm thương, da thịt ngoại thương thuốc hay.



	Đào Tùng ở Hoa Đà nơi nào lấy được không ít kim sang thuốc, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng vô cùng, nhưng hắn càng muốn mang một vị quân y ở bên người, liền đối với Hoa Đà hai người đệ tử nhìn thêm mấy lần, để cho Hoa Đà hai người đệ tử cố gắng một chút cùng Hoa Đà học tập đồ, Hoa Đà hai người đệ tử nghe được Đào Tùng lời, chỉ có thể cố gắng đối với Đào Tùng gật đầu nói phải.



	Hán trung xuất chinh binh lính, một đội tiếp một đội rời đi nam trịnh, nhất rời đi trước chính là tấm hiến, hắn mang hai ngàn người trực tiếp đi gia manh quan.



	Đi ở thứ hai đường là nhạc phi cùng Dương Tái Hưng, nhạc phi cùng Dương Tái Hưng đây là trực tiếp mang binh đi ngăn trở ích châu đại quân, hơn nữa cũng là đội ngũ nhiều nhất một đường, nhạc phi, Dương Tái Hưng cưỡi cao đầu đại mã, đi ở phía trước, vương đắt cùng Từ Khánh thì bị nhạc phi lưu ở phía sau áp vận lương thảo.



	Nhạc bay đại quân vừa rời đi nam trịnh, Chu Bàn Long đại quân lại cùng ở phía sau rời đi nam trịnh, cái này làm cho hán trúng dân chúng đối với Lưu yên sinh lòng bất mãn, bọn họ mới đến một vị vì bọn họ làm việc tốt Thái thú, Lưu yên liền đem binh tới đánh bọn họ, cái này làm cho dân chúng trong lòng đối với Lưu yên tràn đầy tức giận, nếu như không phải là bởi vì phải hoàn thành sơ canh, ít nhất có một đống lớn người sẽ đến đầu quân.



	Chu Bàn Long quân đội rời đi nam trịnh, Đào Tùng mới mang hắn hắn người rời đi, trừ để lại cho Lý Thiện Trường hai ngàn năm trăm người, cùng trông chừng quận trưởng phủ hai trăm người người, những thứ khác cũng đi theo Đào Tùng xuất chinh.



	Đào Tùng mang quân đội rời đi nam trịnh, mới vừa ra khỏi cửa thành, hắn cưỡi ở ngọn lửa trên lưng quay đầu nhìn đứng ở nam trịnh trên cổng thành nhìn hắn bốn vị thiếu nữ xinh đẹp, hắn trên mặt liền lộ ra hạnh phúc mỉm cười.



	Nhạc phi cùng Dương Tái Hưng dẫn đại quân chạy thẳng tới NJ huyện tốc độ hành quân thật nhanh, chỉ dùng không tới hai ngày liền chạy tới NJ huyện hai mươi dặm, dừng lại đóng trại cắm trại.



	Nhạc bay đội ngũ xây xong doanh trại, nhạc phi cư ngồi ở chủ trướng chủ vị, nhìn đầu dưới Dương Tái Hưng, nói: Dương tướng quân đối với ích châu quân thấy thế nào ?



	Dương Tái Hưng nghe được nhạc bay câu hỏi, hắn trên mặt lộ ra một vị nụ cười thản nhiên, đối với nhạc phi nói: Tướng quân, từ lãng trung mà đến ích châu quân, trải qua chúng ta thám báo hỏi dò, dẫn quân là bàng hi, thủ hạ Đại tướng có đặng hiền, lãnh bao, cao phái, Lưu Côi, dương nghi ngờ, phí nghiễm, suất lĩnh năm chục ngàn đại quân tới trước mắt trú đóng ở NJ huyện đây là tới người bất thiện a!



	Nhạc phi nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn đối với Dương Tái Hưng vô cùng đồng ý, Dương Tái Hưng là một vị vô cùng xứng chức phó tướng.



	Dương Tái Hưng năng lực vô cùng xuất chúng, đại quân xuất chinh mới ngắn ngủi hai ngày, cũng đã đem ích châu quân tình huống thăm dò, cái này làm cho nhạc phi trong lòng quyết định chờ ngày mai vương đắt cùng Từ Khánh áp vận lương thảo đến, hắn liền mang theo đại quân đi gặp sẽ bàng hi, nhìn một chút mọi người riêng mình thực lực.



	Ở nhạc phi cùng Dương Tái Hưng bàn bàng hi thời điểm, bàng hi giống vậy mang giúp một tay hạ ở NJ huyện huyện phủ bên trong thảo luận nhạc phi cùng Dương Tái Hưng.



	Chỉ thấy bàng hi cư ngồi ở chủ vị, nhìn phía dưới đi theo hắn xuất chinh Đại tướng, đặng hiền, cao phái, lãnh bao, dương nghi ngờ, Lưu Côi, phí nghiễm, nói: Mọi người cũng nói một chút coi, cái này nhạc phi, Dương Tái Hưng là nhân vật như thế nào?



	Bàng hi đầu dưới sáu người nghe được bàng hi câu hỏi, bọn họ chỉ biết là nhạc phi là đặng đang con rể, đến nổi thực lực và năng lực đó là một chút cũng không biết,



	Đặng hiền ở gia manh quan ăn Tiết nhân quý thua thiệt, hắn bây giờ nghe bàng hi lời, chủ động đứng ra, nói: Bàng tướng quân, chúng ta mặc dù đều không biết nhạc phi cùng cái này Dương Tái Hưng, bất quá căn cứ hán trung truyền về tiêu tức, cái này nhạc phi là đặng đang con rể, là Đào Tùng dượng, cộng thêm Dương Tái Hưng là nhạc phi từ ký châu người mang tới, bị Đào Tùng xưng là mãnh tướng, chúng ta hay là ở lâu vị lòng.



	Bàng hi nghe được đặng hiền trả lời, hắn hướng về phía đặng hiền gật đầu một cái, đồng ý đặng hiền quan điểm, hết thảy cũng làm cái gì chắc cái đó, bất quá so sánh đặng hiền, Lưu Côi cũng không nghĩ như vậy, chờ đặng hiền lui xuống, Lưu Côi không chút khách khí hướng về phía bàng hi, nói: Bàng tướng quân, chúng ta có năm chục ngàn tinh nhuệ, hắn nhạc phi bất quá mang một bang không có thượng vị chiến trường tư binh, chúng ta sợ gì chi, ngày mai liền ở cửa thành bày ra đại quân cùng nhạc phi đánh lên một ỷ vào, trực tiếp diệt nhạc phi, để cho hán trung cái đó tiểu thí hài đi khóc nhè!



	Bàng hi nghe được Lưu Côi lời, hắn đưa tay sờ trên càm râu, trong lòng suy nghĩ, Đào Tùng mặc dù là một tiểu thí hài, có thể cái này tiểu thí hài cũng không phải là người bình thường, dám ở Đổng trác trong tay cướp người, còn dám cùng Đổng trác làm đổi chác, còn có thể thành công thối lui, như vậy tiểu thí hài cũng không thấy nhiều.



	Lưu Côi thấy bàng hi không trả lời hắn, mà là một mực đưa tay sờ trên càm râu, cái này làm cho hắn cảm giác rất mất mặt, bàng hi lại dám coi thường hắn.



	Bàng hi đối với Lưu Côi, hắn chỉ có thể nói Lưu Côi lòng cầu thắng thiết, nhưng đại quân tác chiến biến số quá nhiều, không thể lỗ mãng, nếu không rất dễ dàng bị đối thủ của mình tính toán.



	Bàng hi không hổ là sa trường túc đem, cũng không mất vì Lưu yên điểm rút ra Bra-Xin Thái thú, dẫn quân tác chiến vô cùng trầm ổn, sẽ không dễ dàng điều động, gặp phải chuyện, sẽ luôn để cho mình tỉnh táo lại, cẩn thận cân nhắc.



	"Lưu Côi tướng quân, ngươi ngồi xuống trước!" Bàng hi nhìn Lưu Côi phất tay một cái, để cho Lưu Côi ngồi xuống, hắn mới nhìn đầu dưới những người khác, nói: Các ngươi đâu, có ý kiến gì không?



	Không nói gì cao phái, lãnh bao, phí nghiễm, dương nghi ngờ nghe được bàng hi câu hỏi, bốn người vô cùng thông minh đối với bàng hi, nói: Hết thảy nghe theo đại nhân an bài.



	Bàng hi nghe được bốn người trả lời, hắn trên mặt lộ ra mỉm cười nhàn nhạt.



	Nhạc phi cùng Dương Tái Hưng đi tới NJ huyện hai mươi dặm hạ trại, để cho ba chục ngàn đại quân thật tốt nghỉ ngơi một đêm.



	Thứ hai thiên nhạc phi giờ Mẹo để cho binh lính dựng lửa nấu cơm, giờ Thìn đại quân đúng lúc ăn cơm, giờ Tỵ nhạc phi đến khi áp vận lương thảo đuổi sau mà đến vương đắt cùng Từ Khánh, nhạc phi lưu lại vương đắt thống lĩnh mười ngàn người trông chừng đại doanh, hắn mang hai chục ngàn đại quân đi NJ huyện sẽ sẽ ích châu quân.



	Nhạc bay đại quân ở buổi trưa đi tới NJ huyện thành hạ, nhìn không tính là cao lớn NJ huyện nhạc phi ngựa ở một con ngựa trắng bối thượng khán NJ huyện trên cổng thành ích châu quân sĩ binh, lúc này ích châu quân sĩ binh cũng từng bước từng bước đứng nữa NJ huyện trên cổng thành, bày trận mà đợi.



	Nhạc phi nhìn bên người Dương Tái Hưng cùng Từ Khánh, nói: Chúng ta đối thủ rất cẩn thận a!



	Dương Tái Hưng cùng Từ Khánh nghe được nhạc bay, Từ Khánh cái này Đại lão to liền hướng về phía nhạc phi, nói: Nhị ca, cho ta ta một ngàn người, ta đi đánh trận đầu, nhìn ta cùng Nhị ca đem NJ huyện cửa thành cho cướp lại.



	Nhạc phi nghe được mình Tam đệ Từ Khánh lời, hắn không có ý động, chỉ là đối Từ Khánh, nói: Tam đệ vô khô, chúng ta ngày hôm qua chẳng qua là đi thử một chút chúng ta đối thủ thực lực, cũng không phải là tấn công NJ huyện Tam đệ nếu như ngứa tay, đại khả đi gọi trận thử một chút ích châu quân võ tướng thực lực!



	Từ Khánh nghe được nhạc bay, hắn trong lòng cao hứng, liền cưỡi mình hắc ô ngựa, trong tay xách một thước hai lang nha bổng xông ra đứng ở NJ huyện thành phía dưới nhìn thành lên ích châu quân, một tiếng rống to, nói: Thành lên rùa con nghe, nhà ngươi ông nội Từ Khánh trong nữa này, mau mau cho ta mở cửa thành ra đầu hàng, nếu không chờ ông nội đánh vào, giết các ngươi, ngủ tiếp đàn bà các ngươi, ha ha ha!



	Từ Khánh rất sợ ích châu quân Đại tướng không ra chiến, giá vừa lên tới liền nặn người ngắn, đem người khác cho chọc giận, bàng hi đứng ở trên tường thành, nghe được Từ Khánh lời, hắn mặt giận cười nhạt, nhìn ở dưới thành, hiêu trương bạt hỗ Từ Khánh, đối với bên người dương nghi ngờ, lãnh bao, cao phái, đặng hiền, phí nghiễm, Lưu Côi, nói: Mấy vị tướng quân, ai muốn đi cho ta sẽ sẽ cái này tên lỗ mãng?



	Bàng hi lời mới vừa dứt, Lưu Côi liền đứng ra, đối với bàng hi, nói: Tướng quân, nhìn Lưu Côi đi đưa cái này tạp bể đầu có thể chặt xuống!



	Lưu Côi mặt giận hung quang đi xuống cổng thành, cưỡi một con ngựa đen, lao ra NJ huyện liền hướng về phía Từ Khánh, nói: Đối diện tạp toái, nhà ngươi ông nội Lưu Côi nữa này, cho ta để mạng lại!



	Lưu Côi hướng về phía Từ Khánh nổi giận gầm lên một tiếng, liền cưỡi chiến mã đối với Từ Khánh phóng tới, đại đao trong tay giơ lên thật cao, có loại muốn một đao đem Từ Khánh chém xung động.



	Từ Khánh nhìn cưỡi một con ngựa đen đối với mình vọt tới Lưu Côi, hắn mặt mũi cười nhạt, nắm chặt trong tay lang nha bổng, chờ Lưu Côi, đánh ngựa vọt tới hắn bên người ba bước xa, nhìn Lưu Côi giơ lên đại đao, trực tiếp đối với Lưu Côi động tác coi thường, ở Lưu Côi giơ đại đao còn không có phản ứng phía dưới động tác, quơ đao phách chặt xuống, Từ Khánh liền quá tay một lang nha bổng hướng về phía Lưu Côi đập tới, Từ Khánh tốc độ xuất thủ thật nhanh, ở Lưu Côi không có làm ra phản ứng, liền một lang nha bổng trực tiếp đập vỡ Lưu Côi đầu, chờ Lưu Côi chiến mã vọt tới hắn bên người, hắn thuận tay đoạt lấy Lưu Côi trong tay đại đao, cưỡi ở trên chiến mã nhấc chân một cước đem Lưu Côi thi thể đá bay ra ngoài nện ở NJ huyện trên tường thành, giá lực bộc phát trứ lúc đem NJ huyện trên tường thành ích châu quân xuống giật mình.



	Từ Khánh cao ngạo nắm Lưu Côi đại đao, hướng về phía NJ huyện trên cổng thành ích châu quân mang đao ngón tay đi liền cười lớn, nói: Thành lên rùa con chút, các ngươi chỉ có chút thực lực này sao, ha ha ha, không muốn đem dâu cho ta Từ Khánh chăn ấm, cũng nhanh mau mở cửa thành ra đầu hàng.



	Từ Khánh dũng mãnh để cho mới vừa cùng nhạc phi không lâu những thế gia này đại tộc tư binh sĩ khí ngẩng cao, nhìn Từ Khánh một chiêu giải quyết địch quân Đại tướng, nghe Từ Khánh lời, hai chục ngàn đại quân trực tiếp hướng về phía NJ huyện thành lên ích châu quân cười to, nói: Đầu hàng, đầu hàng, đầu hàng, đầu hàng, nếu không công phá thành, bắt các ngươi đàn bà chăn ấm.



	Bàng hi không nghĩ tới Lưu Côi thậm chí ngay cả một hiệp cũng không có đi qua, liền bị dưới thành cái này tên lỗ mãng, một lang nha bổng cho đập tử, cái này làm cho hắn sắc mặt khó coi, mà bên người hắn mấy người, nhìn phía dưới diệu võ dương oai Từ Khánh, từng bước từng bước mặc dù trong lòng hận có phải hay không, nhưng không có một người nguyện ý đi xuống cùng Từ Khánh đấu đem, bởi vì bọn họ tự nhận mình thực lực cũng so với Lưu Côi cao không được bao nhiêu.



	Đào Tùng mang tám ngàn đại quân hướng về phía bao thành đi, người còn không có đạt tới bao thành, liền nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời.



	"Chúc chủ xin chú ý, Từ Khánh trận chém ích châu Đại tướng Lưu Côi, với NJ huyện thành môn hạ, Lưu Côi võ lực 88, Từ Khánh lấy được một phần Lưu Côi tức giận gia trì, bây giờ Từ Khánh võ lực từ 98 tăng lên tới 99."



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng ngựa nghe được Từ Khánh đem Lưu Côi cho làm thịt, còn thu được một phần Lưu Côi tức giận, để cho Từ Khánh cái này mãnh hán, đem cơ sở võ lực tăng lên một chút, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng cảm giác đặc biệt có ý.



	"Linh nhi, chúng ta kêu gọi mà đến võ tướng võ lực còn có thể tăng lên?"



	"Chúc chủ, bây giờ ta ở nói cho ngươi một chút, bất kể là chúc chủ kêu gọi tới, hay là địa phương võ  tướng, cơ sở võ lực bất mãn 100, chỉ cần hắn có thể ở hiệp thứ nhất chém chết võ lực ở 80 trở lên võ tướng, liền có thể đạt được một phần tức giận, phần này tức giận có thể tăng lên võ tướng một chút cơ sở võ lực."



	"Linh nhi, giá tức giận tăng lên võ lực, có cái gì quy tắc chưa ?"



	"Chúc chủ nghe cho kỹ, tức giận tăng lên võ lực, lần đầu tiên là một chút, hai lần là mười điểm, thứ ba lần là hai mươi điểm, lấy loại này đẩy mỗi lần gia tăng mười điểm, cho đến võ tướng cơ sở võ lực đạt tới 100, cũng không đang tăng lên."



	"Nga, kia cơ sở võ lực cao hơn 100 võ tướng, giá tức giận cũng có thể tăng lên bọn họ cơ sở võ lực sao?"



	"Chúc chủ, võ tướng cơ sở võ lực cao hơn 100, lấy được tức giận chỉ sẽ để cho bọn họ mau hơn bộc phát ra tự thân thuộc tính kỹ năng, mà không có thể tăng lên cơ sở võ lực."



	Đào Tùng nghe được cái này tức giận còn có chuyện tốt như vậy tình, đối với chín mươi lăm trở lên võ tướng đó là phúc lợi không tệ, nhưng đối với 80 trở lên võ tướng muốn chịu đựng đến võ lực trị giá 100 đáng sợ muốn ở tù rục xương, cũng khó khăn..

==================================================

=== Chương 59: Ích châu toàn cổ võ (#59) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang tám ngàn đại quân đến bao thành, bao thành Huyện lệnh đặng xán cùng Thủ tướng đặng phương mở lớn cửa thành nghênh đón, bao thành Huyện lệnh đặng xán là đặng đang cháu, Thủ tướng là đặng mới là Đặng Chi cha, Đào Tùng đến bao thành, nhìn nghênh đón hắn bao thành quan viên, hắn đầu tiên nhìn về phía nhạc phụ mình đặng phương, hắn mặc dù cùng đặng phương chưa từng gặp mặt, nhưng dẫu sao Đặng Chi bồi hắn ở hắn bên người không thời gian ngắn ngủi, từ tua qua thượng cũng có thể thấy được đặng phương cùng Đặng Chi vô cùng giống nhau.



	Đào Tùng nhìn mình người nhạc phụ này đặng phương, hắn thật không dám tin tưởng đặng phương một tấm mặt chữ quốc, lại sinh ra Đặng Chi cái này tướng mạo vui vẻ con gái.



	Đặng phương vóc dáng trung đẳng, không tính là cao lớn, nhưng cũng không coi là lùn, Đào Tùng đánh giá coi một cái, hẳn ở một thước bảy chừng, một tấm mặt chữ quốc, mặc màu trắng khôi giáp, đầu đội báo đầu đồng khôi, trên người có một cổ võ tướng thô mãnh.



	Đào Tùng cưỡi ngọn lửa đối với bao thành chậm rãi đi tới, Đào Tùng đại quân đi theo Đào Tùng sau lưng.



	Đào Tùng giá tám ngàn người nhưng là lão chốt binh lính, đi trên đường liền mang ra khỏi một cổ vô cùng uy nghiêm đã trải qua sát tràng ngoan kính.



	Nhìn cưỡi ở ngọn lửa trên lưng ngựa Đào Tùng, còn có Đào Tùng dẫn đội binh lính, Đào Tùng bên người võ tướng, để cho đặng phương trong lòng âm thầm xấu hổ, hắn bao thành binh lính cùng Đào Tùng binh lính căn bản không cùng một cấp bậc, hắn tự nhận mình cũng từ tiểu tập đọc binh thư, hiểu binh chuyện, có thể bây giờ nhìn Đào Tùng đội ngũ, đặng mới phát hiện hắn căn bản không hiểu rèn luyện tinh binh, hắn nhiều nhất chính là một vị biết mang binh tướng quân.



	Bất quá nhìn Đào Tùng bên người Hoàn Nhan Đả, đặng phương vừa tức kéo, nói mình sẽ mang binh, là một vị mang binh Đại tướng, có thể nhìn Đào Tùng bên người kia như tháp lớn vậy đại hán, hắn lúc này mới phát hiện, mình nhiều nhất chính là một tên lính quèn nguyên liệu vải.



	Bất quá hắn nhìn Đào Tùng, trong lòng vẫn là vô cùng tự hào, cũng vì cha mình đặng đang ánh mắt bội phục, đồng thời cũng vì mình sinh một vị xinh đẹp con gái cảm thấy cao hứng, có câu nói con rể nửa mà, Đào Tùng là hắn đặng phương con rể đây là không có thể có thể thay đổi chuyện thật.



	Ngước mắt nhìn cưỡi ở lửa đỏ trên lưng chiến mã Đào Tùng, đặng mới là càng xem càng hài lòng, đối với mình người con rể này, mặc dù là lần đầu tiên thấy, nhưng Đào Tùng kia cấp trên khí tức, một cái sẽ để cho hắn nhận ra.



	Đào Tùng đi tới bao thành, cửa thành hắn không có khinh thường, xuống ngựa cho đặng phương hành lễ, nói: Bình an ra mắt cha vợ!



	Đặng phương nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, Đào Tùng không có cho hắn bày ra quan uy, cái này làm cho đặng phương đối với Đào Tùng cái thứ nhất ảnh hưởng tốt vô cùng.



	"Bình an theo ta vào thành đi!" Đặng phương nghe được Đào Tùng lời, hắn mặt nở nụ cười đối với Đào Tùng dẫn đường nói.



	Đào Tùng nghe được mình người nhạc phụ này lời, hắn không có khách khí, trực tiếp mang hắn đội ngũ mặt vào thành.



	Đào Tùng binh lính vào thành liền trực tiếp tiếp quản bao thành phòng thủ thành, hắn lần này tới bao thành, có hai người đánh coi là, một người là vì ích châu tới binh mã, một người khác là từ bao thành dẫn binh chiếm lĩnh miện dương huyện, để cho Trình Giảo Kim từ kiếm các xuất binh phối hợp hắn bắt lại dương bình quan.



	Dương bình quan một mực không có ở đây tay hắn trong, cái này làm cho hắn trong lòng đó là như đâm vào bối, đối với dương bình quan Thủ tướng, hắn đến lúc đó trải qua hiểu biết, dương bình quan trước mắt Thủ tướng là tấm Lỗ đệ đệ trương vệ, Đào Tùng biết thuộc về biết, nhưng có một số việc là không thể nào thay đổi.



	Coi như lần nữa lại tới hắn vẫn sẽ chọn giết chết tấm lỗ, không có lý do gì, chính là không thích tấm lỗ.



	Tấm lỗ binh bại bị giết, đảo mắt Đào Tùng liền lấy gia manh quan cùng kiếm các, cái này làm cho canh giữ ở dương bình quan trương vệ, cả ngày lẫn đêm cũng không ngủ ngon giấc, một mực đang lo lắng cho Đào Tùng đối với hắn dụng binh, thời khắc cũng cuộc sống ở cẩn thận trong.



	Lưu yên tấn công Đào Tùng, phái binh tha một vị vòng lớn, tấn công bao thành, trương vệ là biết, bởi vì bây giờ hắn trên danh nghĩa vẫn là Lưu yên bề tôi, nhưng hắn cũng không muốn đem dương bình quan nhường lại cho Lưu yên, bởi vì hắn muốn dùng dương bình Quan lão coi như vốn liếng bảo vệ hắn tánh mạng.



	Lần này ích châu Lưu yên cùng hán trung Đào Tùng khai chiến, hắn không biết cuộc chiến tranh này đánh tới cuối cùng, ai sẽ thắng lợi, hắn lần lượt Đào Tùng, mặc dù Đào Tùng không có để ý hắn, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không có chú ý Đào Tùng, đối với Đào Tùng kỳ hạ binh mã, cũng không phải là ít, trống trơn Đào Tùng giết thế gia đại tộc tiếp thu đội ngũ thì có hơn năm chục ngàn người,



	Cộng thêm Đào Tùng người mang tới ngựa, sáu bảy chục ngàn người và ích châu Lưu yên có thể là có liều mạng.



	Trương vệ đang suy nghĩ đến mình binh lính bất quá hai ngàn, mặc dù có hùng nhốt ở tay, nhưng trương vệ biết hắn là cô quân phấn chiến, không có chậm binh, cho nên đối với Lưu yên cùng Đào Tùng, hắn lựa chọn hai bên không giúp bên nào, người nào thắng hắn liền mở ra đóng cửa nghênh đón ai.



	Mặc dù hắn trong lòng căm ghét Đào Tùng giết tấm lỗ, nhưng nếu như không phải là Lưu yên phái tấm lỗ tấn công hán trung, tấm lỗ cũng sẽ không tử, cho nên đối với Đào Tùng cùng Lưu yên, trương vệ trong lòng mặc dù cũng hận, nhưng vì còn sống điểm này hận ý đã sớm bị hắn quên mất.



	Tấm lỗ đã chết, còn bị Đào Tùng một cây đuốc đốt sạch sẻ, hắn trương vệ nhưng là còn sống đâu, có câu nói tốt tử không bằng ỷ lại còn sống, hắn trong lòng cũng không muốn tử.



	Ích châu lượn quanh đường tới tấn công bao thành đội ngũ, cũng là một chi thanh niên quân, theo quân xuất chinh có mười lăm tuổi pháp đang, chừng hai mươi tấm đảm nhiệm, còn có ích châu Thôi gia một người trung niên kêu thôi đều.



	Lần này ích châu tấn công Đào Tùng, thế gia đại tộc có thể nói, bỏ tiền ra người, đem con em gia tộc cũng phái ra, đó là quyết tâm muốn cùng Đào Tùng chết.



	Pháp đối diện với lần này xuất binh tấn công Đào Tùng, hắn vốn là trong lòng có ý, từ kiếm các đi sơn đạo cắm tới tấn công định quân sơn, đóng quân tấn công hán trung, đáng tiếc kiếm các bị Trình Giảo Kim chiếm lĩnh, để cho pháp đang trong lòng có mưu đi không có có thể được điều kiện, không biết làm sao chỉ có thể lượn quanh đường tới tấn công bao thành, không thể không lựa chọn cùng Đào Tùng liều mạng.



	Đào Tùng mang Cổ hủ, Lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, Hùng vũ trực tiếp đi vào bao thành huyện nha, cư ngồi ở chủ vị, Đào Tùng cái mông còn không có ngồi nhiệt, thì có thám báo báo lại, một chi hơn mười ngàn người đại quân treo cao "Tấm" chữ đại kỳ cùng "Thôi" chữ đại kỳ, hướng về phía bao thành tới.



	Nghe được lính thám báo báo cáo, Đào Tùng nhìn đầu dưới bao thành quan viên, nói: Ích châu đại quân, đã đến bao thành, mọi người liền theo ta đi trên cổng thành nhìn một chút, chúng ta đối thủ là thần thánh phương nào.



	Đào Tùng giọng nghiêm túc, đối với bao thành quan viên vừa nói, liền trực tiếp xoay người đi ra bao thành huyện nha, trực tiếp hướng về phía bao thành thành đi lên lầu, bao thành quan viên nhìn Đào Tùng xoay người, bọn họ chỉ có thể lão lão thật thật đi theo Đào Tùng phía sau.



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả cùng Hùng vũ, Lưu cơ, Cổ hủ trước nhất đi lên cổng thành, nhìn chậm rãi tới ích châu đại quân, nhìn kia hai mặt đại kỳ, màu vàng đại kỳ viết "Tấm", màu đen đại kỳ viết mới "Thôi", đang nhìn kia rậm rạp chằng chịt đầu người, hơn nữa ích châu quân lên tới Đại tướng, xuống đến lính quèn, nhưng là toàn bộ đều mặc mới tinh áo giáp, trong tay nắm chiến kiếm, phân hai vị trận doanh, đi ở phía trước là trong tay cầm tấm thuẫn tấm thuẫn binh, phía sau là cung tiển binh.



	Đào Tùng nhìn ích châu quân, trong lòng xúc động nguy hiểm thật, nếu như không phải là hắn đi kịp thời, ở trên đường không có đánh gió thu, sợ giá bao thành liền ném.



	Ích châu hơn mười ngàn đại quân đi tới bao thành, nhìn bao thành lên quân coi giữ, bày trận mà đợi, cái này làm cho cả người màu đỏ nhạt quần áo thiếu niên, trong lòng âm thầm đáng tiếc, hắn nhưng là tốc độ hành quân không chậm, hay là chậm một bước, để cho Đào Tùng tới trước trú đóng liễu bao thành, để cho hắn chi này đại quân thành cô quân.



	Hắn nhìn bao thành lên hán trung quân, Đại tướng vô cùng uy vũ đứng ở trên tường thành, đang nhìn binh lính thủ thành, kia khí thế uy nghiêm, hắn cũng biết tới bao thành quân đội, nhất định là hán trung Đào Tùng nam doanh binh lính, cái này làm cho hắn nhìn bao thành, trong mắt liền đang suy tư, như thế nào cùng hán trung quân đánh trận này công thủ đại chiến.



	Thiếu niên chính là pháp đang, ở pháp đang ngước mắt nhìn bao thành thời điểm, bên người hắn một vị tuổi tác so với hắn lớn hơn một chút xíu, mặc cả người phi cá khôi giáp, đầu đội đồng khôi tướng quân trẻ tuổi, nhìn hắn, nói: Hiếu trực, chúng ta hay là chậm một bước a!



	Pháp đang nghe được bên người tấm đảm nhiệm lời, hắn đưa tay sờ một chút lỗ mũi, ánh mắt vô cùng sáng ngời, nhìn bao thành lên Đào Tùng.



	Không lâu lắm, pháp đang khóe miệng cười, đối với bên người tấm đảm nhiệm, nói: Trương tướng quân hạ lệnh đại quân lui về phía sau năm dặm đóng trại cắm trại!



	Tấm đảm nhiệm nghe được pháp đang lời, hắn không thể làm gì khác hơn là giơ tay lên, tỏ ý đại quân lui về phía sau.



	Đào Tùng ở bao thành trên tường thành nhìn ích châu quân tới đánh gió thu, xem một chút liền đi, cái này làm cho đầy mặt hắn không hiểu nhìn bên người Lưu cơ, nói: Lão sư, có thể biết ích châu quân vì sao trở lui?



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn lông gà cây quạt một cánh, nói: Chút tài mọn, bình an không cần để ý!



	"Lão sư có thể nói rõ một chút sao?" Đào Tùng trong lòng ngứa một chút, không cam lòng lần nữa đối với Lưu cơ hỏi.



	"Ích châu quân lui về phía sau, có hai từ định , thứ nhất, là để cho chúng ta cho là bọn họ đường xa tới, khẳng định binh lính phạt mệt mỏi, để cho chúng ta cho là có ky có thể ngồi, mở cửa thành ra truy kích,  ỷ vào binh lính của bọn họ dư thừa chúng ta, đánh một trận giải quyết bao thành."



	"Thứ hai, chính là lớn quân lui về phía sau, trước đóng trại, làm tính toán khác!"



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn hướng về phía chút cổ nhân, muốn không bội phục đều khó, chính là một vị đơn giản rút lui, bên trong đều có từng đạo.



	Ích châu quân lui về phía sau, Đào Tùng không có truy kích, cái này làm cho pháp đang thỉnh thoảng quay đầu nhìn nhiều, bao thành phía trên hán trung quân Đại tướng hai mắt.



	Hắn trong lòng định thật đúng là như Lưu cơ theo như lời, muốn dụ bao thành quân coi giữ, cho là bọn họ một đường mệt nhọc, trong lòng cảm thấy có ky có thể ngồi, mang binh ra khỏi thành truy kích, để cho hắn đánh lên một vị phản công cuộc chiến, nhất cử mạc định bao thành chiến lược.



	Đáng tiếc Đào Tùng bên người có Lưu cơ, Lưu cơ đối với pháp đang ý đồ đó là nhìn rõ ràng, căn bản không phản ứng pháp đang, cái này làm cho pháp đang không thể không đối với hán trung mang binh Đại tướng nhiều nhìn hai lần.



	Ở pháp đang, tấm đảm nhiệm, thôi đều mang binh lính đi tới bao thành thời điểm, ích châu thứ ba đường đại quân thật đúng là từ thành đô tới, tấn công gia manh quan, lần này tấn công gia manh quan chủ tướng là nghiêm nhan, còn có từ hán trung rời đi, bị Lưu yên chiêu hàng cẩm phàm kẻ gian Cam Hưng Phách.



	Nghiêm nhan đường này đại quân, chỉ là vì kềm chế gia manh quan, nhưng nếu như có cơ hội đánh hạ gia manh quan, nghiêm nhan giống vậy sẽ không nhìn chiến đấu cơ biến mất.



	Tiết nhân quý, triệu sầm, tấm hiến đứng ở gia manh quan thượng khán ích châu quân, mặc dù binh  lính của bọn họ không có ích châu binh lính nhiều, nhưng gia manh quan có địa lợi ưu thế, để cho bọn họ căn bản cũng không sợ ích châu mà đến đại quân.



	Nghiêm nhan mang đại quân đi tới, gia manh quan hạ, nhìn đóng lại Tiết nhân quý, tấm hiến, triệu sầm, đại đao trong tay chỉ ba người, nói: Đóng lại người nghe, ích châu nghiêm nhan nữa này, nhanh lên chốt mở điện đầu hàng, ta định giơ tồn bọn ngươi, cho lưu châu mục..

==================================================

=== Chương 60: Dạ chiến Gia Manh quan (#60) ===

Người đăng: thienlam1604

Nghiêm Nhan ở Gia Manh quan hạ thách thức, triệu sầm cố ý đi gặp sẽ, có thể nhìn Nghiêm Nhan kia cao lớn thân thể khôi ngô, hắn trong lòng lại đem mới vừa sanh ra điểm tiểu tâm tư kia, áp chế xuống.



	Triệu sầm biểu tình rơi vào Tiết nhân quý cùng Trương Hiến trong mắt, hai người không có khinh bỉ triệu sầm, ngược lại còn sinh ra thưởng thức, bởi vì triệu sầm trầm ổn, bất quá nhìn Nghiêm Nhan ở quan hạ diệu võ dương oai, Tiết nhân quý cùng Trương Hiến không thể nào để cho Nghiêm Nhan đả kích bọn họ tinh thần của binh sĩ.



	Tiết nhân quý coi như trú đóng Gia Manh quan chủ tướng, hắn muốn ở đóng lại chỉ huy binh lính, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là sẽ không dễ dàng xuất chiến, Tiết nhân quý không ra chiến.



	Trương Hiến một cái xoay người trong tay nắm đầu hổ súng đi xuống quan lầu, cưỡi hắn bạch long câu lao ra Gia Manh quan, cùng Nghiêm Nhan đối lập, nhìn Nghiêm Nhan, sắc mặt chững chạc, nhưng trên người bộc phát ra một cổ vô cùng mạnh mẽ khí thế, đối với Nghiêm Nhan áp đi.



	Nghiêm Nhan cảm nhận được Trương Hiến võ đạo khí thế, hắn không có vẻ sợ hãi, trên người giống vậy bộc phát ra không thua Trương Hiến võ đạo khí thế, cùng Trương Hiến đối với đứng lên.



	Gia Manh đóng lại thủ quan hán Trung sĩ binh cùng quan xuống ích châu quân sĩ binh, lúc này nhìn mình tướng quân, cứ như vậy đứng ở nơi đó nhìn địch quân Đại tướng, không làm phản ứng, cái này làm cho không ít người cũng không quá rõ, trong đó từng đạo.



	Nhưng nhất mãnh tướng Cam Hưng Phách cùng Tiết nhân quý đó là cảm nhận được đến từ Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan võ đạo uy thế, Nghiêm Nhan cùng Trương Hiến mặc dù không có động, nhưng thời cơ đi đã phong tỏa đối phương, tìm ra nhược điểm của đối phương.



	Tiết nhân quý nhìn quan xuống Trương Hiến, hắn liền đối với bên người một người lính, nói: Cho Trương tướng quân đánh trống!



	Theo Tiết nhân quý dứt lời hạ, Gia Manh đóng lại cũng nhớ tới nặng tiếng trống, "Đông. . . Đông. . . Đông" đánh trống tiếng truyền hướng tứ phương, chuyến quan xuống Trương Hiến trong lòng hào hứng vạn trượng, hướng về phía Nghiêm Nhan, nói: Ký châu Trương Hiến lần nữa, không phục tới chiến!



	Gia Manh đóng lại hán trung quân vì Trương Hiến đánh trống trợ uy, khơi dậy Trương Hiến uy thế, để cho Trương Hiến trên người bộc phát ra bỏ sinh quên tử, không đạt mục đích không quay đầu lại dũng mãnh.



	Nhìn Trương Hiến, nghe Gia Manh đóng lại vang lên nặng cổ tiếng, cái này làm cho không có ra sân Cam Hưng Phách cũng hướng ích châu quân, một tên tiểu tướng, nói: Cho Nghiêm Nhan tướng quân đánh trống!



	Ích châu trong quân vang lên nặng cổ tiếng, cái này làm cho Gia Manh đóng lại đánh trống binh lính, lại là ra sức nắm lên trong tay cổ ca tụng mãnh lực gõ sâu cạn bì cổ, muốn cho mình tiếng trống lấn át quan xuống ích châu trong quân truyền ra nặng cổ tiếng.



	Nặng cổ tiếng vang khắp ở Gia Manh đóng lại, Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan cũng mắt hổ trừng lên, nắm chặt mình vũ khí đánh ngựa xông ra ngoài, chỉ thấy Trương Hiến đầu hổ súng dẫn đầu đâm ra, kia tốc độ nhanh kinh người, trực tiếp đâm về phía Nghiêm Nhan ngực, nhưng Nghiêm Nhan cũng không phải giống vậy võ tướng, hắn đối với Trương Hiến đâm hắn một phát súng, sắc mặt không sợ, cầm trong tay khai núi lớn đao, giơ tay lên chính là một đao chém ra, đao thế vô cùng tàn nhẫn, vũ dũng.



	Nghiêm Nhan một đao cùng Trương Hiến đầu hổ súng va chạm tới một chỗ, trực tiếp bộc phát ra, " Keng ! "  một tiếng kim thiết đan xen thanh, để cho Nghiêm Nhan cùng Trương Hiến cưỡi riêng mình chiến mã lẫn nhau đổi một vị trí, nhưng rất nhanh Nghiêm Nhan cùng Trương Hiến liền kéo chiến mã một vị quay đầu, lần nữa đánh ngựa xông về đối phương, lần này đổi Nghiêm Nhan tấn công, Trương Hiến ngăn trở.



	Chỉ thấy Nghiêm Nhan đại đao trong tay giơ cao, như thái sơn áp đỉnh, đại đao đi về phía thế không thể đở hướng về phía Trương Hiến chém tới, Trương Hiến nhìn Nghiêm Nhan chém mà đến một đao, hắn giống vậy không sợ, trong tay đầu hổ súng sân thượng, trực tiếp ngăn trở Nghiêm Nhan một đao này.



	Nghiêm Nhan khai núi lớn đao chẻ chém vào Trương Hiến đầu hổ súng thượng, để cho hai cây thần binh lợi khí, va chạm lần nữa tới một chỗ, phát ra một tiếng kim thiết đan xen thanh, " Keng !" Nghiêm Nhan khai sơn đao chém ở Trương Hiến đầu hổ súng thượng, trực tiếp mài ra tia lửa bắn ra bốn phía.



	Trương Hiến ngăn trở Nghiêm Nhan một đao này, nhìn Nghiêm Nhan tay cầm đại đao đối với hắn đè xuống, Trương Hiến hai tay nổi gân xanh, nổi giận gầm lên một tiếng, " Mở !" Trương Hiến đầu hổ súng đính khai Nghiêm Nhan đại đao, chính là một vị đập lên, hướng về phía Nghiêm Nhan đập tới.



	Lúc này đổi Nghiêm Nhan chịu đựng Trương Hiến một kích mãnh công, Trương Hiến đầu hổ súng đập phải Nghiêm Nhan trên đại đao, trực tiếp đem Nghiêm Nhan đập đội ngũ lui về phía sau ba bước.



	Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan mặc dù mới giao thủ ba chiêu, thế nhưng kinh người tình cảnh nhìn Gia Manh đóng lại hán Trung sĩ binh cùng ích châu binh lính mắt đấu không nháy mắt một chút.



	Triệu sầm ở Gia Manh quan thượng khán Nghiêm Nhan kia hung mãnh võ lực, hắn trong lòng âm thầm vui mừng, mình không có chạy ra ngoài khoe tài, nếu không đáng sợ bây giờ mình đã hạ hoàng tuyền đi gặp diêm vương.



	Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan đại chiến, nhất thời bán hội rất khó phân ra thắng bại, hai người ngươi đi ta tới ở Gia Manh quan hạ quấn quít đánh tới một nơi, giá một chục chính là trực tiếp từ giữa trưa đánh tới thiên hắc, cũng không có phân ra thắng bại, hai người chiến mã đều mệt đến không được, nhưng hai người vẫn tinh thần ngẩng cao, sa trường khó gặp gỡ đối thủ.



	Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan đều có lòng chiến thần đối phương, muốn phân ra một vị thắng bại, sa trường đấu đem không thể lùi bước, hắn một phát súng mở ra Nghiêm Nhan đại đao, nhìn Nghiêm Nhan, nói: Ích châu Nghiêm Nhan, có dám thay ngựa dạ chiến?



	Nghiêm Nhan nghe được Trương Hiến một tiếng rống to, hắn cũng là đánh ra chân hỏa, nhìn Trương Hiến một cái, nói: Đột ngột tiểu nhi, ta Nghiêm Nhan sợ gì chi!



	Vừa nói lời độc ác, Nghiêm Nhan trực tiếp đánh ngựa trở lại, lập tức thay một con chiến mã lần nữa lao ra, Trương Hiến giống vậy trở lại Gia Manh quan đổi một con chiến mã, một cái xoay người lần nữa lao ra.



	Bóng đêm vào hoàng hôn, nhưng ở Gia Manh đóng lại đốt tức giận sáng ngời cây đuốc, đem toàn bộ Gia Manh chiếu cố lượng, bất kể là canh phòng Gia Manh quan hán Trung sĩ binh, hay là tới tấn công Gia Manh quan ích châu binh lính, lúc này cũng từng bước từng bước lão thần nơi nơi nhìn ở trên đất trống, ngươi đi ta tới đại chiến đến một nơi Nghiêm Nhan cùng Trương Hiến, để cho bọn họ cũng sắp quên mình nhiệm vụ, giống như một vị người xem vậy nhìn rõ ràng ở trên võ đài biểu diễn bọn họ sở trường tuyệt hoạt.



	Đào Tùng ở bao thành huyện nha, trong thư phòng xử lý bao thành nhỏ nhặt không đáng kể chuyện, đang hăng say, đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi, kia mang từ tính êm tai giọng nữ, đột nhiên vang lên.



	"Chúc chủ, Gia Manh quan kích động tình tiết, dạ chiến Gia Manh quan, nghênh đón chi tuyến nhiệm vụ, thu phục Nghiêm Nhan!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn còn đang nhìn bao thành Huyện lệnh đặng xán xử lý một ít chuyện vụn vặt, nhìn đặng xán làm một ít vụ án, không nghĩ tới mình mới tới bao thành nửa thiên, Gia Manh quan liền đánh nhau, còn kích phát dạ chiến Gia Manh quan.



	Hắn nhớ dạ chiến Gia Manh quan là cẩm mã siêu cùng mãnh tấm bay hành động vĩ đại, bây giờ Gia Manh quan lại là kia hai vị võ tướng đánh một thiên, còn không nghỉ đậu cho hắn tới dạ chiến, để cho đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi cho hắn đưa tới chi tuyến nhiệm vụ, thu phục Nghiêm Nhan.



	"Linh nhi, nói một chút đi, bây giờ Gia Manh quan là kia hai vị không có chuyện gì kiền, đại buổi tối đánh nhau?" Đào Tùng vừa nói chuyện, trong lòng buồn cười, hắn biết Gia Manh quan mới có thể có như vậy hành động vĩ đại người chỉ có Tiết nhân quý cùng Trương Hiến, bởi vì triệu sầm kia tám mươi mấy võ lực, căn bản cũng không có thể làm ra dạ chiến Gia Manh quan hành động vĩ đại.



	"Chúc chủ, Gia Manh quan dạ chiến, chủ nhân công là Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan, hiện tại, hai người chỗ sàn sàn với nhau kích động tình tiết dạ chiến Gia Manh quan, mở chi tuyến nhiệm vụ, thu phục Nghiêm Nhan!"



	"Thu phục Nghiêm Nhan, tưởng thưởng thần binh thẻ một tấm, vật để cưỡi thẻ một tấm, thần binh thẻ có thể kêu gọi thần binh lợi khí, vật để cưỡi thẻ có thể kêu gọi BMW lương câu!"



	"Thời gian quy định, ích châu chiến lược, cũng chính là chúc chủ lần này ích châu công phòng chiến kết thúc, thu phục Nghiêm Nhan có thưởng, nhiệm vụ thất bại, xử phạt chúc chủ mất đi vật mình cưỡi cùng binh khí!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn không nghĩ tới Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan đánh nhau, còn đoạt mãnh tấm phi cùng cẩm mã siêu thành danh hành động vĩ đại, cho hắn mở ra vấn đề khó khăn, để cho hắn nghĩ đến Nghiêm Nhan nhưng là một vị mũi trâu, đáng sợ không tốt thu phục a.



	Còn ghê tởm nhất thì là không thể vào thu phục Nghiêm Nhan, chỗ này phạt lại là để cho hắn mất đi ngọn lửa còn có hắn phong diệp đao, nghĩ đến mình mất đi ngọn lửa cùng phong diệp đao, hắn trong lòng liền khó chịu, để cho hắn trong lòng thầm hận Nghiêm Nhan người này, có thể hắn lại không có cách nào, đại thời đại kêu gọi hệ thống ban bố nhiệm vụ, không thể nào vi phạm.



	" Linh nhi nói cho ta một chút, Trương Hiến cùng Nghiêm Nhan bốn duy?"



	"Trương Hiến võ lực 102, thống ngự 90, trí khôn 89, chính trị 80."



	"Nghiêm Nhan võ lực 102, thống ngự 89, trí khôn 85, chính trị 85."



	Đào Tùng nghe được Trương Hiến bốn duy cùng Nghiêm Nhan bốn duy, giá hai người đều là võ lực 102, giá đánh, cùng thật vẫn là khó phân nan giải, mở dạ chiến Gia Manh quan, cũng nói quá khứ, bất quá muốn thu uống Nghiêm Nhan, nhưng là có chút độ khó.



	"Nghiêm Nhan a Nghiêm Nhan, ngươi thật là rỗi rãnh tiểu gia ta chuyện không nhiều đủ a, ta bây giờ mấy đường đại quân tác chiến, vội vàng ta một đại buổi tối còn đang xử lý chuyện, ngươi còn tới đưa tới cho ta chi tuyến nhiệm vụ, đây thật là lúc đang nhiều việc!" Đào Tùng khó chịu âm thầm nói lẩm bẩm đạo.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Phái ra ba trăm trong gấp, thông báo Tiết nhân quý, để cho hắn nghĩ biện pháp thu phục Nghiêm Nhan, coi như không thể nhận uống, cũng phải cấp ta đem Nghiêm Nhan bắt!"



	"Vâng!"



	Binh lính mới ra đi, Lưu cơ liền hướng về phía Đào Tùng đi tới, nhìn Đào Tùng,  nói: Bình an, đây là sinh ai khí chứ ?



	"Lão sư, Gia Manh quan báo lại, ích châu Đại tướng Nghiêm Nhan tấn công Gia Manh quan, cùng ta trong tay mãnh tướng Trương Hiến đại chiến bất phân thắng phụ, ta trong lòng thích a, cho nên để cho Tiết nhân quý nghĩ biện pháp cho ta bắt cái này Nghiêm Nhan!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn khóe miệng cười khẽ, nói: Bình an còn nhớ, Cam Hưng Phách không?



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn trong lòng cũng tức giận, lần trước để cho Hoàn Nhan Đả đi bắt Cam Hưng Phách, kết quả để cho Cam Hưng Phách chạy, lúc này hắn để cho Tiết nhân quý đi bắt Nghiêm Nhan, cũng không thể lại để cho Nghiêm Nhan chạy.



	"Lão sư, nhưng có kế sách, để cho ta mau sớm giải quyết bao thành ích châu quân, bắt lại dương bình quan, chúng ta ở dẫn binh vào kiếm các, đem Nghiêm Nhan đường lui chận lại, ta không tin ta không bắt được một vị Nghiêm Nhan!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, trong tay hắn lông gà cây quạt, nhẹ nhàng xúi giục, một đôi mắt chuyển động, bắt đầu suy tính, không lâu lắm hắn nhìn Đào Tùng, nói: Bình an ta kết luận, ba ngày sau sẽ có sương mù, gia lôi mưa, chúng ta có thể ra khỏi thành bố trí, mười mặt mai phục, nhất cử bắt lại ích châu quân.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn nhìn sắc trời bên ngoài, coi như không tệ, làm sao Lưu cơ liền kết luận ba ngày sau có mưa to, còn tới mười mặt mai phục, hắn binh lính nhưng là so với ích châu quân binh lính thiểu a.



	"Lão sư, ta binh lính còn không có ích châu binh lính nhiều, giá mười mặt mai phục!"



	"Bình an không cần lo lắng, ta tự có biện pháp đem ích châu quân chủ lực đưa ra, bày mười mặt mai phục!" Lưu cơ quạt lông gà cây quạt, mặt đầy mỉm cười.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ vậy vô cùng tự tin lời, hắn cũng không biết nên nói cái gì, bất quá vẫn là lựa chọn tin tưởng Lưu cơ.



	Một muốn nhìn một chút Lưu cơ làm sao dùng số ít binh lính bố trí mười mặt mai phục..

==================================================

=== Chương 61: Bao thành chiến lược (#61) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở bao thành cùng ích châu quân 対 cầm, đệ nhất thiên hai quân ở bao thành gặp nhau, ích châu quân ở bao cửa thành lộ một mặt liền đi, muốn dụ thêu Đào Tùng ra khỏi thành truy kích, nhưng Đào Tùng bên người có ngưu khí Lưu cơ, Lưu cơ nhìn thấu ích châu quân định, để cho ích châu quân dẫn quân Pháp Chính không có đạt thành trong lòng mình mong muốn.



	Thứ hai ngày qua sắp, Pháp Chính cư ngồi ở ích châu đại quân quân trong trại mặt, nhìn hắn phía dưới Trương Nhâm cùng thôi đều, mặc dù Pháp Chính tuổi tác tiểu, nhưng Pháp Chính tổ phụ pháp thật là Lưu yên mưu sĩ, có tổ phụ giơ tồn Pháp Chính đương nhiên thành chi quân đội này đầu nhân vật có thớ, ngồi lên quân sư một chức.



	Pháp Chính mặc dù tuổi tác so với Trương Nhâm cùng Thôi Quân Đô muốn tiểu, nhưng hắn kia trẻ thơ trong đầu tràn đầy trí khôn.



	Ích châu quân đệ nhất thiên thối lui ra năm dặm, giá thứ hai thiên lần nữa thối lui ra năm dặm, Pháp Chính cử động để cho Trương Nhâm cùng Thôi Quân Đô không có hiểu Pháp Chính ý đồ.



	Pháp Chính nhìn đầu dưới Trương Nhâm cùng thôi đều, nói: Hai vị tướng quân, chúng ta đi sâu vào phía sau địch, không có chậm quân, phải phá bế tắc, chỉ có thể binh được hiểm chiêu, dẫn hán trung Thái thú Đào Tùng đi ra ngoài tìm tìm chúng ta, như vậy chúng ta mới có cơ hội chiếm cứ chủ động.



	Trương Nhâm cùng thôi đều nghe được Pháp Chính lời, hai người đều bắt đầu suy tính, không lâu lắm, Trương Nhâm mới ngẩng đầu nhìn Pháp Chính, nói: Hiếu trực đối với Đào Tùng hai vị lão sư Lưu cơ cùng Cổ hủ thấy thế nào ?



	Pháp Chính nghe được Trương Nhâm lời, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Lưu cơ trước mắt chúng ta chỉ biết là hắn là Đào Tùng thầy vỡ lòng, những thứ khác biết rất ít, năng lực như thế nào, ta muốn hẳn sẽ không kém, đến nổi Cổ hủ người này, ở Đổng trác bên người có thể nói không có quá nhiều biểu hiện, mới vừa bị Lý nho giơ tồn liền đầu phục Đào Tùng, cũng là một người để cho chúng ta cái gì cũng không biết nhân vật, nhưng hai người càng thần bí, chúng ta thì phải càng phát ra cẩn thận.



	"Bây giờ chuyện chúng ta muốn làm chính là đem mình ẩn núp, đang đối với hán trung quân thám báo tiến hành đánh chết, bày nghi trận để cho hán trung lãnh binh người, không biết rõ chúng ta ý đồ, như vậy hán trung quân mới có thể ra khỏi thành, đi tìm một chút chúng ta, dành cho chúng ta kích phá hán trung quân cơ hội!"



	Pháp Chính mưu đồ có thể nói vô cùng vững bước bước vi doanh, từ từ tìm cơ hội nhất cử đánh bại Đào Tùng, nhưng Trương Nhâm cùng Thôi Quân Đô nghĩ tới một chút, đó chính là bọn họ coi như là cô quân đi sâu vào, hán trung quân chỉ cần cố thủ thành trì không ra chiến, là có thể từ từ kéo khoa bọn họ.



	"Hiếu trực, chúng ta không có chậm binh, hơn nữa ngay cả lương thảo tiếp tế cũng không nhiều, chúng ta không kéo nổi a!" Thôi đều là ba nhân trung lớn tuổi nhất người, hắn ra đời ích châu đại tộc Thôi gia, lần này tấn công Đào Tùng, là ích châu thế gia đại tộc thúc đẩy, cho nên đối với ra đời thế gia đại tộc thôi đều mà nói, chỉ có thể thắng lợi, không thể thất bại, nếu không chờ Đào Tùng đánh vào thành đô, ích châu thế gia đại tộc đáng sợ gặp nhau đi lên hán trung thế gia đại tộc hậu trần, bị Đào Tùng huyết tẩy.



	Pháp Chính nghe được thôi đều lời, hắn đưa tay sờ một chút lỗ mũi, hắn biết thôi đều lòng cầu thắng thiết, muốn mau sớm giải quyết Đào Tùng hán trung quân, nhưng Đào Tùng là tốt như vậy đánh bại sao, Đào Tùng binh lính mặc dù không có bọn họ nhiều, có thể Đào Tùng lãnh đạo tất cả đều là lính già chốt, còn có thành trì nơi tay, cái này làm cho Pháp Chính không thể không xúc động, trong lòng thầm nói, nếu là kiếm các vẫn còn ở bọn họ trong tay, giờ phút này thì không phải là bộ dáng này.



	Xúc động hoàn, Pháp Chính trong lòng nghĩ khởi lần này hướng bận bịu xuất binh, chính là ích châu địa phương thế gia đại tộc ở phía sau thúc đẩy.



	Pháp Chính là ngoại lai hộ, hắn không phải ích châu bản thổ thế gia đại tộc, đối với Đào Tùng cùng Lưu yên ai cuối cùng lấy được thắng lợi, hắn đều có thể thoát thân, nhưng hắn coi như chi quân đội này quân sư, hắn thì phải để cho chi quân đội này phát huy ra bọn họ năng lực, trước mắt đánh công thành chiến, đó là hạ sách không có ở đây Pháp Chính cân nhắc phạm vi.



	Bởi vì đại quân tác chiến mười thì vi chi, năm thì công chi, ích châu quân bất quá hơn mười ngàn người, mặc dù so với hán trung quân nhiều, nhưng đánh công thành chiến đáng sợ rất huyễn, bởi vì Pháp Chính trong lòng biết, bọn họ lần này mang đội là thế gia đại tộc tư binh, mà không phải là ích châu tinh nhuệ.



	"Thôi đều tướng quân, công thành chiến đối với chúng ta mà nói đơn thuần hạ sách!"



	Thôi đều nghe được Pháp Chính lời, hắn nhìn Pháp Chính, nói: Hiếu trực, ngươi là châu mục đại nhân đích thân chọn quân sư, chẳng lẽ ngươi cũng chưa có nhanh chóng một chút giải quyết hán trung quân kế sách sao?



	Pháp Chính nghe được thôi đều lời, hắn trong lòng than thầm,



	Mình tại sao liền dẫn như vậy một người, ở bên người, có thôi đều ở một bên làm rối lên, nhìn thôi đều kia cấp bách dáng vẻ, Pháp Chính biết nếu như không thể nhanh chóng đột phá, nhất định sẽ bị hán trung quân, dẫn quân Đại tướng tính toán.



	"Thôi tướng quân, muốn muốn mau sớm giải quyết hán trung quân, duy nhất phương pháp chính là để cho hán trung quân ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến, nhưng cái này quyết chiến thành ở năm năm số, ai cũng không dám bảo đảm mình sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng!"



	Pháp Chính cũng có chút khó chịu đối với thôi đều nói.



	Đối với Pháp Chính khó chịu, thôi đều căn bản cũng không có coi ra gì tình, bọn họ lại mười lăm ngàn người, là Đào Tùng gấp đôi, chính diện quyết chiến làm sao liền đánh không thắng Đào Tùng đâu.



	"Vậy thì mời hiếu trực, an bài để cho chúng ta cùng Đào Tùng chính diện quyết chiến đi!"



	Ở Pháp Chính cùng Trương Nhâm, thôi đều thương lượng làm sao đối phó hán trung Đào Tùng thời điểm, Đào Tùng đó là ưu tai du tai ở huyện nha ngủ ngon, chờ Lưu cơ an bài, chờ Lưu cơ mười mặt mai phục.



	So sánh Đào Tùng nhàn nhã, Lưu cơ nhưng là thật sớm liền bắt đầu đối với bao thành địa hình chung quanh tiến hành nghe ngóng, ở lực mạnh phái ra thám báo đi tìm hiểu ích châu quân hướng đi.



	Đem thắng lợi cây cân vĩnh viễn ở lại tay mình trong lòng, tựa như ích châu quân ở hắn trong mắt, hình cùng hư tựa như, chưa đủ uy hiếp.



	Lưu cơ ở bao thành bố trí một cái lưới lớn chờ ích châu quân, chui vào tờ này lưới lớn, trở thành hắn con mồi.



	Ba ngày nháy mắt liền tới, buổi sáng bao thành bầu trời quang đãng vạn dặm, Lưu cơ đi tới huyện nha thấy Đào Tùng, Đào Tùng nhưng là vừa mới nổi lên giường, cứ nhìn Lưu cơ đến.



	"Lão sư!" Đào Tùng một bên rửa mặt, vừa hướng Lưu cơ hô.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng kêu hắn, hắn hướng về phía Đào Tùng khóe miệng cười khẽ, nói: Bình an chúng ta trận chiến này có thể hay không tốc độ lấy được thắng lợi, thì nhìn bình an có thể hay không đem ích châu quân đưa ra.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, nhìn Lưu cơ dáng vẻ, Đào Tùng cũng biết Lưu cơ đã bố trí xong, đây là tới an bài nhiệm vụ.



	"Lão sư muốn ta làm gì?"



	"Bình an ta muốn ngươi mang Hoàn Nhan Đả dẫn một ngàn người đi ích châu quân đại trại, thách thức, còn muốn đem ích châu quân đưa ra cùng các ngươi quyết chiến, chỉ cần ích châu quân đi ra, bình an chỉ cần đánh nhau một trận, tìm một cơ hội tạo thành đại quân chiến bại, chạy trốn, để cho ích châu quân ở phía sau truy kích, chúng ta liền thắng lợi!"



	Lưu cơ dứt lời hạ, Đào Tùng đã hiểu, đây là cầm mình làm con mồi, đi hấp dẫn ích châu quân, đây chính là không tốt đánh a, bất quá nghĩ đến Hoàn Nhan Đả, hộ chủ thuộc tính đó là 106 võ lực, phải bảo vệ hắn chạy trốn vẫn là không có khó khăn.



	"Lão sư, ta cái này thì điểm đủ binh mã, đi trước tìm ích châu quân, thách thức!" Đào Tùng vừa nói liền đài bước đi ra huyện nha, liền thấy Hoàn Nhan Đả đã ở huyện nha môn miệng nơi nào chờ hắn, hơn nữa ngay cả binh lính cũng ở nơi nào chờ hắn, hắn nhìn một màn này, khóe miệng cười khẽ, Lưu cơ không hổ là ngưu nhân, cân nhắc chính là chu toàn.



	Đào Tùng nhìn binh lính dắt tới mình ngọn lửa, hắn đi tới ngọn lửa bên người một vị xoay mình kỵ đến ngọn lửa trên lưng, nhận lấy binh lính trong tay phong diệp đao, hướng về phía sau lưng đại quân, nói: Mọi người, lên đường!



	Đào Tùng giọng vô cùng ôn hòa, bởi vì đây là hắn lần đầu tiên dẫn quân tác chiến, hắn nhất định phải vô cùng cẩn thận mới được.



	Đào Tùng mang Hoàn Nhan Đả cùng một ngàn binh lính mới ra bao thành, ở một ngàn người này trước mặt một mặt "Đào" chữ đại kỳ đón gió bay lượn.



	Lưu cơ đứng ở bao thành trên cổng thành nhìn đi xa Đào Tùng, hắn khóe miệng nhẹ nhàng cười một tiếng, khôn ngoan vô cùng, nói: Bình an, ngươi coi như ta tính toán ngươi khỏe liễu, nhưng ta tin tưởng, ngươi chạy trốn nhất định sẽ không để cho người bắt được.



	Đào Tùng lúc này cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, trong lòng nhưng là đang tính toán, làm sao đem ích châu quân đưa ra, căn bản cũng không có nghĩ đến mình bị Lưu cơ tính toán.



	Lưu cơ lần này để cho Đào Tùng đi ra ngoài làm con mồi, chính là ăn đúng ích châu muốn tốc chiến tốc thắng, vậy thì sẽ trối chết đuổi theo kích Đào Tùng, hắn ở từ phía sau bưng rơi ích châu quân đại trại, một cây đuốc đốt ích châu quân lương thảo, ích châu quân có làm sao có thể bất bại.



	Lưu cơ nhìn Đào Tùng đi xa, hắn liền hướng về phía bên người Hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, ta bây giờ ra lệnh ngươi dẫn hai ngàn người đi năm dặm đất trên sườn núi mai phục, tiếp ứng bình an.



	"Vâng!" Hồ vĩ coi như Đào Tùng đặc biệt đốt người đao phủ thủ, Đào Tùng xuất chinh hắn là nhất định phải đi theo.



	Lưu cơ an bài Hồ vĩ, hắn ở nhìn phía sau đặng phương, nói: Đặng Phương tướng quân, ta bây giờ mạng ngươi dẫn hai ngàn người, lượn quanh đường đuổi theo bình an, chờ bình an đem ích châu quân dẫn chạy, ngươi liền cho ta tấn công ích châu quân đại trại, nhất định phải ở ích châu quân trở lại, nhất định phải đem ích châu quân đại trại, đánh xuống.



	"Vâng!" Đặng phương coi như bao thành Thủ tướng, hướng về phía một đời địa hình như để chưởng, tiếp Lưu cơ nhiệm vụ liền xoay người đi ra.



	Lưu cơ nhìn đặng phương rời đi, hắn mới nhìn bên người Hùng vũ, nói: Hùng vũ tướng quân, ta bây giờ mạng ngươi dẫn năm trăm người cho ta mai phục ở bình an phản đất sườn núi phía sau trong rừng cây, đến khi ích châu quân cùng Hồ vĩ tiếp nối, ngươi ở thời khắc mấu chốt giết ra tới, nhất cử thay đổi thắng lợi đại kỳ, đi đi.



	"Vâng!" Lưu cơ nhìn Hùng vũ rời đi, hắn khóe miệng cười khẽ, trong lòng thầm nói, "Hùng vũ đây là ngươi duy nhất cơ hội, bình an không tin được ngươi, ngươi ước chừng phải cực kỳ cầm chặc!"



	Hùng vũ mang binh rời đi, Lưu cơ hào hứng vạn trượng đứng ở bao thành thượng khán phương xa, trên mặt tất cả đều là hút máu mỉm cười, giống như thiên lang, ngay cả trăng sáng cũng có thể chiếm đoạt.



	Đào Tùng mang một ngàn người mang còn chưa đạt tới ích châu quân đại trại, ích châu quân thám báo cũng đã lấy được Đào Tùng tới tấn công bọn họ tiêu tức, rất nhanh liền đem giá tiêu tức truyền cho Pháp Chính cùng Trương Nhâm, thôi đều.



	Pháp Chính cùng Trương Nhâm, thôi đều lấy được cái này tiêu tức, đây thật là để cho ba người cũng mừng rỡ khôn kể xiết, không dám tin tưởng, Đào Tùng xảy ra thành tới tấn công bọn họ, mặc dù bọn họ thành lập đại trại địa phương có một vị cao nhất mai phục địa điểm, đáng tiếc bọn họ không biết Đào Tùng sẽ nhanh như vậy ra khỏi thành tới cùng bọn họ quyết chiến, cái này làm cho Pháp Chính giờ phút này trong lòng than thầm, "Đáng tiếc!"



	Pháp Chính mặc dù cảm thấy đáng tiếc, không có bắt được mai phục cơ hội, nhưng hắn nhìn bên người Trương Nhâm cùng thôi đều, nói: Trương Nhâm tướng quân, thôi đều tướng quân, các ngươi bây giờ liền dẫn đại quân ra trại, chờ Đào Tùng đến, liền phát động xung phong,  ta hy vọng các ngươi có thể bắt Đào Tùng, hoặc là giết Đào Tùng, mạc định cuộc chiến tranh này thắng lợi.



	"Vâng!" Trương Nhâm cùng thôi đều nghe được Pháp Chính lời, hai người trong lòng đều là kích động dị thường, hai tay nặn ra mỡ, tiếp Pháp Chính ra lệnh, liền quả quyết đi ra Pháp Chính quân trướng, đi điểm binh chờ Đào Tùng..

==================================================

=== Chương 62: Bất ngờ chiến trường (#62) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang đại quân mới vừa gia nhập một nơi đất bằng phẳng, liền nghe được phía trước truyền tới vang dội tiếng bước chân, nghe kia vang dội tiếng bước chân, hắn liền thấy ích châu quân ở hai vị trẻ tuổi Đại tướng dưới sự hướng dẫn, từng bước từng bước hướng về phía hắn trấn áp tới, cái này làm cho hắn vô cùng bất ngờ.



	Giá hai vị Đại tướng cả người màu trắng phi cá khôi giáp, đầu đội đồng khôi trong tay cầm một cái màu đen thiết thương, đây là ích châu Trương Nhâm.



	Khác cả người màu đen thiết giáp, đầu đội thiết khôi, trong tay nắm một cái thiết thương, người này chính là ích châu xuất chinh thế gia đại tộc Thôi gia lãnh binh Đại tướng thôi đều.



	Đào Tùng nhìn ích châu quân, phảng phất là sớm đang chờ hắn tới vậy, cái này làm cho hắn trong lòng xúc động, mình khinh thường.



	Bất quá nghĩ đến Lưu cơ an bài cho hắn nhiệm vụ, đem ích châu quân đưa ra quyết chiến, đang nhìn đã đã sớm đi ra ngoài ích châu quân, hắn khóe miệng cười khẽ, tình hình bây giờ căn bản cũng không cần, hắn đi dẫn, ích châu quân đã sớm đi ra chờ hắn.



	Trương Nhâm cùng thôi đều thấy Đào Tùng chỉ có số ít đội ngũ, cái này làm cho hai người trong lòng cũng đối với Đào Tùng sinh ra khinh thị, cảm giác Đào Thắng đây là chết đến ập lên đầu tiết tấu.



	Hai quân ở trên đất bằng gặp nhau, đối lập một trăm bước cách, Đào Tùng nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, nói: Hoàn Nhan Đả, một hồi đại quân tác chiến đánh, chúng ta mỗi người chạy trốn, nhớ đem binh lính tận lực mang theo bên người, coi như không thể, cũng phải đuổi theo bọn họ nói đi đất sườn núi hội họp!



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn hướng về phía Đào Tùng gật đầu nói: Ta biết chủ công!



	"Ích châu Trương Nhâm nữa này, hán trung Đào Tùng có dám đánh một trận?" Trương Nhâm đánh ngựa chạy đến, nâng lên trong tay thiết thương, liền chỉ mặt gọi tên để cho Đào Tùng xuất chiến.



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm lời, nhìn cưỡi một con ngựa trắng lao ra, trong tay nắm thiết thương, mặc bị sắc phi cá khôi giáp, đầu đội đồng khôi.



	Cái này trẻ tuổi Đại tướng, tướng mạo không tính là đẹp trai, chỉ có thể coi là vậy, bất quá một đôi râu cá trê tu, để cho người tốt vô cùng nhận, có thể nói xem một chút liền nhớ.



	Đào Tùng nhìn chạy đến kêu Trương Nhâm, hắn cũng sẽ không như vậy ngu chạy ra ngoài, muốn đi ra ngoài cũng phải trước hiểu một chút Trương Nhâm võ lực nói sau.



	"Linh nhi, cái này Trương Nhâm bốn duy, nói cho ta một chút!"



	"Trương Nhâm võ lực 102, thống ngự 90, trí khôn 85, chính trị 80."



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm võ lực như vậy cao, đây chính là một vị không thua Trương Hiến người, chỉ so với Hoàn Nhan Đả cùng Tiết nhân quý thấp hơn một chút, đây chính là mãnh tướng a.



	"Linh nhi a, ta bốn duy bây giờ là hình dáng gì?"



	"Chúc chủ Đào Tùng, trước mắt võ lực 90, thống ngự 80, trí khôn 85, chính trị 80, các được năng lực còn đang lớn lên trong, cũng không có đạt tới chúc chủ đỉnh núi!"



	Đào Tùng nghe được mình bốn duy, hắn thật là không nói, dầu gì hắn cũng là một vị người hiện đại tư tưởng, làm sao giá trí khôn mới 85, "Ai" cái này làm cho Đào Tùng than thở.



	Đối với võ lực thống ngự, chính trị thấp một chút, Đào Tùng không có để ý, ở hiện thời đại hắn chính là một vị nông dân công, một, không có mang vị binh, hai, không thích đáng quan có 80 chính trị cũng xem là không tệ, cộng thêm trước mắt chỉ là một quá độ kỳ, hắn bốn duy đều còn ở lớn lên, mình còn ở vào mài giai đoạn, chỉ phải cố gắng một chút, ai dám nói hắn không thể trở thành võ lực đột phá 100 mãnh tướng đâu.



	Đào Tùng đến Trương Nhâm võ lực trị giá, đây chính là 102 võ lực, mình mới 90 võ lực kẻ ngu mới chạy ra ngoài cùng ngươi đấu đem, Đào Tùng nhìn Trương Nhâm, nói: Trương Nhâm thất phu, tiểu gia ta quan lạy hán trung Thái thú, muốn cùng tiểu gia đánh, chờ ngươi kia thiên lên làm một quận Thái thú lại tới đi!



	"Hoàn Nhan Đả, cho ta thu thập hắn!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, nhìn Đào Tùng dáng vẻ, hắn chẳng qua là khóe miệng một vị cười khẽ, liền cưỡi hắc long xông ra.



	Trương Nhâm muốn sỉ vả Đào Tùng, để cho Đào Tùng cùng hắn đấu đem, tốt nhất cử giải quyết Đào Tùng, đáng tiếc Đào Tùng căn bản cũng không cùng hắn đánh, còn nói khoác mà không biết ngượng nói, để cho mình làm thượng một quận Thái thú, ở đi tìm hắn, cái này làm cho Trương Nhâm cảm thấy vô cùng mất mặt, để cho hắn trong lòng tức giận.



	Nhìn lao ra Hoàn Nhan Đả, Trương Nhâm giơ tay lên liền một phát súng đâm ra, súng đi không tâm, bốn bề điểm, ra tay một cái chính là phản lão hoàn uyên thành danh võ,



	Bạch điểu hướng phượng súng gọi Hoàn Nhan Đả, đây là đem đối với Đào Tùng hỏa khí vẩy vào Hoàn Nhan Đả trên người.



	Đào Tùng nhìn Trương Nhâm người này vừa ra tới liền bùng nổ võ, nhìn Trương Nhâm kia tiêu sái động tác, ra súng giống như nước chảy, không mang theo một tia tạp sắc, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng xúc động, có một tốt sư phó liền là không tệ a, học tập kỹ năng đều là đẹp mắt như vậy.



	Trương Nhâm bùng nổ võ dẫn đầu xuất thủ, Đào Tùng đang nhìn Hoàn Nhan Đả, chỉ thấy Hoàn Nhan Đả một chút đều không sợ Trương Nhâm bạch điểu hướng phượng súng, trong tay răng cưa đao trực tiếp phá không múa ra, liên tục thoáng hiện ra bảy hạ, tốc độ nhanh Đào Tùng cũng không có thấy rõ ràng, cho đến ngăn trở Trương Nhâm phượng hoàng bảy giờ đầu, Đào Tùng mới nhìn Hoàn Nhan Đả cùng Trương Nhâm mỗi người lui về phía sau một bước.



	Hoàn Nhan Đả ung dung tiếp Trương Nhâm tuyệt chiêu, Đào Tùng trong lòng thầm thoải mái, nhìn Trương Nhâm bên người một người khác Đại tướng, hào khí can vân hét lớn một tiếng, nói: Đối diện rùa con, nhà ngươi ông nội Đào Tùng ở chỗ này, mau tới nhận tổ quy tông!



	Thôi đều bị Đào Tùng gầm một tiếng, cái này làm cho hắn sắc mặt chẳng lẽ, bất quá nhìn Đào Tùng thân thể kia bản cũng không phải khôi ngô cao lớn mãnh hán, hắn trong lòng cố ý cùng Đào Tùng đánh lên mấy chiêu, nhìn một chút có cơ hội hay không hàng phục Đào Tùng, cộng thêm làm xong giằng co không nghỉ chuẩn bị, liền hướng về phía bên người một vị phó tướng, nói: Thôi vũ, ta đi gặp sẽ Đào Tùng, ngươi thấy ta cùng Đào Tùng đánh, chỉ cần mười hiệp không thể phân ra thắng bại, ngươi liền hạ lệnh đại quân xung phong, chúng ta muốn nhất cử giải quyết Đào Tùng!



	" Dạ, tướng quân!"



	Thôi đều cưỡi một con ngựa đen lao ra nhìn Đào Tùng, nói: Đào Tùng tiểu nhi, nhà ngươi ông nội thôi đều ở chỗ này, mặc dù phóng ngựa tới bị tử!



	Đào Tùng nghe được thôi đều lời, hắn cưỡi ngọn lửa xông ra, nhưng người đi trong lòng đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi hỏi.



	"Linh nhi, cái này thôi đều bốn duy!"



	"Thôi đều võ lực 85, thống ngự 70, trí khôn 70, chính trị 56."



	Đào Tùng nghe được thôi đều bốn duy, hắn trong lòng cao hứng, cuối cùng nhặt được một vị lấy được da đánh.



	Đào Tùng cưỡi ngọn lửa đối với thôi đều phát động xung phong, trong tay phong diệp đao giơ lên thật cao, do với hắn có trên lưng ngựa bốn bảo, cộng thêm khoảng thời gian này luyện tập, hắn đối chiến ngựa đã có thể nói hết sức quen thuộc nắm trong tay, cưỡi chiến mã hắn đã có thể thuận tâm vũ động phong diệp đao.



	Bất quá hắn kích thứ nhất chỉ dùng một nửa khí lực cùng thôi đều so chiêu, hắn còn phải chờ thôi đều truy kích hắn, để cho cái này thôi đều truy kích hắn, tổng so với để cho Trương Nhâm cái tên kia truy kích hắn tốt hơn.



	Đào Tùng dùng đao, thôi đều dùng súng, hai người cũng giao thủ, Đào Tùng phong diệp đao cùng thôi đều thiết thương va chạm tới một chỗ, kích thứ nhất chia đều cảnh sắc mùa thu, Đào Tùng trong lòng buồn cười thôi đều chưa ra hình dáng gì, để cho hắn trong lòng liên tục cười lạnh.



	Thôi đều cùng Đào Tùng đón lấy một chiêu, hắn cảm giác được Đào Tùng lực lượng không bằng hắn, cái này làm cho hắn lòng tin tăng nhiều, trong tay thiết thương liều mạng đối với Đào Tùng đâm, đập, chọn, tảo, đó là muốn liều mạng dùng nhanh nhất tốc độ giải quyết Đào Tùng.



	Đào Tùng đối với thôi đều tấn công, hắn cố ý để cho mình trở nên chỉ có chống đỡ lực, chờ thôi đều tấn công hắn mười chiêu, hắn quả quyết vẫy tay, nói: Đại quân tấn công!



	Theo Đào Tùng hô đầu hàng, hắn một ngàn người liền từng bước từng bước liều mạng hướng về phía ích châu quân phóng tới, bởi vì bọn họ đều biết, bọn họ là để làm mồi, đánh lên một kích xoay người chạy.



	Đào Tùng hạ lệnh đại quân tấn công, ở ích châu trong quân giống vậy vang lên tấn công kèn hiệu, Đào Tùng nhìn kia ừn ùn kéo đến người lao ra, hắn một đao đập lui thôi đều, một cái xoay người mang sau lưng hắn đan dương binh xoay người chạy.



	Đào Tùng chạy trốn tốc độ vậy là không có lời có thể nói, đan dương binh là Đào Tùng trong tay tinh nhuệ nhất binh lính, cũng nhất hiểu Đào Tùng lòng, thấy Đào Tùng chạy, bọn họ lập tức hãy cùng thượng.



	Đào Tùng chạy trốn, đây có thể đem thôi đều cho chọc phải, để cho thôi đều trong lòng hỏa khí thịnh vượng, thôi đều trực tiếp nắm chặt trường thương trong tay đối với sau lưng binh lính một tiếng rống to, nói: Đuổi theo cho ta, lão tử ngày hôm qua muốn làm thịt Đào Tùng cái này tiểu nhi!



	Đào Tùng cùng thôi đều giá một nháo nhưng là trực tiếp đem ích châu quân cùng hán trung quân cũng làm rối loạn, Hoàn Nhan Đả nhìn Đào Tùng chạy, hắn ỷ vào hắc long tốc độ trên tay một đao đập lui Trương Nhâm, hắc long một vị né người tốc độ thật nhanh xông ra, chạy.



	Trương Nhâm nhìn thôi đều đối với Đào Tùng phát khởi truy kích, nhìn thôi đều sau lưng kia đông đảo binh mã, hắn trong lòng cảm thấy có thôi đều truy kích Đào Tùng vậy là đủ rồi, hắn lập tức mang binh mã của mình hướng về phía Hoàn Nhan Đả tiến hành truy kích.



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, vừa chạy một bên quay đầu về thôi đều bắn tên ngầm, mặc dù không có thể gây tổn thương cho đến thôi đều, nhưng cũng đem thôi đều làm hỏa khí dâng trào, để cho đuổi ở phía sau thôi đều một bên truy kích một bên mắng to, thôi đều càng mắng lợi hại, Đào Tùng trong lòng càng sảng khoái.



	Ích châu quân cùng hán trung quân một vị chạy ở phía trước một vị ở phía sau đuổi, rất nhanh liền thoát khỏi ích châu quân đại trại.



	Buổi sáng còn quang đãng vạn dặm sắc trời, buổi trưa hết sức, sắc trời liền bắt đầu ảm đạm xuống, sơn gian toát ra sương mù dày đặc bắt đầu quyển tịch đất đai, để cho cua ở phía trước Đào Tùng đều không được không xúc động, Lưu cơ thật là thần, cũng sắp có thể so với vệ tinh liễu.



	Hán trung quân đánh một chút chạy, cái này làm cho Pháp Chính mặc dù trong lòng có chút dự cảm xấu, để cho hắn ở đại trong trại mặt chừng đi tới đi lui, đang lúc hắn sợ hãi trong lòng thời điểm, đại trại bên ngoài vang lên tiếng la giết.



	Hắn cất bước đi ra đại trại, liền thấy một vị toàn thân là máu binh lính chạy tới, nói: Quân sư không xong, hán trung quân đối với chúng ta phát động tấn công, đã đánh tới rồi!



	Đặng phương mặc dù không coi là mãnh tướng, nhưng cái này bao thành ba trong vòng mười dặm địa hình hắn như để chưởng, muốn đánh lén ích châu quân đại trại đó là một chút khó khăn cũng không có, nhìn mình cái đó con rể Đào Tùng cùng Hoàn Nhan Đả đem ích châu đại quân dẫn chạy, hắn quả quyết đối với ích châu quân đại trại tiến hành tấn công, đánh Pháp Chính một cái trở tay không kịp.



	Đặng phương giết vào Pháp Chính đại trại, nhìn Pháp Chính, liền cười lớn, nói: Đối diện tiểu tử nghe, các ngươi đã trúng nhà ta quân sư diệu kế, đầu hàng đi, nếu không cũng đừng trách ta dưới đao không lưu người.



	Pháp Chính nhìn vọt vào đại trại đặng phương, hắn sinh lòng không biết làm sao, cũng đúng mình cảm thấy không biết làm sao, làm sao liền trúng người khác gian kế, còn có chính là mình còn chưa đủ thành thục, nhìn chuyện còn chưa đủ lão luyện, mới có này bại một lần.



	Hắn không có phản kháng, bởi vì lúc này ích châu đại quân trung căn bản cũng không có Đại tướng, binh lính căn bản cầm đặng phương không có cách nào, vì mình mạng nhỏ, hắn hay là lựa chọn trở thành đặng phương tù binh.



	Đặng phương bắt Pháp Chính, cứ nhìn Pháp Chính, nói: Tiểu tử, ngươi như vậy tiểu là có thể khi quân sư, đích xác là một quá chừng nhân vật, có thể ngươi quá non nớt.



	Pháp Chính nghe được đặng phương lời, hắn trong lòng lơ đễnh, bởi vì hắn căn bản cũng không có thành tâm ra sức Lưu yên lòng, lần này đi ra bất quá là vì mình mệt mỏi tích một chút xíu mang binh kinh nghiệm thôi.



	Đặng phương lấy được thắng lợi, liền quả quyết để cho người đem ích châu quân lương thảo đốt, đè Pháp Chính trở lại bao thành.



	Đào Tùng mang thôi đều một đường đánh một đường chạy, hắn ngọn lửa tốc độ nhanh, nếu như thành tâm chạy trốn thôi đều căn bản không đuổi kịp, hắn không thể không từ từ bồi ích châu quân chơi, cộng thêm ích châu quân xử đang truy đuổi kích trong, căn bản cũng không có thể đối với hắn bắn tên, thôi đều cũng không có năng lực này, cái này làm cho đào Đào Tùng giống như mèo hí con chuột vậy đùa bỡn thôi đều.



	Đan dương binh nhưng là tinh nhuệ chạy nhanh tại sao có thể là ích châu đám này gia tộc tư binh có thể so với, chạy ích châu gia tộc tư binh căn bản là không đuổi kịp,  để cho hai quân luôn là giữ ở hai trăm bước phạm vi.



	Đào Tùng mang thôi đều chạy đến đất sườn núi, nhìn đất sườn núi kia hai mặt hoàn sơn chỉ có trung gian một cái hai ỷ vào chiều rộng con đường hắn cười, trực tiếp mang hắn đan dương binh xông tới, cộng thêm lúc này sương mù bắt đầu bao phủ đất đai, để cho ích châu quân chỉ có thể nhìn được Đào Tùng hán trung quân ở trước mặt chạy nhanh, còn có thôi đều bị Đào Tùng trêu đùa, để cho thôi đều bị lửa giận làm đầu óc mê muội, sơ sót chung quanh ăn hoàn cảnh.



	Chờ hắn đại quân xông qua đất sườn núi, liền nghe được đất trên sườn núi truyền tới hét hò, cứ nhìn đất trên sườn núi đá lớn, đại gậy gỗ ca tụng từ trên xuống dưới nện xuống tới, trong nháy mắt, liền đem thôi đều lãnh đạo ích châu quân đập lừa.



	Hồ vĩ vốn cũng không phải là mãnh tướng, hắn cũng sẽ không ngu đi chận đường, đi tới đất sườn núi, hắn liền hạ lệnh binh lính khai thác đá, chặc cây cối, bây giờ nhìn bị hắn đập chật vật không còn hình dáng thôi đều, cái này làm cho đứng ở đất trên sườn núi Hồ vĩ đó là cao hứng.



	Bất quá hắn cao hứng không lâu lắm, bầu trời liền hạ nổi lên mưa to, mưa to hạ hạ tới, để cho tràn ngập sương mù dày đặc dần dần tản đi, nhưng Hồ vĩ cũng không có đi quản mưa to, vẫn để cho binh lính không ngừng đối với dưới núi ném ra đá cùng gỗ.



	Thôi đều mang xấp xỉ vạn người ở nơi này đất sườn núi bị Hồ vĩ hai ngàn người phục kích, mưa to như trút xuống, nhường đường đường bắt đầu trơn trợt, cộng thêm đá lăn lôi mộc một trận đập loạn, đập thôi đều mất đi phân tấc, không có một người chú ý một khối đá lăn từ trên bầu trời bay tới, trực tiếp đập phải hắn trên đầu, lập tức sẽ để cho hắn ô hô.



	Đào Tùng nhìn thôi đều bị đá lớn, đại gậy gỗ ca tụng phục kích, hắn dừng lại nhìn tây dương kế, đã nhìn thấy khối kia bay tới đá lớn, đập phải thôi đều trên đầu, cái này làm cho hắn nghiêng đầu nhìn trên núi Hồ vĩ, đó là ngón tay cái giơ lên, tán thưởng Hồ vĩ tên tiểu tử này làm không tệ..

==================================================

=== Chương 63: 4 mặt mai phục hàng Trương Nhâm (#63) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nhìn Thôi Quân Bị đá lớn đập tử, hắn ngước mắt nhìn đất trên sườn núi Hồ vĩ, hắn trong lòng mừng như điên, Hồ vĩ thật là một vị đánh mai phục hảo thủ, sau này xuất chinh cũng phải dẫn theo, tấn công ngay mặt Hồ vĩ mặc dù không được, nhưng để cho Hồ vĩ đi chôn phục người, đặc biệt là loại này đập đá chuyện, Hồ vĩ vậy thì thật là một tay hảo thủ, Đào Tùng suy nghĩ Hồ vĩ một đá đem thôi đều đập tử, hắn trong lòng liền không nhịn được cao hứng.



	Lúc này đứng ở đất trên sườn núi Hồ vĩ giống vậy trong lòng vô cùng cao hứng, bởi vì hắn giá một đá có thể đập đi, đập chết ích châu quân dẫn quân Đại tướng, Hồ vĩ cũng biết chờ trở lại Bao thành, nhất định sẽ lấy được Đào Tùng phản ứng khen thưởng, sẽ để cho hắn không nhịn được trong lòng cao hứng, Hồ vĩ vui vẻ, Hồ vĩ dẫn đội binh lính lại là cao giọng hoan hô, thanh âm nhưng là chấn thiên.



	So sánh đất trên sườn núi cao hứng Hồ vĩ còn có Hồ vĩ binh lính, ích châu quân thôi đều cho một đá đập tử, nhưng là để cho hơn mười ngàn đại quân rối loạn trận cước, nhìn trên núi chạy như bay đến đá lăn cùng gỗ lớn, bọn họ là muốn tìm chỗ trốn tránh không thể làm được, chừng chật chội ở nơi này đất sườn núi sơn cốc trên đường.



	Đất sườn núi mặc dù không phải là cao vô cùng, nhưng cũng có sáu bảy thước, cộng thêm con đường này vị trí toàn bộ đều là vách đá, để cho ích châu quân vô cùng không biết làm sao.



	Thôi đều một tử coi như thôi đều Phó tướng thôi vũ lại là tâm lạnh liễu nửa chở, hắn còn không nghĩ tử a.



	"Trên núi hán trung quân Đại tướng dừng tay, chúng ta đầu hàng, chúng ta đầu hàng!" Thôi vũ lúc này bị một tảng đá lớn đập trúng chân, để cho hắn nằm trên đất nhẫn giả đau đớn đối với trên núi Hồ vĩ hô.



	Hơn nữa thôi vũ một vị hán tử cao lớn, giờ phút này đi khóc lên, cái này làm cho Đào Tùng ở một bên nhìn rõ ràng.



	Cái này làm cho hắn trong lòng xúc động sau này mình dẫn quân tác chiến nhất định phải cẩn thận, hơn nữa tùy thời có thể giữ thanh tỉnh óc, nếu không một khi rơi vào người khác bố trí bẫy rập, vậy cũng chỉ có chờ chết phân, giống như thời khắc này thôi vũ, bị đá lớn đập trúng chân.



	Hồ vĩ ở trên núi lớn, ích châu quân ở dưới chân núi, ích châu quân mặc dù nhiều người, có thể giờ phút này càng nhiều người chết càng nhanh, bị hai ngồi trong núi lớn giữa một con đường chận lại, để cho bọn họ chỉ có thể trở thành trên núi Hồ vĩ con mồi.



	Cổ đại đánh giặc chính là tàn khốc a, một vị nho nhỏ khe núi thì có thể làm cho hơn mười ngàn đại quân chết oan uổng.



	Đào Tùng nhìn bị đập ngã trái ngã phải ích châu quân, giờ phút này hắn không thể không hạ lệnh để cho Hồ vĩ dừng tay, bởi vì hắn sau này muốn thống trị ích châu, lại không thể đem ích châu những binh lính này đắc tội tử.



	"Hồ vĩ, dừng lại đi!" Ích châu quân nghe được trước mặt đã chạy xuất thổ sườn núi đứng ở nơi đó nhìn bọn họ bị đá lớn gỗ lăn đập loạn, Đào Tùng hô đầu hàng, bọn họ giờ phút này tựa như nghe được trên cái thế giới này nhất thanh âm dễ nghe, có thể còn sống không có người nào nguyện ý tử.



	Hồ vĩ dừng lại, cái này làm cho bị đá lớn đập khắp nơi là thương ích châu quân từng bước từng bước cư ngồi dưới đất, nhìn vết thương trên người mình, có lại là trực tiếp khóc lên, một màn này vô cùng chân thực.



	Nếu như không phải là Đào Tùng tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không dám tin tưởng, những thứ này giơ đao chém người hán tử sẽ khóc so với một người đàn bà cũng không bằng, coi như là chân tình rơi lệ.



	Đào Tùng nhìn những thứ này ích châu quân, hắn hướng về phía nằm dưới đất thôi vũ đi tới, đem thôi vũ đở dậy, hướng về phía ích châu quân, nói: Mọi người nghe, ta Đào Tùng hiện đang tiếp thụ các ngươi, ta hy vọng các ngươi sau này có thể nghe theo ta an bài, không muốn đùa bỡn thông minh vặt, bởi vì sinh mạng chỉ có một lần, ta không nghĩ ngày hôm qua ta để các ngươi một con đường sống, đổi thiên ta lại giơ lên đại đao tới chém các ngươi đầu.



	"Bây giờ nguyện ý đầu hàng ta Đào Tùng, liền theo ta đi ra cái sơn cốc này, nếu như muốn vì thôi đều chôn theo liền lưu lại!"



	Ích châu quân nghe được Đào Tùng lời, giờ khắc này kẻ ngu mới lưu lại, không có bị thương đem bị thương đở dậy đi theo Đào Tùng phía sau đi ra đất sườn núi sơn cốc nhỏ.



	Khi ích châu quân đi ra khỏi sơn cốc, Đào Tùng nhìn bị mình đở dậy thôi vũ, nói: Ngươi là ích châu Thôi gia người?



	Thôi vũ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: Ta chẳng qua là Thôi gia tư binh trúng một người , bởi vì có đem khí lực, được ban cho dư họ Thôi.



	Đào Tùng nghe được thôi võ lời, hắn khóe miệng khẽ cười một cái, đem thôi vũ đở qua một bên tìm chỗ ngồi xuống, trực tiếp đưa tay xòe ra thôi võ ống quần, nhìn thôi vũ bị đá lớn đập phải vết thương,



	Nói: Kiên nhẫn một chút ta cho ngươi lên thuốc!



	Đào Tùng vừa nói liền lấy ra trên người hắn kim sang thuốc cho rót ở thôi võ trên vết thương, vì thôi vũ cầm máu.



	Thôi vũ khán trứ Đào Tùng tỉ mỉ giúp tự mình xử lý vết thương, hắn trong lòng vô cùng cảm động, cái thế giới này nơi đó sẽ có người chiến thắng tướng quân, giúp người chiến bại xử lý vết thương, có thể Đào Tùng liền làm như vậy, nhìn Đào Tùng thôi vũ quyết định sau này đi theo Đào Tùng bên người cho Đào Tùng khi tên lính quèn.



	Đào Tùng giúp thôi vũ xử lý xong vết thương, nhìn thôi vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, ở quay đầu về không có bị thương binh lính, bất kể là ích châu quân, hay là hắn đan dương binh, nói: Quét dọn chiến trường!



	Không có bị thương binh lính nghe được Đào Tùng lời, từng bước từng bước cũng lần nữa đi trở về đất dưới sườn núi mặt, bắt đầu đánh tan chiến trường, đem trên mặt đất dấu vết xóa đi.



	Người chết bị mang ra, vết máu trên mặt đất bị mưa to cọ rửa, rất nhanh liền phục hồi như cũ dáng vẻ, Đào Tùng nhìn những thứ này bị thương binh lính, đang nhìn không có bị thương binh lính, nói: Không có bị thương người, đem anh em bị thương đở dậy, mau sớm trở lại Bao thành.



	Đào Tùng vừa nói, hắn sẽ để cho một đôi đan dương binh hộ tống những thứ này bị thương bốn bên trước trở lại Bao thành, đến nổi hắn, đó là muốn ở lại chờ đợi Hoàn Nhan Đả, còn có chính là lấy người làm mẫu mực, để cho những thứ này đứng ở trong mưa to tướng sĩ, nhìn hắn đang cùng mọi người cùng nhau chiến đấu.



	Hắn phải nói cho những thứ này tướng sĩ, ta Đào Tùng cùng mọi người vĩnh viễn chung một chỗ.



	Bị thương binh lính đi ở phía trước, ở trở về trong binh lính, có Đào Tùng đan dương binh gánh Đào Tùng đại kỳ đi theo, bởi vì Đào Tùng biết đoạn đường này phục kích tuyệt đối sẽ không chỉ có Hồ vĩ một đường, nếu như không đánh hắn đại kỳ, đáng sợ những người này đi không tới Bao thành cũng sẽ bị phục kích giết tử.



	Hoàn Nhan Đả ở Đào Tùng chạy, hắn cũng chạy, bất quá bị Trương Nhâm cho để mắt tới, để cho hắn không thể nhanh chóng đuổi theo Đào Tùng, bởi vì hắn phải đem Trương Nhâm dẫn ra, không thể để cho Trương Nhâm cùng thôi đều hội họp, nếu không không đạt tới Lưu cơ an bài, hắn mang Trương Nhâm tha một vị vòng lớn, mới lần nữa trở lại đường cũ, hướng về phía đất sườn núi chạy tới.



	Hoàn Nhan Đả dẫn đội người cũng chạy tản lạc, lúc này bên người đi theo không tới một trăm người, đi tới đất sườn núi, hắn đã là toàn thân đều ướt đẫm, nhưng hắn vẫn mang hắn bên người số lượng không nhiều người liều mạng chạy nhanh.



	Trương Nhâm đi theo Hoàn Nhan Đả sau lưng, nhìn Hoàn Nhan Đả vọt vào đất sườn núi sơn cốc nhỏ, đang nhìn đất sườn núi vị trí địa lý, nơi này chính là đánh phục kích địa phương tốt, để cho hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàn Nhan Đả chạy, mà không dám truy kích. ,



	Hắn không phải thôi đều, hắn Trương Nhâm ra nghề với phản lão hoàn uyên, biết mang binh, hắn không thể nào để cho mình tùy tiện bị người phục kích.



	Trương Nhâm ở đất sườn núi chỗ rách thượng dừng lại, cái này làm cho đất trên sườn núi Hồ vĩ, nhìn Trương Nhâm trong lòng ngay tại kêu, mau tới đây cho ta, tới, tới.



	Đáng tiếc đối với Hồ vĩ hô đầu hàng, Trương Nhâm nhưng là không nghe được, coi như nghe được một không sẽ đi.



	Hoàn Nhan Đả mang mấy chục anh em chạy ra đất sườn núi cái này sơn cốc nhỏ, không thấy Trương Nhâm nữa này truy kích, cái này làm cho hắn cảm thấy đáng tiếc.



	Bởi vì hắn biết đất sườn núi có thuộc về binh lính của bọn họ mai phục, hắn chạy ra khỏi sơn cốc liền ở một bên trông nom, bởi vì hắn phải đợi Đào Tùng.



	Ở Hoàn Nhan Đả dừng lại, Đào Tùng trên núi thấy chân núi Hoàn Nhan Đả, hắn cùng Hồ vĩ vậy hy vọng dường nào Trương Nhâm vọt vào giá đất sườn núi sơn cốc, để cho hắn đánh mai phục, hắn cũng muốn ôm lấy đá lớn đập một lần Trương Nhâm, báo Trương Nhâm lúc trước ở hai quân sự trước trực tiếp khiêu chiến hắn, để cho hắn mất mặt.



	Đáng tiếc Trương Nhâm không mắc lừa, cái này làm cho hắn trong lòng suy nghĩ Lưu cơ mười mặt mai phục, giá mai phục từ đâu tới đây.



	Trương Nhâm không gần đất sườn núi sơn cốc, không lâu lắm ở Trương Nhâm sau lưng liền truyền tới tiếng vó ngựa, xa xa liền thấy một mặt đặng chữ đại kỳ, ở trong nước mưa đón gió xúi giục.



	Đào Tùng đứng ở trên núi thấy mì này đại kỳ, hắn biết đây là hắn cha vợ đặng phương.



	Đặng phương đè Pháp Chính đuổi sau tới, chận lại Trương Nhâm đường lui.



	Đào Tùng biết bây giờ hắn không thể không đi ra, dùng thực lực hàng phục Trương Nhâm, hắn đối với Trương Nhâm hay là rất thích.



	"Trương Nhâm ngươi đã bị ta bao vây, buông vũ khí xuống đầu hàng đi!" Đào Tùng ở tiểu trên núi đứng ra đối với chân núi Trương Nhâm hô.



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng hô đầu hàng, hắn ngẩng đầu nhìn tiểu trên núi Đào Tùng, hắn trong lòng lập tức liền sinh ra một cổ không tốt ý niệm, thôi đều không phải đang truy đuổi kích Đào Tùng sao, Đào Tùng ở trên núi, kia thôi đều đâu.



	"Trương Nhâm tướng quân, ngươi không cần tìm, thôi đều đã đi theo Diêm vương bắt tay liễu, cái thế giới này sẽ không còn nữa ngươi biết thôi đều liễu!"



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng lời, hắn lòng đều lạnh, có thể hắn vẫn không muốn như vậy liền đối với Đào Tùng đầu hàng, Đào Tùng binh lính không nhiều, hắn có thể là có mấy ngàn người, làm sao cũng có thể cùng Đào Tùng hợp lại thượng một cái.



	Ở Trương Nhâm chuẩn bị cùng Đào Tùng hợp lại thượng một thanh thời điểm, ở đất sườn núi một đầu khác vang lên tiếng kèn lệnh, mà ở phía trước một đám người chậm rãi tới.



	Lưu cơ giá hai thiên đô khi làm ra bố trí, chính là cân nhắc đến giá đất sườn núi địa thế, đất sườn núi mặc dù không cao, nhưng nếu như bố trí tốt, đã là một nơi phục kích địa phương tốt, đất sườn núi hai mặt hoàn sơn, có ba vị cửa ra, bây giờ giá ba vị cửa ra đều bị hắn chận lại.



	Lưu cơ nhìn cưỡi ở bạch trên lưng ngựa Trương Nhâm, hắn cười, nói: Trương Nhâm, đầu hàng đi, ngươi đã không có đường có thể chạy!



	Trương Nhâm lúc này trong lòng về điểm kia không cam lòng, lấy tản đi, bất quá hắn vẫn không muốn tùy tiện đối với Đào Tùng đầu hàng, hắn ngước mắt nhìn tiểu trên núi Đào Tùng, nói: Đào Tùng, muốn ta Trương Nhâm đầu hàng trừ phi ba chiêu đánh bại ta, nếu không ngươi liền giết ta đi!



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm lời, hắn nhớ tới trong lịch sử Lưu Bị bởi vì Trương Nhâm không đầu hàng, mới giết Trương Nhâm, Trương Nhâm nhưng là một vị vô cùng trung nghĩa Đại tướng, thứ người như vậy Đào Tùng tuyệt đối sẽ không ngại nhiều.



	Đào Tùng đứng ở tiểu trên núi, nhìn chân núi Trương Nhâm, nói: Trương Nhâm ngươi lời này là thật?



	"Ta Trương Nhâm sư xuất danh môn, một đời súng thần đồng uyên, một hớp một vị đinh, nếu như ngươi Đào Tùng trong tay có người ba chiêu đánh bại ta, ta sẽ tự đầu hàng, sau này tuyệt sẽ không phản bội, nhưng nếu như ngươi Đào Tùng không có như vậy người, như vậy ngươi có thể giết ta, hoặc là để ta đi!"



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm lời, hắn trực tiếp đi đất sườn núi, hướng về phía Trương Nhâm đi tới, nhìn Trương Nhâm, nói: Trương Nhâm, ngươi liền bổ nhiệm đi, ta thủ hạ thật là có như vậy người, ba chiêu đánh bại ngươi nhưng là một chút đều không khó khăn!



	Đào Tùng kia thiên nhưng là tận mắt nhìn thấy, Nhạc Vân một chùy đập phi Cam Hưng Phách, Cam Hưng Phách 101 võ lực cũng không tiếp nổi Nhạc Vân tiện tay một chùy, Trương Nhâm võ lực chỉ so với Cam Hưng Phách cao hơn một chút, nghĩ đến Nhạc Vân chắc có thực lực ba chiêu đánh bại Trương Nhâm, điều này cũng làm cho hắn trong lòng vô cùng muốn biết Nhạc Vân bốn duy.



	"Linh nhi, Nhạc Vân bốn duy nói cho ta một chút!"



	"Chúc chủ, thật ra thì chính ngươi liền có thể, ba chiêu đánh bại Trương Nhâm, chính là không biết ngươi có nguyện ý hay không sử dụng?"



	" Linh nhi ngươi không có nói sai đâu, ta có thể ba chiêu đánh bại Trương Nhâm?"



	"Chúc chủ nếu để cho Trương Nhâm đứng tiếp chúc chủ ba chiêu, ta bảo đảm chúc chủ có thể đánh bại Trương Nhâm!"



	"Nói một chút thế nào đánh bại Trương Nhâm?"



	"Chúc tay thuận trong không phải có ba viên thần lực đan, chúc chủ chỉ cần dùng thần lực đan, một viên đổi lấy một chiêu, ba viên vừa vặn có thể để đổi lấy ba chiêu, chính là không biết chúc chủ có nguyện ý hay không sử dụng?"



	"Linh nhi, một viên thần lực đan đổi lấy một chiêu, vậy ta đổi lấy một chiêu này võ lực trị giá là bao nhiêu a?"



	"Trước mắt chúc chủ võ lực 90, đồng thời sử dụng  ba viên thần lực đan, thần lực đan mỗi một viên, có thể bộc phát ra chúc chủ một lần tiềm năng, mặc dù sẽ để cho chúc chủ bị một chút xíu thương, nhưng chỉ cần đem thương dưỡng hảo, chúc chủ võ lực sẽ được đột phá!".

==================================================

=== Chương 64: Hùng vũ phản bội (#64) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn mặc dù trong lòng ý động, nhưng nhìn Trương Nhâm, Trương Nhâm lại không phải người ngu, hắn sẽ đồng ý đứng để cho tự mình ra tay đập hắn ba hạ.



	Nếu là tỷ võ, vậy khẳng định người khác cũng sẽ ra chiêu, bằng vào Trương Nhâm 102 võ lực, tốc độ xuất thủ, võ tướng năng lực phản ứng, đều không phải là mình có thể so sánh, Đào Tùng mặc dù tự phụ, nhưng không tự đại.



	"Linh nhi, ngươi hay là cùng ta nói một chút Nhạc Vân võ lực trị giá!"



	"Nhạc Vân võ lực 105, thống ngự 90, trí khôn 85, chính trị 80."



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân võ lực trị giá, hắn trong lòng không thể không xúc động, 105 võ lực trị giá mặc dù kém Lữ Bố một chút, nhưng cũng là tương đương không dậy nổi a, có như vậy mãnh tướng, sau này xuất chinh nhất định phải đem giá con mãnh hổ mang theo bên người, đây chính là một chiếc xe tăng.



	Trương Nhâm đứng ở một bên nhìn Đào Tùng nhìn chằm chằm hắn cười đễu, cái này làm cho hắn trong lòng lông mao, nhưng hắn nếu quyết định cũng chưa có định lùi bước, hắn tự nhận mình võ lực không kém, cộng thêm cùng Đào Tùng bên người mãnh tướng Hoàn Nhan Đả đánh một trận, để cho hắn trong lòng lòng tin đánh tăng, cảm thấy Đào Tùng trong tay võ tướng không có người nào có thể ba chiêu đánh bại hắn, đến nổi Đào Tùng có thể hay không giết hắn, Trương Nhâm ngược lại là không có lo lắng, bởi vì Đào Tùng thật muốn giết hắn, sớm liền có thể giết, không cần thiết đang cùng hắn lãng phí thời gian.



	"Trương Nhâm hạ lệnh ngươi binh lính đầu hàng đi, đến nổi ngươi chuyện, cùng ta trở lại Bao thành ta sẽ tự để cho ngươi tâm phục, nếu như ta trong tay không có ai ba chiêu đánh bại ngươi, ta để ngươi đi!" Đào Tùng cũng không muốn làm kẻ ngu, hắn càng không muốn dùng đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, để cho Trương Nhâm đứng tiếp hắn ba chiêu, bởi vì như vậy coi như hắn thắng, cũng không đủ anh hùng, hán mạt võ tướng quá nhiều, chẳng lẽ mỗi trở về mình ở thu phục người thời điểm, cũng để cho người đứng để cho mình đánh sao.



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng lời, hắn mới giơ tay lên tỏ ý hắn binh lính buông vũ khí xuống đầu hàng, hắn cũng không sợ Đào Tùng ở bọn họ buông vũ khí xuống sau đối với bọn họ xuất thủ, bởi vì bất kể là Đào Tùng hay là Lưu yên đều không dám làm như vậy.



	Đào Tùng cùng Lưu yên nếu muốn thống trị ích châu, lại không thể giết buông vũ khí xuống đầu hàng ích châu binh lính.



	Trương Nhâm buông vũ khí xuống đầu hàng, Đào Tùng cao hứng vô cùng nhìn Trương Nhâm, hắn muốn cùng Trương Nhâm sáo sáo giao tình, có thể nhìn Trương Nhâm biểu tình, hắn liền biết không phải là thời điểm, đồng thời cũng không muốn Trương Nhâm coi thường mình, cảm thấy mình mềm yếu có thể lấn, nhất định phải giữ đầy đủ quan uy, không có đầy đủ quan uy, làm sao có thể để cho người phía dưới thần phục.



	Đào Tùng trong lòng cao hứng, bất quá hắn nhìn một bên Lưu cơ, đó là càng bội phục, Lưu cơ mười mặt mai phục, lúc này mới mới ra bốn bề, liền đem ích châu quân giải quyết.



	Ở ngước mắt nhìn bị nước mưa rơi ướt binh lính còn có Đại tướng, Đào Tùng cũng không muốn để cho người dưới tay mình bởi vì trận mưa này, phải cảm mạo, hắn bên người nhưng là không có quân y, binh lính bị cảm, hắn cũng không biết nên làm cái gì.



	"Lão sư, ngươi để cho mai phục binh lính, toàn bộ rút lui ra khỏi đi, ta có thể không muốn nhìn thấy mọi người một mực ở chỗ này dầm mưa!" Đào Tùng nghiêng đầu nhìn Lưu cơ nói, bởi vì an bài người, tất cả đều là Lưu cơ ở an bài, ngay cả hắn đều là Lưu cơ an bài.



	Đào Tùng biết chính là đất sườn núi, nơi này là Lưu cơ để cho hắn đem địch nhân hấp dẫn mà đến đường phải đi qua, cũng biết đất sườn núi có phục binh.



	Nghe được Đào Tùng lời, Lưu cơ hướng về phía bên người mấy người lính phân phó mấy câu, mới đúng Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Ta sớm bảo người chuẩn bị canh gừng, đại quân thắng, cũng là thời điểm trở lại Bao thành.



	Đào Tùng cưỡi ngọn lửa, đi ở phía trước, dọc theo đường đi Đào Tùng liền thấy không dưới năm chỗ có phục binh từ trong núi lớn mặt đi ra cùng hắn hội họp, Đào Tùng nhìn những binh lính này, mặc dù binh lính không có một cái không phải nước dạng gà, nhìn có vẫn còn đang đánh đẩu, nhưng những binh lính này nhưng là tinh thần ngẩng cao.



	Để cho hắn thật là không thể không bội phục Lưu cơ, những thứ này phục binh người mặc dù không nhiều, nhưng nếu như bị những người này dày vò, có thể sợ sẽ là ích châu quân hơn mười ngàn người đáng sợ muốn tử hơn nửa.



	So sánh Đào Tùng khiếp sợ, Trương Nhâm lại là trong lòng lạnh sưu sưu, thầm nghĩ nếu là mình không có đầu hàng, đoạn đường này chạy xuống, mình sẽ bị khi dễ thành hình dáng gì.



	Khi Bao thành lần nữa xuất hiện ở Đào Tùng tầm mắt, nhìn Bao thành thành tường,



	Hắn trong lòng cảm giác đang nằm mơ, lúc này mới một ngày, hắn liền giành được Bao thành chiến lược thắng lợi, để cho hắn trong lòng cao hứng vô cùng, có thể lại cảm thấy không đủ chân thực.



	Đào Tùng cảm thấy mình thắng lợi là đang nằm mơ, Trương Nhâm cảm giác giống vậy mình bại quá nhanh, cũng giống là đang nằm mơ, buổi sáng còn hùng tâm vạn trượng hắn, lúc này mới thời gian bao lâu là được tù binh.



	So sánh Đào Tùng cùng Trương Nhâm tâm tư, Pháp Chính ngược lại là mặt đầy bình tĩnh, bất quá cùng nhau đi tới hắn cũng đang ngó chừng Lưu cơ, đang nhìn Lưu cơ bố trí, trong lòng suy tư, nếu như sớm một chút biết Lưu cơ an bài, hắn có thể hay không phá vỡ Lưu cơ bày ra cục.



	Đào Tùng đại quân trở lại Bao thành, Đào Tùng nhìn Bao thành cửa thành mở toang ra, hơn nữa Bao thành thượng lại một người cũng không có, cái này làm cho hắn nhìn một bên Lưu cơ.



	Lưu cơ hướng về phía Đào Tùng cười khẽ, nói: Bình an Bao thành có thể nói là một tòa thành trống không, một người lính cũng không có.



	"Thành trống không!" Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn trong lòng đó là cực độ khiếp sợ, không dám tin tưởng Lưu cơ quyết đoán, một người lính đều không ở lại trong thành, lấy không sợ hang ổ bị người khác bưng rơi.



	Nhìn Đào Tùng kinh ngạc, Trương Nhâm cùng Pháp Chính lại là không lời chống đở, nếu là sớm biết Bao thành là một tòa thành trống không, còn đuổi Đào Tùng làm gì, trực tiếp mang người tới đón thành trì, có hơn mười ngàn đại quân thủ thành, mệt mỏi phải đem Đào Tùng cho mệt mỏi tử.



	Lưu cơ nhìn mấy người biểu tình, trong tay hắn lông gà cây quạt một cánh, lão thần nơi nơi cưỡi ngựa đi ở phía trước, lưu lại Đào Tùng kinh ngạc, lưu lại Trương Nhâm không cam lòng, lưu lại Pháp Chính bất ngờ.



	Đại quân trở về thành, Đào Tùng binh lính từ tám ngàn nhiều người lập tức biến thành hơn hai chục ngàn người, hắn thực lực lấy được mệt mỏi thêm.



	Bất quá hắn biết muốn tạo thành sức chiến đấu, thì nhất định phải mau sớm đầu hàng Trương Nhâm, có Trương Nhâm giúp hắn thống lĩnh đầu hàng ích châu binh lính, mới sẽ nhanh hơn khôi phục lòng quân, để cho binh lính đem trong lòng khẩn trương buông xuống, hắn mới có thể mang những người này tiếp tiếp theo tiến về  trước.



	Vào thành, Đào Tùng trực tiếp trở về huyện nha, nhìn bên người Lưu cơ, nói: Lão sư, Hùng vũ chứ ?



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng cũng là dị thường không biết làm sao, lòng người loại vật này, ai cũng nhìn không hiểu, đối với Hùng vũ hắn trong lòng chỉ còn lại xúc động, ngày hôm qua đại quân trở lại, hắn an bài người cũng một vị tiếp một vị tới cùng bọn họ hội họp, duy chỉ có thiếu Hùng vũ, bây giờ nghe Đào Tùng hỏi, Lưu cơ cũng không biết nói gì.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Cho ta ngựa chiến gia roi, thông báo kiếm các Trình Giảo Kim, không phải ta hôn đến kiếm các, không cho phép cho bất kỳ người cởi mở đóng cửa!" Đào Tùng bây giờ mặc dù không biết Hùng vũ đi nơi nào, nhưng hắn phải làm xong định, giá ích châu đại sơn quả thực quá nhiều, đường mòn khẳng định không ít, cộng thêm Hùng vũ vốn là ích châu hàng tướng, nếu như Hùng vũ đi nổ tung kiếm các đóng cửa, vậy hắn hết thảy cố gắng cũng sẽ thất bại trong gang tấc.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng an bài, hắn cũng trong lòng than thầm, Đào Tùng đối với mình làm ra hoạch định, thời thời khắc khắc cũng để ở trong lòng, chỉ cần có biến cố, Đào Tùng thì sẽ cái thứ nhất nghĩ đến hắn an bài đường tuyến thượng trọng yếu cửa ải, Đào Tùng một điểm này, vô cùng Lưu cơ thưởng thức.



	Đào Tùng phái ra ngựa chiến gia roi đi thông báo trú đóng kiếm các Trình Giảo Kim thời điểm, Hùng vũ đúng là mang năm trăm người đi đường nhỏ, lượn quanh đường đi kiếm các, hắn muốn đem kiếm các nổ tung, đưa cho Lưu yên, lần trước hắn giúp Đào Tùng nổ tung Gia Manh quan, lúc này giúp Lưu yên nổ tung kiếm các, cuối cùng là công quá tương để.



	Hắn mang theo năm trăm người đều là đối với hắn vô cùng tín nhiệm ích châu lão huynh đệ, những người này mặc dù lấy được Đào Tùng không ít chỗ tốt, nhưng bọn họ là Hùng vũ bộ hạ cũ, đối với Hùng vũ còn có cảm tình, khi biết Hùng vũ phản bội Đào Tùng, muốn lần nữa trở lại Lưu yên tập đoàn, bọn họ mặc dù trong lòng có chút không muốn, nhưng vì đối với Hùng vũ cảm tình, hay là đi theo.



	Đào Tùng ra lệnh phát ra, báo tin đan dương binh liền đứng dậy, ngựa chiến gia roi đi ra sơn gian đường nhỏ, chạy thẳng tới kiếm các.



	Đưa tin người là Đào Tùng cũng chỉ dùng hắn đan dương binh, không phải hắn không tin được binh lính khác, là hắn trong lòng chỉ cảm thấy đan dương binh, dùng trong lòng an tâm, cũng chỉ có hắn đan dương binh mới sẽ không ở trên đường đánh gió thu trễ nãi thời gian.



	Lần này đưa tin đan dương binh kêu Nhị Oa, hắn trải qua trương vệ địa bàn, một đường vô cùng cẩn thận, đề phòng trương vệ, đáng tiếc trương vệ căn bản cũng chưa có quản hắn, cho nên hắn mới có thể nhanh chóng đi sơn đạo, đối với kiếm các đi.



	Đan dương binh một mực ăn lương khô đi đường, từ lên đường cũng chưa có dừng lại qua, khi hắn đi tới kiếm các, đã nhìn thấy kiếm các lên Trình Giảo Kim, hắn nắm tay giơ cao, đối với quan trên lầu Trình Giảo Kim, hô to một tiếng, nói: Trình tướng quân, thiếu gia cấp báo!



	Trình Giảo Kim đứng ở kiếm các quan trên lầu, nghe được quan hạ truyền tới thanh âm, hắn đang nhìn quan xuống đan dương binh, hắn cũng xuất từ đan dương binh, biết kêu tên lính này, nghe được Đào Tùng cấp báo, hắn lập tức đi xuống quan lầu, hướng về phía đưa tin đan dương binh đi tới, nói: Nhị Oa là tiểu tử ngươi a, thiếu gia đối với ta có gì phân phó?



	"Trình tướng quân, thiếu gia phân phó, không phải thiếu gia hôn đến, không cho phép để một người vào quan!"



	Trình Giảo Kim nghe được Nhị Oa lời, cái này làm cho hắn trong lòng khiếp sợ Đào Tùng nơi nào chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi, nhìn Nhị Oa biểu tình, hắn có thể nhìn ra tới, Nhị Oa ít nhất có một thiên không có chợp mắt, cái này làm cho hắn nói cái gì cũng không hỏi, mang Nhị Oa đi vào kiếm các, mới đúng trứ Nhị Oa nói: Nhị Oa thiếu gia nơi nào là không phải xảy ra chuyện?



	"Trình tướng quân, thiếu gia rất tốt, bất quá Hùng vũ mang năm trăm người chạy!"



	Trình Giảo Kim nghe đến chỗ này, hắn miệng rộng đi lên, nói: Bạch nhãn lang, vĩnh viễn cũng nuôi không quen!



	"Trình Giảo Kim, ngươi  mắng ai đó?" Vương ngũ mới vừa rồi đi một chuyến nhà vệ sinh, giá mới vừa trở lại liền nghe được Trình Giảo Kim mắng chửi người, hắn còn tưởng rằng Trình Giảo Kim đang chửi hắn, liền khó chịu đối với Trình Giảo Kim hỏi một câu.



	Trình Giảo Kim nhìn thấy vương ngũ, nói: Đại gia ta đang chửi Hùng vũ, ngươi tiếp nói cái gì!



	Trình Giảo Kim cùng vương ngũ trú đóng kiếm các, hai người không có chuyện gì liền cải vả, thói quen.



	Vương ngũ nghe được Trình Giảo Kim lời, hắn đang muốn hỏi tại sao mắng Hùng vũ, liền nghe được kiếm các quan ngoại, truyền tới hảm thoại thanh, vương ngũ không thể làm gì khác hơn là xoay người hướng về phía quan đi lên lầu.



	Vương ngũ đi ở phía trước, Trình Giảo Kim mang Nhị Oa đi ở phía sau, ba người đi lên quan lầu đã nhìn thấy, quan ngoại Hùng vũ.



	Hùng vũ nhìn Trình Giảo Kim cùng vương ngũ, liền đối với Trình Giảo Kim cùng vương ngũ, nói: Trình tướng quân, Vương tướng quân, chủ công để cho ta tới thông báo hai vị tướng quân, để cho hai vị tướng quân xuất binh đi Gia Manh quan kẹp phối hợp Tiết nhân quý tướng quân kích ích châu Nghiêm Nhan đại quân.



	"Kiếm các tạm thời do ta trông chừng!"



	Vương ngũ nghe được Hùng vũ lời, hắn trong lòng kích động, rốt cuộc có thể gia nhập chiến trường, có thể hắn mới vừa kích động, Trình Giảo Kim ngay tại lỗ tai hắn bên cạnh nhỏ giọng nói đôi câu, cái này làm cho vương ngũ nhìn Trình Giảo Kim còn có một bên Nhị Oa, nói: Hùng vũ coi là thật phản bội thiếu gia?



	"Vương tướng quân, ta ra đời đan dương binh, đều là đi theo thiếu gia từ từ châu mà tới, ngươi cho là ta sẽ lừa dối ngươi sao?" Nhị Oa mặc dù đã rất mệt mỏi, nhưng vẫn kiên trì đối với vương ngũ nói.



	Vương ngũ nghe được Nhị Oa lời, hắn trong lòng vô cùng tức giận, đang nhìn quan xuống Hùng vũ, trong lòng đó là lửa giận bốc ba trượng..

==================================================

=== Chương 65: Nhạc Vân 1 chùy (#65) ===

Người đăng: thienlam1604

Vương ngũ bại lộ, nhìn quan xuống Hùng vũ, trong lòng tức giận, xách mình đại đao liền đi hạ kiếm các quan lầu, cưỡi chiến mã đối với Hùng vũ đi ra kiếm các, đại đao trong tay chỉ Hùng vũ, nói cái gì cũng không hỏi, liền đối với Hùng vũ gầm thét, nói: "Ác tặc Hùng vũ, ngươi cho ta để mạng lại!"



	Vương ngũ là Đào Tùng thư đồng, từ tiểu cùng Đào Tùng cùng nhau lớn lên, đối với Đào Tùng đó là tử trung, trong mắt không tha cho người khác phản bội Đào Tùng, cảm giác người khác chỉ cần phản bội Đào Tùng, giống như phản bội hắn vậy.



	Hùng vũ nghe được vương ngũ lời, nhìn bại lộ trúng vương ngũ, hắn trong lòng một trận tâm lạnh, hắn còn muốn cùng vương ngũ giải thích một chút, đáng tiếc vương ngũ đại đao đã đối với hắn chém tới.



	Hùng vũ đối mặt bại lộ vương ngũ, hắn cũng không cam yếu thế nhắc tới trong tay lang nha bổng hướng về phía vương ngũ đập tới, khi vương ngũ đại đao cùng Hùng vũ lang nha bổng đụng tới một chỗ, phát ra một tiếng kim thiết đụng nhau thanh, hai người đón lấy một chiêu, vương ngũ kém Hùng vũ nửa 楱, nhưng ở vào bại lộ trúng vương ngũ kia là căn bản không có đi quản, chỉ biết là liều mạng gọi Hùng vũ.



	Trình Giảo Kim đứng ở kiếm các quan trên lầu, nhìn vương ngũ cùng Hùng vũ giao chiến, hiệp thứ nhất vương ngũ liền thua nửa chiêu, phía sau trên căn bản bị Hùng vũ áp chế, cái này làm cho Trình Giảo Kim càng xem càng nóng lòng, bởi vì hắn cùng vương ngũ trú đóng kiếm các, hai người thường xuyên so tài, vương ngũ võ nghệ không có ở đây hắn dưới, bây giờ vương ngũ bị áp chế, hắn suy nghĩ một chút đi dùng xa luân chiến cùng Hùng vũ đại chiến, đáng tiếc hắn nhìn Hùng vũ kia thành thạo đối với vương ngũ thấy chiêu phá chiêu, hắn lại không thể làm như vậy, chỉ có thể để cho binh lính gõ nặng cổ, để cho vương ngũ rút lui trở lại.



	Vương ngũ nghe được kiếm các quan trên lầu truyền tới, rút lui nặng tiếng trống, hắn ra sức một đao đập ra Hùng vũ lang nha bổng, đánh ngựa trở lại kiếm các, Hùng vũ muốn cho người truy kích, đáng tiếc Trình Giảo Kim đã để cho kiếm các quan trên lầu cung tiển binh, hướng về phía hắn, cái này làm cho Hùng vũ trong lòng xóa khí.



	Hắn mang tới năm trăm người, hơn nữa không có bất kỳ công thành khí món, vương ngũ chạy về kiếm các, hắn chỉ có thể không biết làm sao, đồng thời cũng đúng mình vô cùng buồn bực, hắn nhưng là không tiếng động rời đi, tự nhận ngay cả Đào Tùng cùng Lưu cơ cũng không biết hướng đi của hắn, làm sao cũng có thể kéo dài một hai ngày, chờ hai thiên thời gian trôi qua, kiếm các thì không phải là Đào Tùng kia.



	Hắn ý nghĩ trong lòng tốt vô cùng, đáng tiếc hắn không biết Đào Tùng căn bản cũng không tin tưởng hắn, cộng thêm Đào Tùng làm người, xảy ra chuyện một cái tình cái thứ nhất chính là nghĩ đến an bài của mình, làm sao có thể sẽ cho Hùng vũ cơ hội.



	Không có cơ hội Hùng vũ bây giờ đó là bốn bề thọ địch, bởi vì hắn không có lương thảo, bây giờ không vào được kiếm các, hắn cùng hắn năm trăm người ăn cơm cũng thành vấn đề.



	Vương ngũ quay trở về kiếm các, hắn tay cầm đao đều ở đây ứa máu, có thể hắn cũng không có cảm thấy đau đớn, mà là mang mặt đầy không cam lòng, hắn biết bao muốn giết Hùng vũ, đáng tiếc hắn không đánh lại Hùng vũ.



	Trình Giảo Kim thấy vương ngũ có chút nản chí, có chút tự trách, hắn đưa tay vỗ vỗ vương ngũ bả vai, nói: Anh em, chúng ta đánh không thắng Hùng vũ, chúng ta cũng không dưới đi theo hắn đánh, chúng ta chỉ cần thanh kiếm các canh kỹ, chính là đối với thiếu gia tốt nhất trợ giúp!



	Vương ngũ nghe được Trình Giảo Kim lời, hắn mới từ nản chí trung đi ra, nhìn chằm chằm Trình Giảo Kim cặp mắt sáng lên, đồng ý Trình Giảo Kim giải thích, bọn họ không đánh lại Hùng vũ, nhưng bọn họ có hùng nhốt ở tay, liền Hùng vũ kia mấy trăm người, hơn nữa còn không có công thành khí món, bọn họ muốn nhìn một chút Hùng vũ có thể đem bọn họ như thế nào.



	Hùng vũ đứng ở kiếm các quan phía dưới, nhìn kiếm các quan trên lầu, binh lính bày trận mà đợi, hắn cũng biết đóng lại Trình Giảo Kim cùng vương ngũ không thể nào xuất hiện ở tới cùng hắn giao chiến, hắn liền không có cơ hội đối với kiếm các phát động xung phong.



	Không có cơ hội ở nghĩ đến thân mình bên không có lương thảo, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ xoay người, mang hắn năm trăm người đi Gia Manh quan đi.



	Trình Giảo Kim cùng vương ngũ đối với Hùng vũ rời đi, hai người là căn bản cũng sẽ không truy kích, bởi vì kiếm các đóng lại chỉ có hai ngàn binh lính, cộng thêm hai người không đánh lại Hùng vũ, canh kỹ cửa ải so với cái gì cũng tốt.



	Hùng vũ cho là mình rút lui làm sao cũng có thể hấp dẫn kiếm các vương ngũ cùng Trình Giảo Kim đi truy kích, đáng tiếc vương ngũ cùng Trình Giảo Kim căn bản cũng không lý hắn.



	Đào Tùng ở Bao thành chờ hắn phái ra đan dương binh, giá nhất đẳng chính là ba thiên, không thấy đan dương binh trở lại, cái này làm cho hắn trong lòng lông mao, vô cùng nóng nảy, ở huyện nha chừng đi đi lại lại.



	Đứng ở hắn phía dưới Lưu cơ,



	Pháp Chính, Hoàn Nhan Đả, Trương Nhâm, Hồ vĩ, đặng phương, đặng xán, nhìn Đào Tùng, Lưu cơ trong lòng bắt đầu phát huy hắn cũng trí, nghĩ biện pháp giúp Đào Tùng giải quyết trước mắt khó khăn.



	Hoàn Nhan Đả là trong lòng khó chịu, nếu là sớm biết Hùng vũ muốn phản bội, hắn nên một đao đem Hùng vũ chém.



	Hồ vĩ cùng đặng phương cũng là trong lòng khó chịu, Đào Tùng nơi này rõ ràng ở thắng lợi, Hùng vũ còn chạy, để cho hai người trong lòng thầm hận.



	Hồ vĩ cùng đặng phương đều là Đào Tùng bên ngoài thích, mặc dù một vị ở ngoài sáng một vị ở trong tối, nhưng hai người là Đào Tùng thân thích là thứ thiệt.



	Hồ vĩ hai tay mài khởi, trong lòng thầm nói, "Hùng vũ, tiểu tử ngươi tốt nhất không nên rơi vào ta trong tay, nếu không, ta nhất định rút ra ngươi da, rút ra ngươi gân, để cho ngươi không phải tốt tử!"



	"Lão sư, nhưng có kế sách mau sớm bắt lại trương vệ?" Đào Tùng ngồi không yên, quay đầu nhìn Lưu cơ hỏi.



	Lưu cơ nghe được, hắn nhìn phía dưới Trương Nhâm cùng Pháp Chính, đầu nhẹ nhàng rung, Lưu cơ thiện mưu, nhưng hắn thích đem thắng lợi cây cân nắm ở trong tay mình, đối với Pháp Chính cùng Trương Nhâm hắn bây giờ vẫn là có chút không bỏ được, để cho hai người lãnh binh, trong lòng mặc dù có kế sách, nhưng hắn không dám mạo hiểm.



	Trương Nhâm là võ tướng, cộng thêm hắn còn không có đầu hàng Đào Tùng đâu, đối với Lưu cơ ánh mắt chẳng qua là phiêu thượng một cái cũng chưa có coi ra gì tình.



	Pháp Chính thật ra thì bao nhiêu đoán được Lưu cơ một chút xíu tâm tư, chẳng qua là Lưu cơ bây giờ không tin được hắn, cho nên hắn chậm chạp không biểu lộ cõi lòng.



	Pháp Chính cùng Trương Nhâm không giống nhau, hắn bây giờ đã đầu hàng Đào Tùng, thành Đào Tùng thủ hạ, về phần đang ích châu thân nhân, hắn không lo lắng, mình tổ phụ là đại nho đương thời, Lưu yên còn không dám cây đao gác ở hắn pháp nhà trên đầu, nếu không cả tên đại hán văn nhân sẽ định thế nào Lưu yên, chỉ những thứ này nhân văn miệng cũng có thể làm cho Lưu yên già đi mấy tuổi.



	"Báo!"



	"Nói!"



	"Thiếu gia, Nhạc Vân tiểu tướng quân cũng đến Bao thành!"



	Đào Tùng nghe được thân binh lời, hắn nhìn phía dưới Trương Nhâm, trong lòng cao hứng, hướng về phía Trương Nhâm, nói: Trương Nhâm, ngươi đối thủ tới, cùng ta đi gặp một chút đi!



	Đào Tùng cao hứng đối với Trương Nhâm vừa nói, liền đài bước đi ra huyện nha, ở huyện nha môn miệng chờ Nhạc Vân cái này em vợ.



	Nhạc Vân lần này không có cơ hội lấy được xuất chinh, trong lòng nhưng là tương đối khó chịu, có thể hắn không dám cùng nhạc phi mạnh miệng, chỉ có thể lão lão thật thật đợi ở nhà, khi ở nhà lấy được Đào Tùng phái đi ra ngoài truyền tin lời của binh lính, để cho hắn đi Bao thành nghe dùng, đây chính là để cho hắn trong lòng cao hứng, chẳng qua là đơn giản cùng mẹ mình lên tiếng chào hỏi, liền theo truyền tin binh lính trở lại Bao thành.



	Khoái mã gia tiên đi tới Bao thành, đây chính là để cho Nhạc Vân trong lòng cao hứng vô cùng, khi thấy Đào Tùng mang quan viên ở nơi nào chờ hắn, hắn mới từ trên lưng ngựa xuống, cùng Đào Tùng hành lễ, nói: Nhạc Vân thấy vị Thái thú đại nhân!



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn Nhạc Vân, nói: Nhạc Vân ngươi có mệt hay không?



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn ỷ vào hai không có mò tới đầu óc, Đào Tùng hỏi thế nào hắn có mệt hay không, nhưng hắn phản ứng coi như không chậm, đối với Đào Tùng  trả lời: Đa tạ Thái thú đại nhân quan tâm, Nhạc Vân không mệt!



	"Cáp cáp cáp cáp, Nhạc Vân, ta bây giờ cho một mình ngươi vô tích sự, ba chiêu đánh bại ta người vị tướng quân này, sau này phàm ta xuất chinh, ngươi chính là tiền đạo, nếu như ba chiêu đánh không thắng, như vậy ngươi hay là trở lại nam trịnh đi đợi!"



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hắn một cái liền nhìn chằm chằm Đào Tùng bên người Trương Nhâm, thấy Trương Nhâm vóc người khôi ngô, bất quá so với hắn kém một chút điểm, Trương Nhâm trên tay sinh vết chai, cái này làm cho hắn biết Trương Nhâm là một thành viên sa trường Đại tướng, bất quá hắn một chút đều không sợ, một đôi tròng mắt nhìn Trương Nhâm giống như nhìn mình con mồi vậy, để cho hắn trong lòng kích động, hắn là võ tướng, nếu như không thể lên chiến trường, hắn toàn thân cũng không thoải mái, nghe được Đào Tùng lời, hắn hai tay nắm thật chặc trong tay một đôi thiết chùy.



	Trương Nhâm không nghĩ tới Đào Tùng an bài cho hắn đối thủ lại là một vị tiểu thí hài, bất quá cái này tiểu thí hài thật không đơn giản, vóc người dị thường cao lớn, nếu như không phải là trên mặt non nớt, Trương Nhâm cũng sẽ cho rằng Nhạc Vân là một vị trưởng thành đại hán.



	Nhìn Nhạc Vân đi nơi nào vừa đứng trên người võ đạo khí thế cũng không thua hắn chút nào, hơn nữa còn so với hắn muốn ác liệt mấy phần, bất quá Trương Nhâm cũng không lo lắng, nghĩ đến Hoàn Nhan Đả cũng không so với hắn lợi hại, nhưng ba chiêu đánh bại hắn đó là không thể nào chuyện.



	"Đối diện tráng hán, vì ta Nhạc Vân có thể ra chiến trường giết địch, ngươi không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh, ta cũng sẽ không nương tay, ngươi chuẩn bị xong chưa có?" Nhạc Vân đứng trên đất bằng nhìn chằm chằm Trương Nhâm hỏi.



	Trương Nhâm nhìn thấy Nhạc Vân một chút đều không đem hắn coi ra gì, điều này cũng làm cho Trương Nhâm trong lòng sinh khí, nhìn Nhạc Vân cũng có lòng dạy dỗ Nhạc Vân, mắt hổ giận trừng, nói: Tiểu tử, ngươi muốn tìm rút ra, ta Trương Nhâm thỏa mãn ngươi!



	"Cáp cáp cáp cáp, ngươi kêu Trương Nhâm, vì ta Nhạc Vân tiền đạo Đại tướng, ngươi bổ nhiệm đi, tiếp ta một chùy, cửu tinh liên châu, ba ngay cả!" Nhạc Vân nhìn Trương Nhâm, trong tay một đôi thiết chùy cách không liền đối với Trương Nhâm đập tới, kia tốc độ nhanh kinh người, chiêu thứ nhất liền khiến cho ra Nhạc Vân võ,  cửu tinh chùy pháp, ba chùy liên kích.



	Trương Nhâm tự nhận hắn cũng coi là mãnh tướng, không sợ bất kỳ người, có thể nhìn Nhạc Vân ba chùy liên tiếp, cái này làm cho hắn trong lòng trong lòng sinh ra một chút xíu bóng mờ, bởi vì Nhạc Vân chùy quá nhanh, mau hắn không phản ứng kịp, bất quá vẫn là nắm chặt mình thiết súng chỉa về phía Nhạc Vân đâm tới.



	" Keng ! "  một tiếng, kim thiết đan xen thanh truyền ra, đã nhìn thấy Trương Nhâm bị Nhạc Vân trực tiếp đánh bay ra ngoài, đập phải huyện nha trên tường, đem huyện nha tường cũng đập ra một cái lổ thủng.



	Giá một hành động vĩ đại, để cho Đào Tùng, Hoàn Nhan Đả, Lưu cơ, Pháp Chính, Hồ vĩ, đặng phương, đặng xán đều nhìn sửng sờ, thật lâu không có phục hồi tinh thần lại.



	Chờ mấy người phục hồi tinh thần lại, Đào Tùng há hốc mồm, có thể nhét ba vị trứng gà.



	Hoàn Nhan Đả là nhìn Nhạc Vân mặt đầy ngưng trọng, hắn nhưng là cùng Trương Nhâm đánh nhau a, Trương Nhâm mặc dù so với hắn kém một chút điểm, nhưng đó cũng chỉ là một chút xíu, có thể làm sao cùng nhạc phi đứa con trai này vừa so sánh với, mình tựa như kém một đại đoạn khoảng cách.



	"Đây mới là mãnh tướng!" Lưu cơ là không tìm được nói về, liền toát ra câu này.



	Nghe được Lưu cơ lời, Pháp Chính, đặng phương, đặng xán, Hồ vĩ đồng loạt gật đầu, công nhận Lưu cơ phê bình, Nhạc Vân đích xác là mãnh tướng.



	"Cái đó, ngươi chết chưa, ta không nghĩ tới ngươi như vậy bất kinh đánh, nếu không ta sẽ dùng một phần nhỏ một chút xíu khí lực!" Nhạc Vân mặt đầy thật thà, có chút ngượng ngùng nhìn nằm trên đất lông mi kim tinh Trương Nhâm hỏi.



	Trương Nhâm lúc này đầu óc trống rỗng, đối với Nhạc Vân lời, hắn là nghe được, nhưng không phản ứng kịp.



	Bất quá Đào Tùng, Lưu cơ, Pháp Chính, Hồ vĩ, Hoàn Nhan Đả, đặng phương, đặng xán nghe được Nhạc Vân lời, nhìn Nhạc Vân thật thà dáng vẻ, mấy người đều bị Nhạc Vân thật thà lôi đến..

==================================================

=== Chương 66: Trương Nhâm thuộc về lòng, Trương Vệ định (#66) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhạc Vân khiếp sợ mọi người một chùy, nhưng là đem người ở chỗ này cũng chinh phục, để cho tất cả mọi người đều đối với hắn bội phục phục sát đất, đặc biệt là Đào Tùng nhìn Nhạc Vân, trong lòng tất cả đều là mừng như điên, Nhạc Vân một chùy nhưng là giúp hắn rất lớn bận bịu.



	Trương Nhâm nằm trên đất tốt nửa thiên, mới khôi phục như cũ, từ dưới đất bò dậy, đi bộ đều có chút lay động, hiển nhiên bị Nhạc Vân một chùy đập không nhẹ, khá tốt hắn cũng coi là một viên mãnh tướng, cộng thêm Nhạc Vân cùng hắn không phải đại chiến sinh tử, chẳng qua là đón lấy tỷ võ, bị Nhạc Vân một chiêu đánh bại, hắn cũng không có đối với Nhạc Vân sanh hận, mang mắt nhìn phía trước Nhạc Vân, ở nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, liền cho Đào Tùng trực tiếp quỳ xuống, nói: Trương Nhâm ra mắt chủ công.



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm lời, hắn đi tới đưa tay đem Trương Nhâm đở dậy, nhìn Trương Nhâm, trong lòng không nhịn được mình nội tâm cao hứng, hào phóng dây pháo nói: Ta Đào Tùng phải công nghĩa, ích châu đã một nửa!



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng lời, cảm giác vô cùng bất ngờ, đồng thời trong lòng có loại tha hương gặp tri kỷ, nhiên hắn cao hứng, bất quá vẫn là muốn biết Đào Tùng tại sao như vậy nói.



	Không chỉ Trương Nhâm muốn biết, ngay cả bên cạnh Lưu cơ, Pháp Chính, Hoàn Nhan Đả, đặng phương, đặng xán, Hồ vĩ, mấy người nghe được Đào Tùng đối với Trương Nhâm nói, bọn họ cũng nóng mắt nhìn Đào Tùng, muốn biết Đào Tùng trong lòng ích châu là dạng gì.



	Đào Tùng nhìn bên cạnh mình những người này, khóe miệng cười khẽ, nói: Ta Đào Tùng thích nhất thu thập mãnh tướng, các ngươi cũng không cần hỏi ta tại sao, bởi vì ta là các ngươi công chúa.



	"Ta có ta một ít nhãn tuyến, ta nói ta phải Trương Nhâm, giống như phải một nửa ích châu, là bởi vì, ích châu có thể chiến Đại tướng, cũng coi là mãnh tướng trước mắt có thể vào ta trong mắt, chỉ có Trương Nhâm cùng Nghiêm Nhan, bỏ đi hai người, ích châu võ tướng trước mắt ta biết tất cả đều là rác rưới, không đáng để lo!"



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng lời, hắn cuối cùng hiểu được, nguyên lai ở Đào Tùng trong lòng ích châu võ tướng, Đào Tùng có thể xem được mắt cũng chỉ có hắn cùng Nghiêm Nhan, Đào Tùng nói hắn Trương Nhâm như phải một nửa ích châu, coi như cao ngạo trung nghĩa Trương Nhâm, hắn giờ phút này đã quyết định quyết tâm đạt thành Đào Tùng đánh giá, tuyệt đối không thể để cho người tùy tiện vượt qua hắn.



	So sánh Trương Nhâm, Pháp Chính trong lòng lại là ngũ vị tạp trần, Đào Tùng trong lòng ích châu võ tướng, hắn chỉ để ý Trương Nhâm cùng Nghiêm Nhan, như vậy ở quan văn trung, Đào Tùng vừa có thể vừa ý những người đó đâu.



	Pháp Chính ánh mắt là không mang theo che giấu nhìn Đào Tùng, muốn từ Đào Tùng nơi nào lấy được hắn câu trả lời mong muốn, đáng tiếc Đào Tùng bây giờ căn bản không muốn lý tới Pháp Chính, bởi vì Pháp Chính hay là một vị tiểu thí hài, lúc này Pháp Chính cùng trong lịch sử đầu dựa vào Lưu Bị Pháp Chính còn có một đại đoạn khoảng cách, nếu như cho Pháp Chính đánh giá quá cao, có thể sẽ để cho Pháp Chính dưỡng thành tâm cao khí ngạo, đó không phải là Đào Tùng mong muốn Pháp Chính.



	Đào Tùng không phản ứng Pháp Chính, cái này làm cho Pháp Chính trong lòng ê ẩm, bất quá đồng thời trong lòng cũng ở gấp đôi nói cho mình phải cố gắng, nhất định phải để cho mình tiến vào Đào Tùng nhãn tuyến, trở thành Đào Tùng tán thưởng người tài giỏi.



	Đầu hàng liễu Trương Nhâm, Đào Tùng mới đúng trứ một bên Nhạc Vân, đi tới đưa tay vỗ vỗ Nhạc Vân bả vai, nói: Em vợ, ngươi làm không tệ, ngươi bây giờ chiếm lúc ở Bao thành nghỉ tức nửa thiên, ta sẽ rất mau để cho ngươi trở thành tiên phong.



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, bất quá nhìn Trương Nhâm, hắn có chút ngượng ngùng, hướng về phía Trương Nhâm đi tới, lại không biết nên nói cái gì.



	Trương Nhâm nhìn Nhạc Vân, hắn ngược lại là rộng rãi, đối với Nhạc Vân nói: Tiểu tử, ngươi thắng, ta không ghi hận ngươi, nhưng ta Trương Nhâm hy vọng ngươi vĩnh viễn đều phải sống đang cố gắng trong, không nên để cho người vượt qua, nếu không ta sẽ cảm thấy ngươi chỉ có thể coi là vậy!



	"Yên tâm, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đánh thắng ta!" Nhạc Vân nghe được Trương Nhâm lời, hắn nhưng là trẻ tuổi khí thịnh, tinh thần phấn chấn bồng bột trực tiếp đối với Trương Nhâm nói dọa.



	Trương Nhâm nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn Nhạc Vân, trên mặt lộ vẻ cười, nói: Đánh giặc, cũng không phải là ngươi có võ lực liền nhất định có thể thủ thắng nga!



	Trương Nhâm mặt mỉm cười nhìn Nhạc Vân, cái này làm cho Nhạc Vân trong lòng bắt đầu có chút khẩn trương, để cho hắn rất nhanh liền biết Trương Nhâm lời, đánh giặc xác không phải ngươi có cả người tốt võ nghệ, liền nhất định có thể bắt được thắng lợi cuối cùng, tỷ như bị người phục kích, hoặc là bị người mưu hại, cũng có thể khiến cho Đại tướng tổn rơi.



	Nhạc Vân hướng về phía Trương Nhâm, hai mắt mạo quang,



	Nói: Ta sẽ chú ý, cũng sẽ gấp đôi cẩn thận, sẽ không dễ dàng bị người mưu hại!



	Trương Nhâm nghe được Nhạc Vân lời, hắn chỉ có thể nói Nhạc Vân trẻ con dễ dạy, bất quá Đào Tùng nhìn Nhạc Vân càng thích, Nhạc Vân có thể nhanh như vậy liền hiểu Trương Nhâm lời, tìm được mình nên chú ý địa phương, gấp đôi cẩn thận, không nên tùy tiện để cho người mưu hại mình.



	Đồng thời cũng cho Đào Tùng nhắc nhở lần nữa, để cho mình cẩn thận, ngàn vạn lần không nên xem thường bất kỳ người, nói không chừng cũng sẽ bị mình nhìn không thuận mắt người mưu hại.



	Trương Nhâm cùng Nhạc Vân giải hòa, Đào Tùng nhìn bên người, Lưu cơ, Pháp Chính, Hoàn Nhan Đả, đặng phương, đặng xán, Hồ vĩ, nói: Đi thôi, ta còn có chuyện an bài.



	Đào Tùng xoay người dẫn đầu đi vào huyện nha, đặng xán tự chủ đi tìm người, tới đem huyện nha vách tường không sửa được, Lưu cơ đi ở phía trước, Pháp Chính, Hoàn Nhan Đả, đặng phương, Nhạc Vân, Trương Nhâm theo ở phía sau đi vào huyện nha.



	Lần nữa trở lại huyện nha, Đào Tùng đi tới chủ vị ngồi xuống, nhìn bên người những người này, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, đặc biệt là lấy được Trương Nhâm, để cho hắn có đến một nhóm đại quân, hắn thực lực có đến gia tăng.



	"Trương Nhâm, ta Đào Tùng dùng người luôn luôn lớn gan, ngày hôm qua ta sẽ để cho ngươi thống lĩnh ích châu hàng binh, ta hy vọng ngươi có thể mau sớm cho ta ổn định lại lòng quân, ta còn có đi thu thập Trương Vệ!" Đào Tùng cao hứng không mang theo che giấu hướng về phía Trương Nhâm nói.



	Trương Nhâm nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng vô cùng, hướng về phía Đào Tùng trực tiếp ôm quyền, nói: "Vâng!"



	Đào Tùng nghe được Trương Nhâm vang dội trả lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, nữa nghiêng đầu nhìn một bên mới tới Nhạc Vân, nói: Nhạc Vân, ngươi ngày mai sẽ dẫn hai ngàn người cho ta chạy thẳng tới dương bình quan, khi ngươi tiên phong Đại tướng, cho ta đánh ra ngươi hung mãnh sắc thái!



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng là kích động dị thường, mình tiên phong Đại tướng rốt cuộc tới tay.



	Đứng ra hướng về phía Đào Tùng ôm quyền, nói: Thái thú đại nhân, ta sẽ khi tốt tiền phong!



	"Ngươi sau này, hay là kêu anh rể ta đi, cái này làm cho ta nghe lọt tai!" Đào Tùng nhìn phía dưới cao hứng Nhạc Vân trực tiếp kéo làm nói.



	"Anh rể, ta sẽ khi tốt tiền phong!"



	Đào Tùng một vị nho nhỏ cử động, không chỉ để cho Nhạc Vân cao hứng, ngay cả một bên đặng phương cũng là trong lòng cao hứng vô cùng, Nhạc Vân là em gái hắn con trai, Đào Tùng lời đối với hắn Đặng gia cho phép, có Nhạc Vân, nghĩ đến con gái mình ở Đào Tùng nơi này, liền có địa vị nhiều.



	Đào Tùng đánh một trận giải quyết ích châu mười lăm ngàn người, tiêu tức thứ hai thiên liền truyền tới Trương Vệ trong lỗ tai, cái này làm cho Trương Vệ ở dương bình quan huyện nha bên trong tâm tư chuyển động, làm sao mới có thể ở Đào Tùng trong tay sống sót, hắn một người ở huyện nha phòng chính đi tới đi lui.



	Không lâu lắm hắn phúc tướng, dương đảm nhiệm liền từ bên ngoài đối với hắn đi tới, nói: Tướng quân, ngươi còn suy nghĩ sao?



	"Dương đảm nhiệm, ta cũng không phải là đang suy nghĩ đầu hàng, mà là cân nhắc sống thế nào mạng, coi như Đào Tùng tiếp nhận ta đầu hàng, có thể nếu như chuyện hắn sau đổi ý, ta nên làm cái gì?" Trương Vệ trên mặt rầu rỉ nhìn phó tướng dương đảm nhiệm nói.



	Dương đảm nhiệm nghe được Trương Vệ lời, hắn nhìn Trương Vệ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: Tướng quân, ngươi là người trong cuộc, không nhìn thấy bản chất, ngươi suy nghĩ một chút Đào Tùng thích làm nhất chuyện, là có thể nghĩ ra biện pháp, giữ được tánh mạng.



	Trương Vệ nghe được dương đảm nhiệm lời, hắn tâm tư chuyển động nửa thiên, vẫn là không có nghĩ đến biện pháp, mặt đầy mộc nạp nhìn dương đảm nhiệm.



	Dương đảm nhiệm coi như Trương Vệ phó tướng, Trương Vệ cố ý đầu hàng, đang suy nghĩ làm sao giữ được tánh mạng, hắn dương bất kỳ thường không nghĩ giữ được tánh mạng, trong lòng đưa ngang một cái hướng về phía, Trương Vệ nói: Trương tướng quân, ta có lời không biết có làm hay không nói.



	Trương Vệ lúc này đang đang lo lắng, nghe được dương đảm nhiệm lời, hắn nhìn dương đảm nhiệm, nói: Nói đi, bây giờ chúng ta cũng không sai biệt lắm, có thể sống mạng mới trọng yếu nhất!



	"Vậy thì mời Trương tướng quân, phái người đi theo Đào Tùng làm mai, đem tướng quân em gái Trương Quyên gả đến Đào Tùng đi đâu!"



	Trương Vệ nghe được dương đảm nhiệm lời, hắn trong lòng có chút ý động, có thể hắn còn muốn làm quan, nếu là tùy tiện tìm một người liền đem em gái mình gả liễu, hắn không cam lòng.



	"Dương đảm nhiệm, ngươi biện pháp là có thể được, nhưng ngươi có muốn hay không làm quan, coi như không thích đáng quan, cũng phải vì mình tìm một phía sau đài đi, nếu không gặp phải chuyện, còn phải thua thiệt!"



	"Trương tướng quân, cái này không thành vấn đề, nghe nói Đào Tùng có một lão sư kêu Lưu cơ, chỉ cần tướng quân chỉ đích danh để cho Lưu cơ cưới tướng quân em gái, chúng ta liền mở toang ra đóng cửa nghênh đón Đào Tùng, nếu không chúng ta hãy cùng Đào Tùng tử chiến đến cùng!"



	"Thiện!" Trương Vệ nghe được dương đảm nhiệm lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, nhìn dương đảm nhiệm, nói: Dương đảm nhiệm, nếu như ta phát đạt nhất định sẽ không quên ngươi.



	Đào Tùng vẫn còn ở huyện nha an bài hắn Đại tướng, một vị đan dương binh hướng về phía hắn chạy tới, nói: Thiếu gia, dương bình quan người đâu,, nói có vô cùng trọng yếu chuyện muốn tận mặt cùng thiếu gia nói.



	Đào Tùng nghe được thân binh lời, hắn vô cùng bất ngờ, cái này Trương Vệ muốn làm gì, bất quá hắn hay là đối đan dương binh, nói: Mang hắn đi vào.



	Nghe được Đào Tùng lời, đan dương binh xoay người chạy ra ngoài, không lâu lắm liền mang theo cả người giáp dạ dày binh lính đi tới, cái này làm cho Đào Tùng càng bất ngờ.



	"Người tới người nào?" Đào Tùng nhìn tên lính này, liền một tiếng rống to, mắt hổ giận trợn mắt nhìn nói.



	Cái này Trương Vệ binh lính nghe được Đào Tùng lời, hắn trực tiếp đối với Đào Tùng quỳ xuống, nói: Tiểu dân ra mắt Thái thú đại nhân, ta là tới cho Trương Vệ tướng quân truyền lời.



	"Nói!" Đào Tùng khó chịu nhìn cái này Trương Vệ binh lính.



	"Trương Vệ tướng quân để cho ta nói cho Thái thú đại nhân, chỉ cần Lưu cơ đón dâu Trương Vệ tướng quân em gái, Trương Quyên tiểu thư, Trương Vệ tướng quân liền mở ra đóng cửa để cho Thái thú đại nhân  tiếp quản dương bình quan, bất quá muốn nhìn thấy Thái thú đại nhân rước dâu đội ngũ, chờ Trương Quyên tiểu thư cùng Lưu cơ bái đường, tướng quân mới có thể mở đóng cửa để cho Thái thú đại nhân nhập quan."



	"Nếu như Thái thú đại nhân không đáp ứng, vậy hãy cùng Thái thú đại nhân tử chiến đến cùng!" Cái này Trương Vệ binh lính nói chuyện, đến lúc đó lanh lẹ, câu nói đầu tiên đem chuyện nói rõ.



	"Cáp cáp cáp cáp, được a, tốt hơn Trương Vệ!" Đào Tùng nghe xong Trương Vệ lời của binh lính, liền cất tiếng cười to.



	Mà Đào Tùng đầu dưới văn võ quan viên, đó là từng bước từng bước cũng nhìn Lưu cơ, đối với Trương Vệ ánh mắt và quyết đoán, đó là muốn không bội phục đều khó, nói Trương Vệ thật tinh mắt là bởi vì, Lưu cơ nhưng là Đào Tùng tập đoàn quân phương số hai, nói Trương Vệ có quyết đoán, là bởi vì Đào Tùng nhưng là giết trương lỗ, Trương Vệ còn có thể đem em gái ruột gả cho đạo Đào Tùng tới nơi này, chỉ cần Lưu cơ gật đầu đón dâu liễu Trương Vệ em gái, kia Trương Vệ là được Lưu cơ anh vợ, Trương Vệ mạng liền giữ được, nói không chừng còn có thể tiếp tục làm quan.



	Lưu cơ nghe xong Trương Vệ lời của binh lính, hắn cũng là mặt đầy bất ngờ, đối với cái này Trương Vệ cũng không biết nên nói cái gì, người ta đem em gái gả cho mình, ngươi cũng không thể nói không phải là hắn đi.



	"Lão sư, ngươi tự quyết định đi, nguyện ý ta sẽ để cho người cho lão sư đi sinh ra lễ, nếu như không muốn, vậy chúng ta hãy cùng Trương Vệ tử chiến!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn ở nhìn bên người đồng liêu, thấy văn võ cũng toàn bộ nhìn chằm chằm hắn, cái này làm cho hắn cái này sắp chạy ba hán tử cũng mặt đỏ lên.



	"Quân sư, ta nhìn ngươi đáp ứng đi, ngươi cũng tuổi đã cao, là thời điểm lập gia đình!" Pháp Chính đánh bạo đối với Lưu cơ nói.



	Lưu cơ nghe được Pháp Chính lời, hắn trong lòng biết Trương Vệ để cho người truyền tới lời, sẽ không có giả, đến nổi Trương Vệ mình không đến, đó là sợ Đào Tùng giết hắn, cho nên mới phái tên lính tới.



	Trong lòng rõ ràng Trương Vệ định, Lưu cơ đang nhìn quỳ dưới đất Trương Vệ binh lính, nói: Nhĩ đi, ngươi trở về chuyển cáo Trương Vệ, ta đáp ứng, để cho hắn đem Trương Quyên sinh nhật chữ bát đưa tới..

==================================================

=== Chương 67: Quan viên chạy trốn (#67) ===

Người đăng: thienlam1604

Trương Vệ binh lính trở lại dương bình quan cùng Trương Vệ bẩm báo, Lưu cơ đã đáp ứng đón dâu Trương Quyên, cái này làm cho Trương Vệ hai tay nắm binh lính bả vai cao hứng vô cùng, trên mặt tất cả đều là không che giấu được vui mừng.



	"Chúc mừng tướng quân, có Lưu cơ làm phía sau đài, sau này tướng quân tất có thể một bước lên mây!" Dương đảm nhiệm đứng ở một bên đối với Trương Vệ tâng bốc nói.



	Trương Vệ nghe được dương đảm nhiệm lời, hắn trong lòng càng vui mừng, đuổi binh lính rời đi, nhìn dương đảm nhiệm, nói: Dương đảm nhiệm, ta Trương Vệ nói chuyện giữ lời, ta nếu như phát đạt, nhất định sẽ không quên ngươi, bất quá ta trong lòng vẫn là có chút sợ hãi Đào Tùng cùng Lưu cơ giở trò lừa bịp!



	Dương đảm nhiệm nghe được Trương Vệ lời, hắn trong lòng không nói cực kỳ, Trương Vệ tính cách cũng quá nhát gan một chút xíu, nhưng vì mình mạng nhỏ, hắn bây giờ còn cùng Trương Vệ trói chung một chỗ mà, hướng về phía Trương Vệ, nói: Tướng quân nếu như sợ, Đào Tùng cùng Lưu cơ giở trò lừa bịp, vậy hãy để cho Lưu cơ tới dương bình quan cùng tướng quân em gái thành hôn!



	"Không được, nếu như vậy làm, chỉ biết đưa tới Đào Tùng đại quân, ngươi nhìn xem có thể hay không để cho Lưu cơ, điều động tám mang đại kiệu, tới đón cưới em gái ta, ta muốn làm người trong thiên hạ đều biết ta Trương Vệ đem em gái gả cho Lưu cơ, như vậy ta trong lòng mới có thể an tâm!" Trương Vệ nghe được dương đảm nhiệm lời lập tức phản bác, nói ra trong lòng mình ý tưởng.



	Dương đảm nhiệm nghe được Trương Vệ lời, hắn là trong lòng tốt vô cùng cười, bất quá nhìn Trương Vệ, hắn vẫn là rất nhận đồng, càng lúc này, liền dũ phát cẩn thận, chuyện còn chưa đạt tới một bước cuối cùng, bọn họ thì nhất định phải cẩn thận Đào Tùng giở trò lừa bịp.



	So sánh dương bình quan Trương Vệ cùng dương đảm nhiệm, Đào Tùng ở Lưu cơ đáp ứng đón dâu Trương Vệ em gái Trương Quyên, hắn tâm tư nhưng là cao hứng không được, căn bản cũng không có Trương Vệ cùng dương đảm nhiệm như vậy cẩn thận một chút, sợ Trương Vệ cùng dương đảm nhiệm đối với hắn giở trò lừa bịp.



	Mà là để cho đặng phương cái này cha vợ cẩn thận trông chừng Bao thành, đang để cho đặng xán thống trị địa phương tốt, đến khi hai người gật đầu cho phép.



	Hắn mới điểm đủ binh lính, chạy thẳng tới miện dương huyện, cố ý ở miện dương huyện giúp Lưu cơ làm hôn sự, tất vào miện dương huyện cách dương bình quan gần đây.



	Đào Tùng đại quân từ Bao thành lên đường chạy thẳng tới miện dương, miện dương làm bị thương Huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bạc, công tào cũng ra đời thế gia đại tộc, cộng thêm mình cái mông không sạch sẻ, nhìn Trương Vệ đem binh lính thủ thành rút lui, bọn họ sợ Đào Tùng tìm bọn họ tính sổ, từng bước từng bước mang nhà mình người, từ miện nước ngồi thuyền chạy.



	Đào Tùng mang đại quân đến miện dương, miện dương cửa thành mở toang ra, chỉ có ba vị miện dương huyện tiểu quan, ở cửa thành nghênh đón Đào Tùng đại quân.



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, nhìn miện dương huyện cửa thành, kia mấy huyện nha tiểu sử quan viên đang đợi hắn, cái này làm cho hắn đem ỷ vào coi là ở Trương Vệ trên đầu, nhìn bên người Lưu cơ, nói: Lão sư, cái này Trương Vệ, ta đối với hắn thật là không nói cực kỳ!



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn miện dương huyện nghênh đón bọn họ quan viên, Lưu cơ trong lòng cũng đối với Trương Vệ bất mãn, bất quá hắn không có nghĩ Đào Tùng như vậy trực tiếp đem bất mãn viết ở trên mặt, trong lòng suy nghĩ chờ hắn đón dâu Trương Vệ em gái, sẽ để cho Trương Vệ rời đi quan trường, đi làm một vị phú gia ông.



	Hắn trên mặt mang điểm này điểm mỉm cười đối mặt Đào Tùng, nói: Bình an, chờ chúng ta tiếp quản dương bình quan, để cho Trương Vệ làm cái phú gia ông liền có thể, cách xa quan trường đi.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn biết Lưu cơ muốn bảo Trương Vệ làm một phú gia ông, có thể hắn cũng lo lắng Trương Vệ ngồi không yên, ở phía sau cao động tác nhỏ, ngước mắt nhìn Lưu cơ, nói: Lão sư, ta cảm thấy cái này Trương Vệ, hay là lưu trong quân đội tương đối khá, có thể làm một tòa hùng quan Thủ tướng, coi như là bọc mủ, nhưng cũng có mấy phần có thể lấy chỗ, để mặc cho hắn đi làm vị phú gia ông, không làm được còn có thể làm được một chút phiền toái chuyện, lưu hắn trong quân đội, khi tên lính quèn nhìn xem có thể hay không phát triển thành có thể dùng Đại tướng!



	Đào Tùng trong lòng biết Lưu cơ đón dâu liễu Trương Vệ em gái, là được Trương Vệ em vợ, Lưu cơ hy vọng Đào Tùng để Trương Vệ làm một phú gia ông, nhưng Đào Tùng trong lòng không nghĩ như vậy, căn cứ hắn biết lịch sử, Tào Tháo tấn công hán trung, cái này Trương Vệ nhưng là để cho trương lỗ, tử thủ hán trúng, mặc dù năng lực có thể kém một chút điểm, nhưng khi vị đầu to binh, dư sức có thừa, có tài nguyên tại sao phải ném ở một bên không cần, đến nổi hắn giết trương lỗ, cùng Trương Vệ kết thù, hắn cũng không lo lắng.



	Trương Vệ thành Lưu cơ anh vợ, Lưu cơ có thể so với Đào Tùng còn phải chú ý cái này Trương Vệ,



	Hướng Trương Vệ như vậy tiêu chuẩn nước tương nhân vật, đời này cũng chỉ có thể bị Lưu cơ nắm trong tay trong bàn tay, lật không dậy nổi sóng lớn, muốn chạy cũng khó khăn.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn cười, Đào Tùng vô cùng chu toàn hắn mặt mũi, đem Trương Vệ lưu trong quân đội nghe dùng, nói trắng ra là không phải là để cho tự xem Trương Vệ, bởi vì ở Đào Tùng tập đoàn quân phương, trừ Đào Tùng chính là hắn quan chức lớn nhất, nếu như Trương Vệ ở lòng bàn tay hắn trong, còn có thể làm được chuyện hoang đường tình, vậy hắn cái này quân sư uổng làm liễu.



	Bất quá suy nghĩ Đào Tùng lưu Trương Vệ trong quân đội lấy tốt, chỉ cần Trương Vệ ở thủ hạ mình, vậy hắn là có thể nhìn Trương Vệ, không để cho Trương Vệ làm ra chuyện không thể tha thứ tới, tránh cho đến lúc đó, Trương Vệ xảy ra chuyện gì, Đào Tùng lau mặt mình tử.



	"Miện dương huyện tiểu sử bái kiến, Thái thú đại nhân!" Đào Tùng đội ngũ đến miện dương huyện thành cửa, đứng ở cửa thành bên trên ba vị người trung niên đối với Đào Tùng hành lễ.



	Đào Tùng nghe được cái này ba người, hắn trong lòng thật là không nói, sắc mặt hơi giận, nói: Các ngươi Huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bạc, chớ giá, công tào đều chết hết?



	Ba vị đao bút tiểu sử nghe được Đào Tùng lời, ba người đều không dám ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, đứng ở chính giữa một vị đao bút tiểu sử, cúi đầu, đối với Đào Tùng nói: Trở về Thái thú đại nhân, tới từ Trương Vệ đem binh lính thủ thành rút lui, Huyện lệnh đại nhân, công tào đại nhân, chủ bạc đại nhân, quận thừa đại nhân, toàn đều mang gia quyến chạy, bây giờ miện dương chỉ còn lại chúng ta ba vị liễu!



	Nghe được người trung niên này lời, Đào Tùng không tìm được nói về, chỉ có thể đối với bên người một người lính, nói: Người giỏi, ngươi đi thông báo lý chủ bạc cho miện dương huyện phái tới quan viên, thuận tiện đem Đặng lão nhận được miện dương tới, liền nói ta để cho hắn vội tới quân sư chủ trì hôn lễ.



	Đào Tùng bên người giá tên lính quèn, người giỏi nghe được Đào Tùng an bài, vừa muốn xoay người, Đào Tùng lần nữa nói: Người giỏi không hoảng hốt, ngươi đi trước trong thành chuẩn bị một chút lương khô, ở trên cao đường.



	"Biết thiếu gia!" Cái này bị Đào Tùng kêu người giỏi đan dương binh cưỡi ngựa dẫn đầu vào thành, đi mua lương khô, sau đó trở lại nam trịnh.



	Đào Tùng nhìn  lính truyền tin rời đi, hắn mới nhìn bên người ba vị miện dương huyện đao bút tiểu sử, nói: Các ngươi Huyện lệnh, chủ bạc, chớ giá, công tào chút làm không tệ, bây giờ ta tuyên bố, không tới gặp ta quan viên, toàn bộ cút đi, gia sản tịch thu, đến nổi các ngươi ba vị, chờ các ngươi Huyện lệnh nhậm chức, để cho hắn cho các ngươi thêm an bài chức vụ.



	Miện dương huyện ba vị đao bút tiểu sử nghe được Đào Tùng lời, ba người trong lòng vẫn rất cao hứng, bởi vì ba người căn bản không coi như là quan, chẳng qua là chạy trốn Huyện lệnh kéo tới làm tráng đinh sử dụng.



	Đào Tùng lại một lần nữa bị người cho sơ sót, cái này làm cho hắn trong lòng khó chịu, lần đầu tiên tới hán trung, bị hán trúng bách quan làm không khí, lần này hắn mang đại quân đến miện dương, đám người này dứt khoát chạy, cái này làm cho hắn muốn không tức giận đều khó.



	Ba vị tới đón tiếp Đào Tùng đao bút tiểu sử, nghe được Đào Tùng lời, ba lòng người trong cao hứng vô cùng, cho là chạy trốn cái đó Huyện lệnh lực mạnh trong lòng tán thưởng, nếu như không phải là Huyện lệnh chạy trốn, bọn họ ba người còn không có cơ hội đi vào quan trường.



	Bất quá nghĩ đến miện dương Huyện lệnh, chủ bạc, Huyện thừa đều là thế gia đại tộc người, hơn nữa cái mông đều làm sạch, nghe được Đào Tùng dẫn binh đạo miện dương, từng bước từng bước đều sợ Đào Tùng tìm bọn họ tính sổ, không chạy mới là lạ, bọn họ ba vị là bị chạy trốn Huyện lệnh ác ý cất nhắc lên làm dáng vẻ.



	Đào Tùng nhìn giá ba vị đao bút tiểu sử, nhìn ba người đối mặt hắn lại đang đánh đẩu, cái này làm cho hắn trong lòng vô cùng khó chịu, đối với ba người ấn tượng đầu tiên vô cùng kém, nhìn ba người trực tiếp coi thường, một mình cưỡi ngọn lửa vào thành.



	Đào Tùng sau lưng Lưu cơ, Pháp Chính, Hoàn Nhan Đả, Trương Nhâm, Hồ vĩ, Nhạc Vân cũng không có đi phản ứng giá ba vị đao bút tiểu sử, trực tiếp đi theo Đào Tùng vào thành.



	Trương Nhâm đi ở phía sau, ở Đào Tùng mấy người vào thành, hắn còn muốn an bài binh lính tiếp quản miện dương huyện thành phòng.



	Đào Tùng đã đối với hắn nói qua, sau này hắn chính là dương bình quan Thủ tướng, lính của hắn mã hội trú đóng ở dương bình quan.



	Trương Nhâm không ngu ngốc, hắn bao nhiêu có thể đoán được Đào Tùng một chút xíu dụng ý, đó chính là hắn sẽ trở thành sau này tấn công quan trúng một đường kỳ binh, nếu không Đào Tùng sẽ không để cho hắn tiếp tục dẫn hơn mười ngàn người trú đóng ở dương bình quan.



	Đào Tùng ở miện dương đóng trại, đầu tiên là là giúp Lưu cơ an bài chỗ ở, hơn nữa tiếp đem những thứ kia chạy trốn thế gia đại tộc nhà ban cho Lưu cơ, sau đó liền mang theo người giúp Lưu cơ bố trí phòng tân hôn, đây chính là hắn đạo hán mạt, tham gia trận đầu tiệc cưới.



	Người cổ đại kết hôn Đào Tùng không hiểu lắm, hắn bây giờ có thể làm chính là, mang người giúp Lưu cơ thu thập nhà, để cho người ở nhà thượng sát chữ hỷ, chờ đặng đang tới cùng Lưu cơ chủ trì hôn lễ.



	Bởi vì Lưu cơ cha mẹ lấy mất, nhà không có trưởng bối, gặp phải kết hôn, Lưu cơ cũng là đại cô nương thượng kiệu hoa đầu một lần.



	Đào Tùng phái ra truyền tin binh đến nam trịnh, thủ đi trước phủ nha bái kiến Lý Thiện Trường, đem Đào Tùng lời mang tới, cái này làm cho Lý Thiện Trường đều vô cùng bất ngờ, lại có một huyện quan viên chạy.



	"Lý đại nhân, thiếu gia lời ta đã mang tới, ta còn có chuyện liền không quấy rầy Lý đại nhân làm việc!" Truyền tin binh đối với Lý Thiện Trường nói xong cũng xoay người,  rời đi phủ nha, trực tiếp hướng về phía Đặng gia đi.



	Hán trung Đặng gia nhưng là tiến vào huy hoàng thời kỳ, không sai biệt lắm cả nhà cũng làm quan, đặng chánh vị cư hán trung công tào, con trai cháu không phải Huyện lệnh chính là huyện úy.



	Con rể lại là mang binh bên ngoài một phe Đại tướng, có thể nói thế lực lớn vô cùng, rất nhiều một nhà độc quyền tình thế, nhưng Đặng gia càng huy hoàng, coi như Đặng gia gia chủ đặng đang liền càng cẩn thận, bởi vì đi theo Đào Tùng bên người, có loại gần vua như gần cọp cảm giác.



	Đặng đang mặc dù là một vị hoa giáp ông lão, nhưng bây giờ hăng hái mười phần, đang thư phòng xử lý các huyện quan khiến cho khảo sát, liền nghe được người làm báo lại, Đào Tùng truyền tin binh đã đến hắn Đặng gia, cái này làm cho đặng đứng trước ngựa đứng lên sửa sang lại mình một chút dáng vẻ, mới đúng trứ Đặng gia đang định đi tới.



	Đào Tùng truyền tin binh người giỏi, thấy đặng đang, liền đối với đặng đang, nói: Người giỏi ra mắt đặng công tào đại nhân, thiếu gia để cho đặng công tào đại nhân đi miện dương huyện, cho quân sư chủ trì hôn lễ.



	Đặng đang vừa đi vào phòng khách, liền nghe được truyền tin binh lời, cái này làm cho hắn vô cùng bất ngờ, Đào Tùng đi đánh giặc, đánh như thế nào trứ đánh, còn đánh ra hôn lễ tới.



	Truyền tin binh người giỏi thấy đặng đang mặt đầy nghi ngờ, liền đem Bao thành cuộc chiến, đầu đuôi gốc ngọn đối với đặng đang tiến hành nghe ngóng nói.



	Nghe xong truyền tin binh lời, đặng đang không nghĩ tới, Đào Tùng đi Bao thành cùng ích châu quân tác chiến, lúc này mới mấy thiên, đánh bại ích châu quân không nói, còn đem Trương Vệ dọa cho đến, để cho Trương Vệ chủ động cùng Lưu cơ cầu hôn, gả cho em gái mình.



	Đào Tùng là Lưu cơ vãn bối, không thể giúp Lưu cơ chủ trì hôn lễ.



	Lưu cơ cha mẹ đã cố, bây giờ Đào Tùng để cho hắn đi chủ trì Lưu cơ hôn lễ, cái này làm cho đặng đang trong lòng cảm giác đặc biệt có mặt mũi..

==================================================

=== Chương  68: Bất ngờ tiêu tức (#68) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đến miện dương thứ tư thiên, rốt cuộc nghênh đón, Lý Thiện Trường cho miện dương an bài quan viên, cộng thêm đặng đang đến.



	Trước kia là quan viên đứng ở cửa thành nghênh đón hắn, bây giờ biến thành hắn ở cửa thành nghênh đón những quan viên này, hắn mang bên người văn võ đại thần, đứng ở miện dương cửa thành, nhìn phía xa chậm rãi tới xe ngựa.



	Đi ở vị trí thứ nhất xe ngựa tương đối hoa lệ, Đào Tùng biết đây là đặng đang xe ngựa, nhìn đặng đang xe ngựa Đào Tùng thỉnh thoảng quay đầu nhìn bên người Lưu cơ, nói: Lão sư, ta biết ngươi là hán thất tông hôn, cho lão sư tìm chủ cưới người, tìm Lưu yên làm thích hợp, nhưng chúng ta bây giờ đang theo Lưu yên khai chiến, chỉ có thể ủy khuất lão sư!



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nỡ nụ cười đối mặt với Đào Tùng, lớn vô cùng cả giận: Bình an quá lo lắng, ta mặc dù là hán thất tông hôn, nhưng cách thay mặt cũng xa, tráng niên phụ mẫu đều mất, bây giờ có thể có người chủ cưới, ta đã rất hài lòng.



	Lưu cơ lời, để cho đi theo Đào Tùng cùng Lưu cơ bên người văn thần võ tướng đều vô cùng bất ngờ nhìn Lưu cơ, Lưu cơ là hán thất tông hôn lại còn giúp Đào Tùng đánh hán thất tông hôn, cái này làm cho Pháp Chính ở vừa nhìn Lưu cơ tròng mắt liền không ngừng đang chuyển động, muốn đoán ra Lưu cơ tại sao phải giúp Đào Tùng, đang suy nghĩ đến Lưu cơ là Đào Tùng thầy vỡ lòng, cái này làm cho hắn đứng ở một bên nhìn nhiều Lưu cơ hai mắt.



	So sánh Pháp Chính, Đào Tùng bên người những người khác thì càng thêm đối với Đào Tùng đã tuyệt vọng rồi, bởi vì Lưu cơ hán thất tông hôn đều nguyện ý giúp Đào Tùng, bọn họ không cần thiết không khăng khăng một mực giúp Đào Tùng.



	Ở Đào Tùng cùng Lưu cơ lúc nói chuyện, từ nam trịnh mà đến xe ngựa chậm rãi đi tới cửa thành dừng lại, đặng đang cả người hoa lệ quần áo đi xuống xe ngựa, Đào Tùng liền hướng về phía đặng đang khom người hành lễ, nói: Bình an ra mắt tổ phụ!



	Đặng đang nghe được Đào Tùng lời, hắn cảm giác mình vô cùng có mặt mũi, đưa tay đở dậy Đào Tùng, nhìn Đào Tùng, nói: Bình an không cần đa lễ!



	Đào Tùng cùng đặng đang làm lễ, đặng đang mặc dù trong lòng cao hứng, nhưng vẫn là độ nhanh đối với Đào Tùng làm ra đáp lễ, bất quá bị Đào Tùng ngăn cản, Đào Tùng mới vừa kêu đặng đang tổ phụ, hắn cũng không muốn để cho đặng đang đối với hắn hành lễ, kêu hắn Thái thú đại nhân, nếu quả thật để cho đặng đang làm như vậy, vậy được hình dáng gì.



	Đặng đang thấy Đào Tùng không muốn để cho hắn cùng Đào Tùng được quan lễ, hắn cũng sẽ không đang cùng Đào Tùng khách khí, liền đem Đào Tùng nghênh đón hắn làm vãn bối tiếp kiến trưởng bối, cười một tiếng mà qua.



	"Lưu cơ ra mắt Đặng lão, Lưu cơ đa tạ Đặng lão có thể tới cùng cơ chủ trì hôn lễ!" Lưu cơ thấy đặng đang cùng Đào Tùng khôi phục bình thường, hắn mới đúng đặng đang khách khí nói.



	Đặng đang nghe được Lưu cơ lời, hắn xoay người nhìn Lưu cơ, giống vậy vô cùng có lễ phép đối với Lưu cơ, nói: Quận thừa đại nhân quá lo lắng, có thể vì quận thừa đại nhân chủ trì hôn lễ là đặng đang vinh hạnh!



	Đào Tùng đứng ở một bên nhìn đặng đang cùng Lưu cơ khách khí mấy câu, liền đưa ánh mắt thu hồi, nhìn hướng về phía sau đi xuống xe ngựa tám người đàn ông, tám người đều vô cùng trẻ tuổi, cho Đào Tùng ấn tượng cũng không tệ.



	Những người này thấy Đào Tùng, đứng ở trước mặt nhất cả người quần áo trắng, vải vóc không được tốt lắm đã không tính là dở, chỉ có thể nói bình thường thôi, mặc dù quần áo bình thường thôi, nhưng đàn ông cho Đào Tùng cảm giác vô cùng cũng trí, liền từ người đàn ông này nhìn Đào Tùng, kia mặt đầy ung dung không vội vã, Đào Tùng liền thích vô cùng.



	Đàn ông thấy Đào Tùng nhìn chằm chằm hắn nhìn, hắn đối với Đào Tùng ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc hướng về phía Đào Tùng, nói: "Trương cư đang bái kiến quận trưởng đại nhân, ta là Lý đại nhân an bài tới miện dương Huyện lệnh!"



	Đào Tùng nghe được trương cư đang lời, hắn cặp mắt khác thường nhìn trương cư đang, trương cư đang nhưng là hắn gọi tới, khoảng thời gian này hắn một mực bên ngoài, ngược lại là có chút đem trương cư đang quên mất, bây giờ nhìn trương cư đang, hắn là càng xem càng hài lòng, không hổ là hắn kêu gọi mà đến ngưu nhân, khí này độ vừa ra sân thì không phải là người bình thường có thể so.



	Trương cư  đang dáng dấp không tệ, thiên đường đầy đặn cử chỉ khéo léo, cả người khí dương cương, mặc dù mặc không tính là y phục hoa lệ, nhưng cả người trên người cho thấy giàu kinh nghiệm, để cho Đào Tùng một cái liền đối với trương cư đang công nhận.



	Trương cư đang không nghĩ tới Đào Tùng sẽ như vậy không che giấu chút nào nhìn chằm chằm hắn nhìn, để cho hắn vô cùng bất ngờ, còn tưởng rằng mình sai lầm chỗ nào, bất quá hắn ổn định mình tâm cảnh cùng Đào Tùng đối mặt, đó là một chút đều không sợ Đào Tùng.



	"Ta rất coi trọng ngươi,



	Làm rất tốt, làm xong, ta sẽ cất nhắc ngươi, không làm xong chờ ăn bảng!" Đào Tùng nhìn dám cùng hắn đối mặt trương cư đang, hắn không có tức giận, bởi vì có câu nói, nhà có người tài giỏi nhà phú, quốc hữu người tài giỏi nước mạnh, những thứ này ngưu nhân có chút kiêu ngạo, hắn Đào Tùng vẫn có thể chịu được.



	Đào Tùng lời, để cho trương cư không có đuổi theo Đào Tùng tiết tấu, bất quá trong nháy mắt hắn liền kịp phản ứng, trong lòng biết, đây là Đào Tùng đối với hắn coi trọng, có thể được Đào Tùng coi trọng, cộng thêm Đào Tùng không có trách cứ hắn vô lý, cái này làm cho hắn đối với Đào Tùng ấn tượng cũng tốt vô cùng.



	"Chú năm thứ nhất đại học định không chịu Thái thú đại nhân tài bồi!" Trương cư đang cũng không khách khí, trực tiếp đối với Đào Tùng nói.



	"A a!" Đào Tùng nghe được trương cư đang lời, hắn nhìn trương cư đang khóe miệng cười khẽ, nói: Trương cư đang ta tài bồi người phương thức chính là lớn bản thám báo, ngươi cũng phải cẩn thận, ta nói chuyện cũng sẽ không cùng ngươi làm trò đùa.



	Lưu cơ cùng đặng đang ở một bên nghe được Đào Tùng đối với trương cư đang nói, hai người cũng đối với trương cư đang ném tới mỉm cười thân thiện, bởi vì Đào Tùng nhìn người vẫn rất có ánh mắt.



	Chỉ có cùng trương cư đang cùng đi miện dương mấy cái khác quan viên, đó là mặt đầy hâm mộ nhìn trương cư đang, bọn họ coi như lần này tới miện dương nhậm chức quan viên, bây giờ chỉ có trương cư chính được đến Đào Tùng khen ngợi.



	Đào Tùng đối với trương cư đang tán thưởng hoàn, hắn lại thấy một người để cho hắn không nghĩ tới người, đứng ở mấy người phía sau, để cho hắn đầu tiên nhìn không có chú ý tới, bây giờ thấy người này, Đào Tùng thật là có không nói ra được vui mừng, trực tiếp hướng về phía người này đi tới, nhìn người này, nói: Bình an thấy người đại ca!



	Đào thương nhìn Đào Tùng cùng hắn hành lễ, hắn đưa tay đem Đào Tùng đở dậy, đánh giá Đào Tùng, nhìn Đào Tùng so với rời đi từ châu thời điểm, tựa như biến thành một người khác, ở từ châu Đào Tùng nhưng là vóc người đơn bạc, bây giờ Đào Tùng, đó là vóc người khôi ngô dị thường, so với hắn người đại ca này cũng cao hơn một cái đầu, đào thương nhìn chằm chằm Đào Tùng thật lâu, mới hoàn hồn lại đối với Đào Tùng, nói: Tam đệ, một năm không thấy, đại ca cũng không dám tin tưởng ngươi chính là ta cái đó người yếu nhiều bệnh em trai.



	Đào Tùng nghe được đào thương lời, hắn trong lòng thầm nói, ta đến hán trung ăn cho ngon ngủ say, chuyện cũng hài lòng, chuyện hài lòng, tâm tình tự nhiên tốt, tâm tình những người này tốt, tự nhiên làm theo trở nên mau, cộng thêm hắn mới mười bảy tuổi chính là trường vóc dáng thời điểm, bây giờ so với đào thương cao không có gì ngoài ý muốn.



	"Đại ca, cha có khỏe không?" Đào Tùng thấy đào thương thì có nhớ tới Đào khiêm cái tiện nghi này cha, Đào khiêm đối với hắn đó là không thể chê, hắn đem Đào khiêm tinh binh mang đi, Đào khiêm lời cũng không có nói một câu, mới thành tựu bây giờ để cho hắn, cái này làm cho hắn đối với Đào khiêm vẫn là vô cùng nhớ.



	Đào thương nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: Tam đệ, cha rất tốt, chỉ là có chút nhớ Tam đệ, bất quá giá đều không phải là ta tới gặp Tam đệ nguyên nhân.



	"Ta lần này tới hán trung là tới cùng Tam đệ báo tin mừng, tím mà đã vì ngươi tăng thêm một vị tiểu công tử, cha để cho ngươi mau sớm trở lại từ châu, đem hôn sự làm!"



	Đào Tùng nghe được đại ca của mình đào thương lời, hắn nhìn đào thương răng cắn chặc, thật lâu mới lấy lại tinh thần liễu, hắn không nghĩ tới tự mình tới hán mạt nhanh như vậy đã có con trai, hắn ở hiện thời đại có thể cũng không có con trai, tới đây hán mạt thật đúng là hài lòng, nhanh như vậy liền trung lục hợp thải liễu, không phải là siêu cấp mừng rỡ thấu, đây coi như là hắn ngày hôm qua nhận được cao hứng nhất cũng ngoài ý muốn nhất tiêu tức.



	Đào Tùng cao hứng viết ở trên mặt, bất quá hắn nhìn đào thương, đầu nhẹ nhàng rung, hướng về phía đào thương, nói: Đại ca, ta tạm thời đáng sợ vẫn không thể trở về từ châu, ngươi tới hán trung hẳn nghe được, ta bây giờ đang theo Lưu yên đại chiến, căn bản không có thời gian trở lại từ châu!



	Đào thương nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng nói: Cha nói ngươi không đi trở về, sẽ để cho ta ở ngươi ở nơi này chờ trứ, bây giờ Tam đệ cũng cho đại ca ta an bài một vị vô tích sự đi!



	Đào Tùng nghe được đào thương lời, hắn cũng không biết nên nói cái gì, bất quá nghiêng đầu nhìn trương cư đang, nói: Trương cư đang, ta bây giờ liền cho ngươi an bài một vị hạ thủ, ngươi không cần cố kỵ ta, nên làm cái gì cứ làm như vậy!



	Trương cư đang không tính là ngu ngốc, Đào Tùng lời bất quá là để cho đào thương đi theo hắn ngồi không thôi, chân chính muốn cho đào thương xử lý trọng yếu chuyện, hắn ước chừng phải đối với đào thương tiến hành một đoạn thời gian năng lực khảo tra, mới có thể đối với đào thương làm ra an bài.



	Trương cư thẳng ngay đào thương đi tới, nhìn đào thương, nói: Ngươi khỏe, ta cũng vừa tới miện dương, đối với nơi này cái gì cũng không hiểu, ta cũng không biết an bài thế nào ngươi cho thỏa đáng, ngươi trước đi theo ta bên người một đoạn thời gian đi!



	Đào thương nghe được trương cư đang lời, hắn nghiêng đầu nhìn Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về phía trương cư đang gật đầu một cái, coi như là đáp ứng.



	Đào Tùng lấy được tự có con trai tiêu tức, cái này làm cho hắn không có tâm tư đang cùng những thứ này mới tới miện dương quan viên làm quen, trực tiếp cho mấy người một trận lực mạnh khích lệ, sau đó liền đi một mình, ngay cả Lưu cơ cùng đặng đang hắn cũng không có phản ứng, mang Hoàn Nhan Đả đi tới miện bờ sông thượng, nhìn nước sông, nhìn Trường giang phương hướng, cũng nhớ tới xa ở từ châu tím mà,  hắn cái này con dâu nuôi từ nhỏ, suy nghĩ cái đó cả thiên hướng về phía hắn cười, khôn khéo hiền lành cô bé, hắn trong lòng chua xót rất nhiều, hắn là một vị người hiện đại tư tưởng đối với mình dâu mang thai mười tháng giúp mình sinh hạ một đứa con trai, mà hắn nhưng cái gì cũng không biết, cái này làm cho hắn trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy.



	"Hoàn Nhan Đả, chúng ta đi ra có một năm chứ ?" Đào Tùng nhìn miện trên sông nước chảy động, yên lặng hướng về phía Hoàn Nhan Đả nói.



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn biết Đào Tùng muốn trở về từ châu liễu, cũng có thể hiểu được Đào Tùng tâm tình lúc này, Đào Tùng nhất định là muốn xa ở từ châu vợ cùng mới vừa sanh ra con trai.



	"Chủ công, chúng ta sẽ trở về từ châu!"



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn cũng biết mình sẽ trở về từ châu, bất quá chỉ là không thể chắc chắn thời gian, hắn trong lòng nghĩ để cho hắn đội ngũ tăng thêm tốc độ giúp hắn bình định ích châu, để cho mình có thể nhín chút thời gian trở lại từ châu, gặp một chút mình dâu cùng con trai, hắn cũng không phải là Hoắc Khứ Bệnh tới cái gì hung nô bất diệt làm sao vì nhà.



	Ở hắn tiểu trong tự điển, hắn làm gì đều là vì mình nhà, nếu như ngay cả nhà cũng không có, hắn dựa vào cái gì phải liều mạng, hắn cũng không có như vậy vĩ đại, trước thiên hạ chi buồn mà ưu, sau thiên hạ chi nhạc mà nhạc, tài sản mọi người cùng nhau sáng tạo, mới là chính đề, hắn điều động tốt phương hướng dẫn đầu, sau đó mọi người cùng nhau cố gắng.



	Ở hắn trong tự điển hết thảy cũng lấy mình người một nhà tốt, mới phải, đây chính là hắn thích Lữ Bố nguyên nhân, Lữ Bố mặc dù trong tầm mắt mọi người chính là một vị vong ân phụ nghĩa đại danh từ, có thể ở hắn trong mắt, hắn cho là Lữ Bố cũng không có cái gì sai lầm lớn, bởi vì Lữ Bố đối với mình người nhà tốt, đối với mình vợ đứa trẻ tốt, chỉ chút này hắn liền thưởng thức Lữ Bố, đối với Lữ Bố ở hắn nơi này, tối đa chỉ có thể nói Lữ Bố tương đối thực tế..

==================================================

=== Chương 69: Lưu cơ rước dâu (#69) ===

Người đăng: thienlam1604

?  Đào Tùng ở miện dương lấy được để cho hắn cao hứng lại bất ngờ tiêu tức, để cho hắn tâm tư bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, mãn nghĩ thầm con trai mình, cũng không biết con mình có giống hay không mình, tâm tư cũng bay đến từ châu đi, người mỗi ngày đều sẽ tới miện nước bờ sông thượng, nhìn một chút từ châu phương hướng, Đào Tùng đã không nhẫn nại được mình nội tâm liễu.



	Người khác mặc dù ở miện dương, nhưng ưu tư đã bắt đầu xuất hiện lơ lửng, hắn không phải cổ nhân tư tưởng, không có cổ nhân cái loại đó cố chấp, hắn chính là một vị tiểu nông dân công, trong lòng khái luyện chính là nhà cùng vạn sự hưng.



	Đặc biệt là hai đời làm người, nghênh đón hắn thứ một đứa bé, đây là một loại để cho người không nói rõ ràng, đạo không hiểu cảm giác.



	Đào Tùng nhớ nhà nóng lòng, để cho Lưu cơ đều không được không đơn giản xử lý hôn lễ của mình, đặng đang đi tới miện dương thứ ba thiên, giúp Lưu cơ sắp xếp xong xuôi Lưu cơ kết hôn chuyện vụn vặt, cho dương bình quan Trương Vệ đưa đi đón dâu ngày tháng.



	Trương Vệ ở dương bình quan nhận được Lưu cơ đưa đi ngày cưới, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, nhìn trắng tinh trên tờ giấy viết ra ngày tháng, sơ bình hai năm, ba tháng mười ba, cũng chính là ba ngày sau Lưu cơ tới dương bình quan đón dâu em gái hắn Trương Quyên.



	Trương Vệ thấy Lưu cơ ngày cưới, hắn xoay người đi ra mình phủ tới, hướng về phía dương bình quan quan lầu đi tới, giương mắt nhìn nam trịnh phương hướng, ngẩng đầu nhìn bầu trời, trong lòng thầm nói: Đại ca, ngươi một lòng muốn vào ở hán trung, đáng tiếc lúc không mang theo ngươi, còn ném mình tánh mạng.



	"Ngươi cũng không nên trách ta, ta không có ngươi lớn như vậy hùng tâm, ta chỉ muốn sống thật khỏe, vì chúng ta Trương gia, rồi mời đại ca tha thứ ta đi, ta cho em gái tìm thuộc về, tin tưởng ngươi sẽ hài lòng!"



	Trương Vệ đứng ở quan lầu thượng khán nam trịnh phương hướng, trong lòng cảm khái, cả người màu vàng nhạt quần áo thiếu nữ, mang một đứa nha hoàn, hấp tấp hướng về phía Trương Vệ đi tới, nhìn Trương Vệ, nói: Nhị ca, ngươi tại sao phải đem ta gả cho chúng ta Trương gia cừu nhân?



	Trương Vệ nghe được em gái mình Trương Quyên chất vấn lời, hắn nghiêng đầu nhìn Trương Quyên, nói: Bởi vì, Nhị ca muốn sống, cũng nhớ ngươi còn sống, ngươi hẳn biết đại ca đã đi rồi, mẹ trong mắt chỉ có Lưu yên, chúng ta không đầu dựa vào Đào Tùng, chỉ có một con đường chết, chúng ta không có lựa chọn khác!



	Trương Quyên nghe được mình Nhị ca Trương Vệ lời, nàng trong mắt chảy nước mắt, để cho hắn tuyệt đẹp dung nhan, cúp nước mắt, nhìn Trương Vệ, nói: Nhị ca, ta không nghĩ gả!



	Trương Vệ nghe được em gái mình lời, hắn hướng về phía em gái mình đi tới, đưa tay đem Trương Quyên ôm lấy, nói: Em gái, Lưu cơ ở Đào Tùng nơi nào địa vị cao vô cùng, ngươi gả qua sẽ không ăn khổ, tới Vu đại ca tử, chúng ta ai cũng không oán được, bởi vì đây là chiến tranh, không phải ngươi tử chính là ta mất mạng, đại ca thất bại, Đào Tùng thắng lợi, chúng ta thành không nhà để về người.



	"Nhị ca biết mình lại bao nhiêu cân lượng nặng, ta không kham nổi Trương gia trách nhiệm nặng nề, ta không có năng lực bảo vệ ngươi, cho nên em gái xin thứ lỗi Nhị ca, sau này Nhị ca liền dựa vào em gái bảo vệ, em gái sẽ để cho Lưu cơ bảo vệ!"



	Trương Quyên nghe được Trương Vệ lời,



	Nàng trầm mặc, thật lâu mới đúng trứ Trương Vệ, nói: Ta biết!



	Trương Quyên vừa nói chuyện, liền xoay người mang mình nha hoàn đi xuống quan lầu, một mình trầm mặc đi trở về Trương gia cầm chỗ, đại viện.



	Trở lại phòng của mình đang lúc, nhìn bên cạnh mình tiểu nha hoàn, nói: Lục nhi, ngươi nói Lưu cơ là một hạng người gì?



	"Tiểu thư, ta nghe người ta nói, Lưu cơ dáng dấp vô cùng anh tuấn, hay là một vị đại năng người!"



	"Phải không?"



	"Đúng vậy!"



	Trương Quyên nghe được mình nha hoàn Lục nhi lời, nàng chỉ có thể mong đợi Lưu cơ có thể đối với hắn tốt một chút, bởi vì nàng đã không đường có thể đi, nàng Nhị ca Trương Vệ lời, đã vô cùng rõ ràng nói cho nàng, Trương Vệ đã không có năng lực bảo vệ ngươi, cho nên Trương Vệ cấp cho tự chọn một vị có thể người bảo vệ mình, mà người này chính là Lưu cơ.



	Ba ngày quá đó là thật nhanh, sắc trời mới vừa mở mắt ra, chiếu sáng đất đai, ở miện dương một đôi đội ngũ thật dài đã chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng đứng ở miện dương trên đại lộ, những người này người người thân hình cao lớn, mặc hồng trang, có cầm chiêng trống, có kéo kèn, Lưu cơ người mặc màu đỏ vui bào, cưỡi ở một thất cao lớn bạch trên lưng ngựa, mặt nở nụ cười nhìn người bên cạnh.



	Pháp Chính, Trương Nhâm, Nhạc Vân, Đào Tùng, đặng đang cũng nỡ nụ cười nhìn hắn, Đào Tùng nhìn Lưu cơ kia cả người màu đỏ vui bào, một đóa đỏ thẫm hoa treo ở trước mặt, khóe miệng hắn nụ cười liền không cách nào che giấu, muốn điều rơi Lưu cơ đôi câu, đáng tiếc hắn là Lưu cơ học sinh, bối phận lùn, để cho hắn chỉ có thể ở trong lòng thán tức.



	Đào Tùng bối phận lùn, không thể ra miệng, nhưng Pháp Chính cái này tiểu thí hài, đó là một chút cũng không thèm để ý, nhìn Lưu cơ, liền nói: Quân sư, nhìn ngươi mắc cở dáng vẻ, cẩn thận thấy cô dâu, không nói ra lời, ta nhưng là phải cười nga!



	Lưu cơ nghe được Pháp Chính cái này tiểu thí hài lời, hắn thật cầm Pháp Chính không có cách nào, Pháp Chính mặc dù là hàng tướng, nhưng Pháp Chính là một chút cũng không có đem mình làm hàng tướng, ngược lại cảm giác chính là Đào Tùng tập đoàn ông lão vậy.



	Đào Tùng tập đoàn người biết, Lưu cơ ở Đào Tùng tập đoàn địa vị cao vô cùng, bọn họ muốn cùng Lưu cơ điều rơi, nhưng từng bước từng bước cũng không buông ra, duy nhất một có thể điều rơi Lưu cơ Cổ hủ, bị Đào Tùng đi an bài Trường An, không có ở đây hán trung.



	"Lão sư, ta cũng không biết nói gì, bất quá ta bảo đảm đưa ngươi một đại hang rượu ngon, bất quá lão sư ngàn vạn lần không nên uống say, ngủ ở dưới chân giường, ta sẽ ngượng ngùng!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: Chờ ngươi lấy vợ, ta muốn mọi người cũng sẽ nguyện ý, nhìn ngươi ngủ ở dưới chân giường!



	"Các ngươi nói có đúng hay không?"



	"Dạ !" Nhạc Vân cái này tiểu tử, một chút đều không cùng Đào Tùng khách khí, lại dẫn đầu đồng ý Lưu cơ lời, để cho Đào Tùng lấy vợ, giường ngủ chân, cái này làm cho Đào Tùng nhìn Nhạc Vân, nói: Em vợ, chờ đánh thắng Lưu yên, ta liền cho ngươi tìm một dâu, đến lúc đó nhìn ta làm sao thu thập ngươi!



	"Anh rể, ngươi thân thể này, muốn chuốc say ta, không nên đến thời điểm không có đem ta chuốc say, chính ngươi liền ngã xuống trước!" Nhạc Vân nhìn Đào Tùng liền ngẩng đầu ưỡn ngực, đem hắn khôi ngô dáng vẻ biểu lộ ra, cái này làm cho Đào Tùng chỉ có thể làm trợn mắt, hắn đầu đúng là không bằng Nhạc Vân.



	Nhìn Nhạc Vân đáng giận này tiểu tử, kia một thước chín mươi mấy thân cao, hắn chỉ có thể thán tức, bất quá hắn cũng sẽ không nhận thua, nói: Em vợ, uống rượu cũng không phải là so với đầu, ngươi cho ta cẩn thận một chút!



	"Tốt lắm, các ngươi cũng thu ở mình miệng!" Đặng đang nhìn Đào Tùng cùng Nhạc Vân cải vả, hắn không thể không đi ra giảng hòa, để  cho Đào Tùng cùng Nhạc Vân, dừng lại, hắn mới nhìn Lưu cơ, nói: Bá ôn, lời thừa thải, ta không nói, ngươi đứng dậy đi, không muốn lỡ thì giờ!



	Lưu cơ nghe được đặng đang lời, hắn gật đầu một cái, cưỡi bạch mã đi ở phía trước, nói: Mọi người đuổi theo, không nên lạc đội.



	Lưu cơ rước dâu đội ngũ, khua chiêng gõ trống, kèn giai điệu thổi vang, đi theo phía sau mười sáu tên tráng hán mang một vị to lớn kiệu hoa, giá mười sáu người nhưng là Đào Tùng hơn mười ngàn đại quân trung chọn lựa ra đại lực sĩ, vì không trễ nãi Lưu cơ giờ, Đào Tùng nhưng là trực tiếp đem đại quân trung lực khí lớn nhất mười sáu người người chọn lựa tới, cùng Lưu cơ mang cổ kiệu.



	Trương Vệ muốn tám mang đại kiệu, phong phong quang quang gả em gái, kia Đào Tùng liền cho hắn tới một mười sáu người mang kiệu hoa, thỏa mãn Trương Vệ tâm tư, cho chân Trương Vệ mặt mũi.



	Lưu cơ rước dâu đội ngũ đi ra miện dương thành, Đào Tùng đi theo đặng đang đứng ở trên cổng thành nhìn đi xa đội ngũ, Đào Tùng thỉnh thoảng quay đầu nhìn đặng đang, nói: Tổ phụ, cha ta đã thúc giục ta sẽ từ châu đem hôn sự làm, chờ chúng ta cùng Lưu yên đánh xong trận chiến này, ta thì sẽ trở lại.



	"Tổ phụ trước an bài một chút, để cho người đi từ châu mua ngôi nhà!"



	Đặng đang nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng trong lòng nghĩ liễu muốn, liền gật đầu đồng ý, hướng về phía Đào Tùng, nói: Bình an, yên tâm ta đã phái người đi từ châu mua thuộc về Đặng gia ngôi nhà.



	Đào Tùng nghe được đặng đang lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, đặng đang nhất định là kia thiên nghe được đại ca của mình lời, hắn liền bắt đầu an bài, bất quá nói chuyện cũng tốt, mình liền có thể thiểu phi điểm tinh thần.



	Lưu cơ đội ngũ hướng về phía dương bình quan đi, bởi vì xuất động đều là trong quân hảo thủ, đi tốc độ thật nhanh mười mấy dặm đường, thật là giống như là ở hành quân gấp, ngay cả mang cổ kiệu mười sáu tên đại hán đều có thể mang kiệu hoa đang chạy nhanh, cho đến đi tới dương bình quan một ngàn thước, mới dừng lại.



	Để cho Lưu cơ rước dâu đội ngũ lần nữa gõ chiêng trống, thổi lên kèn, một đường vui mừng ca hướng về phía dương bình quan đi.



	Trương Vệ đứng ở dương bình đóng lại, nhìn Lưu cơ tới đón đâu đội ngũ, đây chính là đem hắn cũng lôi đến, mang cổ kiệu mười sáu tên đại hán, người người bàng đại yêu viên, khôi ngô dị thường, bắp thịt phát đạt, đầu toàn ở một thước chín trở lên, đây chính là trong quân đội Đại tướng a.



	Đang nhìn khua chiêng gõ trống người cũng là một vị vóc người khôi ngô, mặc hồng trang, đi trên đường đó là thần khí không được.



	Lưu cơ mặc màu đỏ vui bào, trên người treo một đóa đỏ thẫm hoa, cưỡi một con ngựa trắng, hỉ khí dương dương hướng về phía dương bình quan đi tới.



	Trương Vệ, dương đảm nhiệm thấy Lưu cơ đội ngũ, hai người sẽ để cho thủ quan binh lính mở ra đóng cửa, để Lưu cơ vào quan.



	Lưu cơ mang đội ngũ đón dâu đi tới dương bình quan, biểu hiện ngẩng đầu nhìn dương bình đóng lại quân coi giữ, đang nhìn Trương Vệ an bài ở quan hạ, nghênh đón hắn người làm, hắn khóe miệng cười khẽ, trong lòng thầm nói, "Hay là bình an nói đúng,  có thể trú đóng một tòa hùng quan người coi như là bọc mủ đã có có thể lấy chỗ, quang là nhìn Trương Vệ trú đóng dương bình quan bố trí, nếu như Trương Vệ một lòng tử thủ, coi như là hắn, muốn an bài đại quân đánh hạ dương bình quan cũng phí không ít khí lực!"



	"Cô gia, mời cùng lão nô tới!" Trương gia một vị lão bộc người, hướng về phía Lưu cơ nói.



	Lưu cơ hướng về phía lão nhân này gật đầu một cái, sau đó liền cưỡi bạch mã theo ở phía sau đi vào dương bình quan, trực tiếp hướng về phía Trương gia cầm ra vô cùng to lớn nhà đi tới.



	Lưu cơ rước dâu đội ngũ đi tới Trương gia, thì có đặng đang theo Lưu cơ an bài lễ quan mang Lưu cơ đi theo người của Trương gia đi trước cúng tế Trương gia tổ tiên, sau đó mới là Lưu cơ đi đem cô dâu dắt đi ra Trương gia.



	Lưu cơ đi ở phía trước, Trương Vệ em gái đi ở phía sau, hai người đồng thời kéo, một đóa đỏ thẫm hoa đi ra Trương gia, Trương Quyên lòng ngay tại bính bính nhảy loạn, hắn muốn đẩy ra đỏ khăn cô dâu đội đầu nhìn một chút Lưu cơ hình dạng thế nào, đáng tiếc hắn lại không dám làm như vậy, chỉ có thể đi theo Lưu cơ, ở nha hoàn Lục nhi nâng đở đi ra Trương gia.



	Lưu cơ không nghĩ tới mình đón dâu người đàn bà này vóc người lại như vậy cao, đây chính là một chút không thể so với hắn lùn, người mặc màu đỏ quần áo, trên đầu mang phượng hoàng quan, đang đắp đỏ khăn cô dâu đội đầu.



	Lưu cơ vô cùng cẩn thận đem Trương Quyên đở lên kiệu hoa, đứng dậy trở lại miện dương..

==================================================

=== Chương 70: Lưu cơ hôn lễ (#70) ===

Người đăng: thienlam1604

Lưu cơ buổi sáng lên đường, buổi chiều sắc trời mới vừa hắc liền trở về miện dương, Đào Tùng mang rất nhiều người đều ở đây miện dương cửa thành chờ Lưu cơ, thấy Lưu cơ đội ngũ, chậm rãi tới, tiếng trống vô cùng vang dội, kèn cũng cao giọng, bầu không khí vô cùng chân.



	Lưu cơ cưỡi bạch mã trên mặt tất cả đều là nụ cười, thấy cửa thành nghênh đón hắn đám người, hắn cười, Lý Thiện Trường chuyện này vụ rộn rịp người cũng tới.



	Lý Thiện Trường ở vừa nhìn Lưu cơ, hắn thì không muốn tới cũng không được, Lưu cơ đám cưới, bọn họ những thứ này cùng điện làm quan người không đến, đáng sợ sẽ để cho Lưu cơ trong lòng bất mãn.



	Duy nhất chưa có tới chính là trương đang, không phải trương đang không nghĩ tới, mà là Lý Thiện Trường đi, nam trịnh dù sao phải lưu người trông chừng.



	Trương đang nam trịnh xử lý chánh vụ, dương kế chu cái này nửa Đại tiểu tử, có chút hàm hàm cũng bị Lý Thiện Trường trực tiếp kéo ra ngoài trú đóng nam trịnh, này cho Lý Thiện Trường truân ra thời gian tới tham gia Lưu cơ hôn lễ.



	Nhìn Lưu cơ đến, Lý Thiện Trường nhưng là đã quyết định chủ ý, ngày hôm qua phải thật tốt chuốc say Lưu cơ, nháo nháo Lưu cơ đám cưới, trong lòng suy nghĩ bây giờ không thu thập Lưu cơ, chờ mình đám cưới Lưu cơ thu thập mình, vậy thì ăn thua thiệt lớn.



	Lưu cơ cưỡi ngựa chậm rãi đi tới, nhìn những thứ này đứng ở cửa thành người, nói: Mọi người tất cả trở về đi thôi!



	Nghênh đón Lưu cơ người nghe được Lưu cơ lời, từng bước từng bước mới xoay người trở lại miện dương trong thành Lưu cơ ngôi nhà.



	Đặng đang ngày hôm qua đó là cao hứng vô cùng, để cho già đi dung nhan, đổi phát vinh quang, hắn cũng quên mình lại thích lâu không có chủ trì hôn lễ, lần này giúp Lưu cơ chủ trì hôn lễ, cho Lưu cơ làm trưởng bối, cái này làm cho hắn trong lòng so với cho con trai mình làm hôn lễ còn cao hứng hơn.



	Một người cư ngồi ở Lưu cơ phủ tới phòng chính chủ vị, đó là đứng ngồi không yên, trong lòng tất cả đều là không nói ra được kích động, để cho mấy chục tuổi hắn, cũng giống đứa con nít.



	Lưu cơ đội ngũ đi tới Lưu cơ phủ tới dừng lại, Lưu cơ xuống ngựa đi tới đem Trương Quyên đở dậy đi xuống kiệu hoa, dắt Trương Quyên quá đáng chậu, mới đi vào phủ tới.



	Lưu cơ vừa vào phủ, liền nhìn thấy rất nhiều người chật chội hắn phủ tới bên trong, những người này gặp đến Lưu cơ, nhưng là một chút cũng không có cho Lưu cơ khách khí, mọi người liền bắt đầu điều rơi khởi Lưu cơ, Lưu cơ nghe những người này lời, để cho hắn đỏ mặt.



	"Đại tiểu hỏa tử, đại nương nói cho ngươi a, đàn ông này đêm tân hôn muốn hung mãnh một chút, nếu không sau này sẽ biến thành thê quản nghiêm!" Một vị lão phụ nhân nhìn Lưu cơ liền to gan điều rơi Lưu cơ, căn bản không có đem Lưu cơ khi chủ tử, ngược lại có loại Lưu cơ là hắn vãn bối cảm giác.



	Lưu cơ nghe được cái này lời của lão phụ nhân, hắn nhìn cái này lão phụ nhân, hắn cũng không biết nói gì, cái người này vẫn là hắn phủ tới tìm tới người làm, lại cũng đi theo tân khách điều rơi hắn, bất quá hắn nhìn bên người cô dâu Trương Quyên, trong lòng liền cười.



	Thê quản nghiêm ở hắn Lưu cơ nơi này không thể nào.



	Trương Quyên bị Lưu cơ dắt, nghe những người này quang minh chánh đại thảo luận tới chuyện nam nữ, điều rơi Lưu cơ, để cho nàng đang đắp đỏ khăn cô dâu đội đầu khuôn mặt nhỏ nhắn liền càng đỏ bừng, xấu hổ lão lão thật thật đi theo Lưu cơ.



	Lưu cơ dắt Trương Quyên đi vào phòng chính, liền thấy Pháp Chính cái này tiểu thí hài ở vừa nhìn hắn, trên mặt chất đầy nụ cười, đối với hắn hô: Người mới hành lễ!



	Lưu cơ nghe được Pháp Chính lời, hắn là không nói cực kỳ cũng không hiểu đặng đang làm sao sẽ để cho Pháp Chính cái này tiểu tử tới làm người điều khiển chương trình, thật ra thì cũng không thể trách đặng đang, đặng chính là bởi vì cùng Lưu cơ làm trưởng bối, đã sớm để cho hắn lâng lâng nhiên, không biết đông nam tây bắc, Pháp Chính chủ động nhảy ra khi người điều khiển chương trình, hắn trong lòng kích động, không có cân nhắc Pháp Chính tuổi tác đáp ứng.



	Pháp Chính khi người điều khiển chương trình, Lưu cơ nhìn lại cư ngồi ở chủ vị đặng đang, đặng đang lúc này mặt đỏ bừng, hai tay ở mài, cái này làm cho Lưu cơ trong lòng không biết nên nói cái gì.



	Bất quá hôm nay là hắn đám cưới, hắn cũng không muốn để ý tới những chuyện này, lão lão thật thật dắt Trương Quyên đi tới đặng đang trước mặt, nhìn đặng đang.



	Đặng đang thấy Lưu cơ đã tới trước mặt hắn, hắn mới đứng vững mình dáng vẻ, nhìn một bên Pháp Chính, nói: Pháp Chính, bắt đầu đi!



	Đặng đang mặc dù tuổi đã cao, có thể nhìn Lưu cơ, Lưu cơ nhưng là hán thất tông hôn, một vị huyết mạch cao quý trong hoàng thất người, để cho hắn một vị tiểu dân chủ trì hôn lễ,



	Cái này làm cho hắn trong lòng kích động đồng thời lại có chút không buông ra, chỉ có thể để cho Pháp Chính cái này tiểu thí hài, nhanh lên bắt đầu.



	Pháp Chính nghe được đặng đang lời, hắn nhìn một bên Lưu cơ cùng Trương Quyên, nói: Người mới hành lễ, nhất bái thiên địa!



	Lưu cơ cùng Trương Quyên nghe được Pháp Chính lời lão lão thật thật quỳ lạy thiên địa.



	"Nhị bái cao đường!"



	Lưu cơ cùng Trương Quyên nghe được nhị bái cao đường, hai người cũng nhìn đặng đang, cho đặng đang lòng quỳ lạy lễ, để cho đặng đang ngồi đó là đứng ngồi không yên, nhìn Lưu cơ cùng Trương Quyên quỳ lạy hắn, cái này làm cho lòng bàn tay hắn đổ mồ hôi, cái này chủ cưới người cũng không phải tốt như vậy làm.



	"Vợ chồng lạy lẫn nhau!"



	Lưu cơ cùng Trương Quyên nghe được vợ chồng lạy lẫn nhau, hai người xoay người đối mặt đây đối với phương, lễ bái.



	"Lễ thành!"



	Pháp Chính hô xong lễ thành, liền chạy, bởi vì hắn nhìn Lưu cơ đối với hắn bất mãn trứ đâu.



	Pháp Chính chạy, cái này làm cho Lưu cơ nhìn chạy đi Pháp Chính trong lòng liền cười lên, chờ trong phủ người làm đi tới đỡ Trương Quyên rời đi, Lưu cơ mới thoát thân đi gọi tân khách.



	Tới tham gia Lưu cơ hôn lễ có thể nói tất cả đều là cùng Đào Tùng có liên quan người, tỷ như, Trương gia, Dương gia, Ngô gia, Đặng gia, Trầm gia, còn có Đào Tùng kỳ hạ đông đảo quan viên, đều tới, để cho Lưu cơ hôn lễ vô cùng náo nhiệt.



	Lưu cơ nhìn người làm đem Trương Quyên đở dậy đi xa, tân khách vào ngồi mở tiệc, Lưu cơ cả người hồng trang mặt nở nụ cười đi cho tân khách mời rượu.



	Lý Thiện Trường nhìn Lưu cơ đối với hắn đi tới, hắn từ nhà mình chỗ ngồi đứng lên kéo lại Lưu cơ, nói: Lưu đại nhân, tới chúng ta uống thượng ba chén, đệ nhất uyển chúc phúc ngươi sớm phải quý tử.



	Lý Thiện Trường mang một tô rượu đưa cho Lưu cơ, mặt đầy lộ vẻ cười, Lưu cơ thấy Lý Thiện Trường đây là có ý chỉnh hắn, hắn trong lòng đối với Lý Thiện Trường, thầm nói, "Ta sẽ nhớ ngươi!"



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường uống đệ nhất uyển, Lý Thiện Trường lại rót một chén đưa cho Lưu cơ, nói: Lưu đại nhân, giá chén thứ hai, ta chúc phúc ngươi mừng song tử.



	Lưu cơ nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn sắc mặt cổ quái, Lý Thiện Trường đang cùng hắn chơi văn tự trò chơi, dựa theo Lý Thiện Trường như vậy mời rượu đi xuống, kia còn có.



	"Lý chủ bạc, ta cũng chúc phúc ngươi, ăn nhiều thịt, uống nhiều rượu!" Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường uống một chén liền xoay người tha cho từ đi sang một bên liễu, cái này làm cho Lý Thiện Trường chuẩn bị tâm lý một đống lớn lời chúc phúc không có nói ra, cứ nhìn Lưu cơ đi vòng qua những người khác bàn đi.



	Không tới tham gia Lưu cơ đám cưới quan văn, thấy Lý Thiện Trường mở đầu, từng bước từng bước cũng dựa theo Lý Thiện Trường lời, mang rượu tới kính Lưu cơ, cái này làm cho Lưu cơ nhìn những người này, đó là một bụng nước chua, ở nghiêng đầu nhìn Lý Thiện Trường, đi xem đến Lý Thiện Trường ở một bên lực mạnh ăn thịt, căn bản không có nhìn hắn.



	Lý Thiện Trường mặc dù ở ăn thịt có thể hắn trong lòng đi cao hứng không được, nhìn Lưu cơ liền nho nhỏ đắc ý, những thứ này quan văn cũng đi theo hắn cùng nhau xử lý chuyện, đó là sâu hắn lòng, hắn mở đầu cũng biết, Lưu cơ sẽ đem hắn hất ra, cho nên mới nghĩ ra phương pháp tới cùng Lưu cơ mời rượu, để cho mọi người đi theo học.



	Đào Tùng ngồi một bên nhìn Lưu cơ một đường đều ở đây tiếp uống rượu, cái này làm cho hắn nhìn một bên Lý Thiện Trường, hắn trong lòng liền cười, Lưu cơ chính trị không bằng Lý Thiện Trường, cái này thì thể hiện ra.



	Nhạc Vân cùng Hoàn Nhan Đả, Trương Nhâm, Hồ vĩ phải đi cho Lưu cơ mời rượu, Đào Tùng nhìn mấy người, nói: Các ngươi thu tâm một chút xíu đi, Lưu cơ là quân đội Đại lão, bây giờ bị đám kia quan văn uống rượu, chỉ có thể nói hắn không có cách nào, các ngươi cũng đi uống rượu, cẩn thận kia thiên Lưu cơ cho các ngươi mang giày nhỏ!



	Nhạc Vân, Hồ vĩ, Trương Nhâm, Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, bốn người suy nghĩ một chút thật đúng là như Đào Tùng nói, nếu như bọn họ cũng đi cho Lưu cơ uống rượu, chờ Lưu cơ đem hôn sự qua, nếu là kia thiên cho bọn họ mang giày nhỏ, bọn họ nên thật không có cách nào.



	Lưu cơ xã giao đến Đào Tùng cái bàn này, Đào Tùng nhìn Lưu cơ, nói: Lão sư, mượn cớ đi tiểu giải, chiếm lúc thoát khỏi đi, nếu không nói không chừng ngươi tối nay thật đúng là phải ngủ chân giường!



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn đối với Đào Tùng ném tới một vị tán thưởng mỉm cười, cố ý giả bộ mình bất kinh tửu lực, đi thượng nhà vệ sinh, thoát khỏi đám này quan văn.



	Đào Tùng nhìn Lưu cơ chạy, đang đối mặt bên người đám này võ tướng, nói: Ngày hôm qua chúng ta ở nơi này cùng quân sư gác đêm đi.



	Đào Tùng bên người mấy người nghe được, Đào Tùng lời, bọn họ cũng cười, giúp Lưu cơ gác đêm, còn không bằng nói giúp Lưu cơ qua loa tân khách.



	Lưu cơ chạy, để cho tân khách mất đi chánh chủ, cái này làm cho bọn họ cảm thấy không đã ghiền, đối với Lưu cơ có chút ý kiến nho nhỏ.



	Đào Tùng nhìn những thứ này tới tham gia Lưu cơ hôn lễ người, sắc mặt có chút u tối, hắn không thể làm gì khác hơn là mượn cớ dẫn đầu, giúp Lưu cơ qua loa khởi những quan viên này, có Đào Tùng dẫn đầu, một bang võ tướng đó là trực tiếp kéo những quan văn kia liền cụng rượu.



	Lưu cơ thoát khỏi tân khách, đi tới phòng tân hôn, nhìn mới bên trong phòng ánh nến, đem phòng tân hôn chiếu sáng, hắn nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nhìn cư ngồi ở trên thuyền Trương Quyên.



	Trở tay đóng cửa phòng lại, hướng về phía Trương Quyên đi tới, nhẹ nhàng đưa tay đẩy ra Trương Quyên đỏ khăn cô dâu đội đầu, nhìn Trương Quyên một trương thon dài mặt đại, một đôi mắt to như nước trong veo tình, cao thật lỗ mũi, như anh đào vậy cái miệng nhỏ nhắn, cái này làm cho Lưu cơ trong lòng ổn định. 



	Bởi vì giá giả bộ hôn sự là vì giúp Đào Tùng mau sớm bắt lại dương bình quan, hắn mới đáp ứng, ở hắn đáp ứng giá giả bộ hôn sự, hắn liền đang lo lắng cho Trương Quyên tướng mạo, bây giờ thấy Trương Quyên, đây chính là một vị đại mỹ nữ, để cho Lưu cơ đều có chút trứ mê, nhìn Trương Quyên ánh mắt đều không nháy mắt.



	Trương Quyên nhìn Lưu cơ, từ Lưu cơ trong mắt nàng nhìn thấy Lưu cơ lúc này lòng, hướng về phía Lưu cơ, nói: Ngươi có phải hay không cảm thấy ta là một người xấu xí?



	Lưu cơ nghe được Trương Quyên lời, hắn có chút không nói thật, nói: Nương tử đa tâm, cơ không có nghĩ như vậy!



	"Lưu cơ, ở ngươi đụng ta trước, đáp ứng trước ta một chuyện, nếu không ngươi liền ban cho tử ta đi!" Trương Quyên là một cá tính tử vô cùng cương ngạnh cô gái, nói chuyện cũng đủ trực tiếp.



	Lưu cơ nghe được Trương Quyên lời, hắn nhìn Trương Quyên lộ ra cái loại đó sắc mị mị vẻ mặt, rất nhanh liền khôi phục như cũ, vô cùng chững chạc đối với Trương Quyên, nói: Ngươi nói trước!



	"Yên tâm, ta yêu cầu vô cùng đơn giản, bảo vệ ta Trương gia, không nên để cho ta Trương gia gảy hương khói!" Trương Quyên trong lòng đối với Trương gia có quyến luyến, hắn muốn dùng mình đổi lấy Lưu cơ thừa  nhược.



	Lưu cơ nghe được Trương Quyên lời, hắn nhìn Trương Quyên, khóe miệng nhẹ khẽ cười, nói: Chuyện này, ta đã làm an bài xong.



	"Ngươi Nhị ca Trương Vệ, buông ra dương bình quan, ta sẽ an bài hắn ở ta bên người làm việc, tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua, ta ở hán trung Thái thú bên người đại nhân, trông coi quân sự, ngươi Nhị ca chỉ có đi theo ta bên người, ta mới có thể đáp ứng ngươi, không đợi ở ta bên người, xảy ra chuyện gì, ta không thể ra sức!"



	Trương Quyên nghe được Lưu cơ lời, nàng nhìn Lưu cơ liền gật đầu một cái, coi như là đáp ứng, đúng như Lưu cơ theo như lời, Lưu cơ trông coi quân sự, Trương Vệ cũng chỉ có đi theo Lưu cơ bên người mới có thể ra mặt, mới có thể sống mạng..

==================================================

=== Chương 71: Chọc giận Đổng trác (#71) ===

Người đăng: thienlam1604

Lưu cơ đám cưới đêm đó, Đào Tùng kỳ hạ văn thần võ tướng cũng uống nhiều, ngay cả Đào Tùng mình cũng uống nhiều, bất quá khá tốt hắn có thân binh đở trở lại huyện nha nghỉ tức, những người khác đó là ở Lưu cơ trong phủ đánh đất cửa hàng.



	Sáng sớm chim hót thanh kỷ kỷ tra tra nhớ tới, Đào Tùng cố gắng mở ra mình tròng mắt, cảm giác có chút lạnh, giương mắt đi ngoài cửa sổ nhìn một cái, bên ngoài lại mưa rơi lác đác, cái này làm cho hắn đang nhìn mình, mình bây giờ nằm ở trên giường, cái này làm cho hắn lòng rơi xuống, bất quá trong nháy mắt lại nghĩ đến hắn văn thần võ tướng, tối hôm qua cao hứng, mọi người cũng uống nhiều, sẽ không nữa Lưu cơ nơi nào đánh đất cửa hàng đem, giá mưa nhỏ một chút, kia đám người này không phải thảm, Đào Tùng nghĩ tới đây, hắn vừa định bò dậy, phát giác đầu mình choáng váng, cái này làm cho hắn chỉ có thể ổn định mình, đối bên ngoài hô: Người đâu,.



	Bên ngoài cùng Đào Tùng khi môn thần binh lính nghe được Đào Tùng lời, liền đẩy cửa phòng ra nhìn Đào Tùng, nói: Thiếu gia!



	"Tiểu Vũ, đám người kia có khỏe không!" Đào Tùng hướng về phía mình hai vị thân binh trúng một vị hỏi.



	Tiểu Vũ coi như Đào Tùng cây ban nhân vật, có thể nói Đào Tùng đi nơi nào hắn cũng theo tới chỗ đó, nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn nhìn Đào Tùng sắc mặt mỉm cười, nói: Thiếu gia, không cần lo lắng, tối hôm qua trời mưa thời điểm, quận thừa đại nhân quản gia, đã sắp xếp xong xuôi!



	Đào Tùng nghe được thân binh tiểu Vũ lời, lần nữa nói: Là ngươi đỡ ta trở về?



	"Thiếu gia, không phải ta, là Khải Tử đem thiếu gia cõng trở về!"



	Đào Tùng nghe được tiểu Vũ lời, hắn đang nhìn một bên một tên thân binh khác, Khải Tử, hướng về phía Khải Tử, nói: Khải Tử, thiếu gia ta cám ơn trước liễu, bất quá các ngươi nói cho ta, ta tối hôm qua có hay không làm trò cười cho thiên hạ, chính là không tốt cái loại đó ý!



	Tiểu Vũ cùng Khải Tử nghe được Đào Tùng lời, Đào Tùng luôn là tuôn ra một ít mới từ ngữ, để cho hai người học tập, bất quá hai người nhìn Đào Tùng cũng không biết có nên hay không đem Đào Tùng tối hôm qua kinh người hành động vĩ đại nói ra.



	Đào Tùng nhìn ra hai người có chút nỗi niềm khó nói, liền hướng về phía hai người, nói: Nói thẳng, ta không trách các ngươi!



	Tiểu Vũ cùng Khải Tử nghe được Đào Tùng lời, hai người nhìn Đào Tùng thật lâu, Khải Tử mới đúng trứ Đào Tùng, nói: Thiếu gia tối hôm qua ngươi uống say, nói một câu nói!



	"Nói cái gì?"



	"Ngàn năm vũ, Đào Tùng tỉnh, văn cơ ra, lòng hệ Giang Đông đại tiểu Kiều, nhất thống vạn dặm núi sông, ta ngửi văn cơ tiếng đàn tuyệt, ta ngửi Giang Đông hai kiều vũ, Đào Tùng chí lớn, hùng tâm vạn trượng, thiên hạ này ba nữ, vì ta Đào Tùng cấm kỵ, ai dám đoạt chi ta diệt ai!"



	Đào Tùng nghe được Khải Tử lời, hắn biết mình nói sai, đáng sợ không lâu đoạn văn này thì sẽ vang khắp ở đại hán chư hầu trong lòng, mà bên người hắn mấy nữ có thể hay không ghen sinh khí.



	"Các ngươi đi ra ngoài trước, để cho ta lẳng lặng!" Đào Tùng lối đánh Khải Tử cùng tiểu Vũ rời đi, hắn cư ngồi ở trên đầu giường, tâm tư bắt đầu chuyển động.



	"Linh nhi, ta gây họa, bây giờ ta nên làm cái gì?" Đào Tùng biết bây giờ vẫn là Hán triều Lưu gia thiên hạ, hắn nói nhất thống núi sông, đó là đại nghịch bất đạo.



	"Chúc chủ, ngươi vốn là phải cải biến giá tên đại hán, gây họa chưa nói tới, chư hầu khó chịu, đánh liền uống bọn họ!"



	"Linh nhi, có thể ta thực lực bây giờ không đủ a, ta bên người lần lượt đại ma vương Đổng trác, cùng Lưu yên, giá hai người ta đối với Lưu yên còn có chút lòng tin, có thể Đổng trác đại ma vương, kia ba trăm ngàn đại quân lái ra, ta chỉ có chờ tử!"



	"A a, chúc chủ bây giờ có võ tướng kêu gọi thẻ hai trương, thần lực đan bốn viên, may mắn thẻ một trương, xin hỏi chúc chủ là hay không sử dụng?"



	"Linh nhi ta cũng lửa đốt chân mày liễu, ngươi còn có tâm tư!"



	"Chúc chủ, ta đây là đang giúp ngươi nga, chúc chủ có thể kêu gọi quân vương, tây Sở bá vương, mở quân vương chí!"



	"Linh nhi, ta kêu gọi Sở bá vương, ta thật có thể không?" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng trong nháy mắt cao hứng, nếu như có thể đem Sở bá vương kéo ra ngoài, Sở bá vương nhưng là tám ngàn Giang Đông con em, quyển tịch thiên hạ, ba chục ngàn quân đội đánh ngã người khác mấy trăm ngàn quân đội, nếu như có Sở bá vương nơi tay, cũng có thể cùng Đổng trác đại ma vương kiền lên một chiếc.



	"Chúc chủ, xin chú ý, quân vương kêu gọi, quy tắc, quân vương xuất thế cũng sẽ không thành tâm ra sức chúc chủ, hơn nữa còn sẽ mang ra khỏi quân vương tử trung, trở thành chúc chủ bán cước thạch,



	Bất quá chúc chủ kêu gọi một vị quân vương, hệ thống sẽ đưa chúc chủ một trận may mắn, giúp chúc chủ giải quyết trước mắt khó khăn!"



	"Linh nhi, nói thẳng đi, nếu như ta kêu gọi Sở bá vương, ta sẽ được cái gì?"



	"Chúc chủ, Sở bá vương tám ngàn Giang Đông con em quyển tịch thiên hạ, chiến vô bất thắng, công không khỏi khắc, chúc chủ nếu như kêu gọi Sở bá vương, chúc chủ năm ngàn đan dương binh, hệ thống sẽ ban cho thần binh thuộc tính, với ai chúc chủ tác chiến, đánh chính diện công phòng chiến, tất có thể lấy một khi trăm, hơn nữa hệ thống sẽ còn cho chúc chủ một chút xíu tiểu tưởng lệ, đó chính là, chúc chủ tính toán đến Sở bá vương ba lần, lấy chính là để cho Sở bá vương ở chúc tay thuận trong thua thiệt ba lần, hệ thống sẽ trực tiếp để cho chúc chủ có không thua Sở bá vương cơ sở võ lực."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng cao hứng, nếu như kêu gọi một vị cản đường hổ Sở bá vương, để cho hắn lấy được được gọi là thần binh năm ngàn thiết quân, vậy hắn trong lòng nhưng là đẹp, cộng thêm tính toán Sở bá vương ba lần, để cho hắn có Sở bá vương cơ sở võ lực, Sở bá vương nhưng là thiên cổ người thứ nhất, kia võ lực làm sao cũng không kém Lữ Bố đi, Lữ Bố nhưng là 106 cơ sở võ lực, nếu là mình cũng có 106 cơ sở võ lực, vậy nhất định vô cùng sảng khoái.



	"Linh nhi, ta quyết định, nói đi ta phải thế nào kêu gọi Sở bá vương?"



	"Chúc chủ cần phải tiêu hao võ tướng kêu gọi thẻ hai trương, thần lực đan bốn viên, may mắn thẻ một trương, có thể kêu gọi Sở bá vương Hạng Võ!"



	"Linh nhi, cho ta kêu gọi Sở bá vương, hắn vị đậu đậu xe, tốt nhất đem Sở bá vương cho gọi ra tới vứt xuống Viên thuật đi nơi nào!"



	Đào Tùng đối với Viên thuật khó chịu, dù sao trừ không thích Lưu Bị ra, chính là đối với Viên thuật cái này tức cười ép có chút ý tứ.



	"Chúc chủ kêu gọi Sở bá vương thành công, trước mắt Sở bá vương ra đời sẽ kê quận đại tộc Hạng gia, thiếu niên đắc chí, thống lĩnh Hạng gia ba ngàn gia tộc tư binh, nghiêm chỉnh huấn luyện, với ai Hạng Võ cùng đi ra có, Hạng Võ ách phụ phạm tăng, chú ý hệ thống cho phạm tăng ban cho thân phận là Hạng Võ thầy vỡ lòng, võ tướng có Hạng Võ tử trung long lại, Chung Ly vị."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng yên tâm không ít, những thứ này quân vương xuất thế, mang ra ngoài chỉ có tử trung, Sở bá vương tử trung lại chỉ có phạm tăng, long lại, Chung Ly vị, nghĩ đến Hạng Võ ngũ hổ Đại tướng, chỉ đi ra hai vị, như vậy nếu như lưu bang xuất thế, đáng sợ cũng không có mấy, chính là không biết lưu bang xuất thế, có thể hay không đem Trương Lương, tiêu hà mang ra ngoài, nếu như giá hai người bị mang ra ngoài, vậy coi như có chơi.



	Bất quá bây giờ có thể không phải là hắn đi lo lắng thời điểm, mà là cùng đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi chỗ tốt hơn thời điểm.



	"Linh nhi, ta tưởng thưởng!"



	"Chúc chủ kêu gọi Sở bá vương, lấy được thần binh thuộc tính, trước mắt thần binh thuộc tính ban cho chúc chủ dưới cờ đan dương  binh, quy định số người năm ngàn người, đan dương binh chiến tử, chúc chủ chỉ có thể trở lại đan dương, tu bổ, những binh lính khác không có đan dương binh thần binh thuộc tính!"



	Đào Tùng nghe được hắn đan dương binh có thần binh thuộc tính, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng, trước mắt hắn đan dương binh có một ngàn người ở Gia Manh quan, hắn tìm một cơ hội đi kia một ngàn người điều trở lại, để cho giá năm ngàn đan dương binh trở thành hắn lính cấm vệ.



	Mưa to mưa như trút nước, để cho Đào Tùng cùng Lưu yên quân đội đều ở đây án binh bất động, mọi người khó khăn có mấy ngày thời gian nghỉ ngơi, bất quá Đào Tùng ở Lưu cơ tiệc cưới lên, đi là dài cánh, mấy thiên liền truyền tới Trường An Đổng trác trong lỗ tai, cái này làm cho Đổng trác đối với Đào Tùng vô cùng tức giận, Đào Tùng chỉ có một nho nhỏ hán trung liền dám nói nhất thống thiên hạ, đây có thể đem Đổng trác cho chọc phải.



	Đổng trác cư ngồi ở phủ Thừa tướng bên trong, nhìn đầu dưới Lý nho, sắc mặt khó coi, nói: Đào Tùng tiểu nhi, không thể lưu, văn ưu nhưng có kế sách dạy ta?



	Lý nho nghe được Đổng trác lời, hắn nhìn giận dử Đổng trác, con mắt tinh tường cười một tiếng, nói: Thừa tướng, trâu bộ tướng quân không phải trú đóng ở vũ cũng quận, có thể nhường cho trâu bộ tướng quân xuất binh tấn công dương bình quan, cho Đào Tùng một cái dạy dỗ nho nhỏ.



	"Đang để cho trương tể tướng quân dẫn ba chục ngàn người đi tấn công trần thương, đem Đào Tùng môn hộ mở ra, bất kể Đào Tùng cùng Lưu yên, chúng ta trực tiếp bắt lại giá hai nơi môn hộ, trước diệt hết Đào Tùng, đang tấn công ích châu, bắt lại ích châu Thiên phủ!" Lý nho cũng là một vị không an phận chủ, có Đổng trác dẫn đầu, hắn lập tức liền bắt đầu làm ra bố trí.



	Đổng trác nghe được Lý nho lời, a trong lòng ý động, cầm Đào Tùng khai đao, trước đánh Đào Tùng ngừng một lát, thu phục Đào Tùng, ở đem con gái mình gả cho cho Đào Tùng, đạt tới hắn mục đích.



	"Đi an bài đi!" Đổng trác hướng về phía Lý nho nói xong, liền đem tròng mắt nhắm lại, để cho người không biết hắn đang suy nghĩ gì.



	Đổng trác cái này đại ma vương sẽ đối Đào Tùng xuất thủ, để cho Đổng trác quân đoàn đại quân bắt đầu rung, khi Đổng trác ra lệnh truyền tới trâu bộ, trương tể trong lỗ tai, trâu bộ lập tức ở vũ cũng điểm đủ ba chục ngàn đại quân, chạy thẳng tới dương bình quan.



	Trương tể từ Trường An khởi binh ba chục ngàn tấn công trần thương.



	Đổng trác động binh truyền ra, cái này làm cho mới vừa tản đi thiên hạ chư hầu, từng bước từng bước bắt đầu căng thẳng, nội tuyến không ngừng cho bọn họ truyền về đi, hữu dụng tiêu tức.



	Nhưng để cho bọn họ kinh người nhất hay là Đào Tùng lời nói hùng hồn.



	"Ngàn năm vũ, Đào Tùng tỉnh, văn cơ ra, lòng hệ Giang Đông đại tiểu Kiều, nhất thống vạn dặm núi sông, ta ngửi văn cơ tiếng đàn tuyệt, ta ngửi Giang Đông hai kiều vũ, Đào Tùng chí lớn, hùng tâm vạn trượng, thiên hạ này ba nữ, vì ta Đào Tùng cấm kỵ, ai dám đoạt chi ta diệt ai!"



	Tào Tháo lấy được hí chí mới, tuân du đầu dựa vào, đại quân trở lại đông quận không lâu, hí chí mới cho Tào Tháo một mưu, để cho Tào Tháo lần nữa kéo một chi đội ngũ quả quyết chiếm lĩnh duyện châu, tốc độ nhanh kinh người, ở Đào Tùng cùng Lưu yên tranh đoạt ích châu thời điểm, Tào Tháo đã chiếm lĩnh duyện châu, định cư bộc dương thành.



	Đổng trác từ Trường An động binh, tiêu tức truyền tới Tào Tháo trong lỗ tai, cái này làm cho Tào Tháo nhìn hắn phía dưới văn thần võ tướng, đó là nhân tài đông đúc.



	Bên trái quan văn có triển vọng chí mới, tuân du, tuân úc, trình dục, quách gia, bên phải có võ tướng, Hạ Hầu 悙, Hạ Hầu uyên, tào hồng, tào nhân, tào nghỉ, điển vi, rất nhiều chư, với cấm, đây là Tào Tháo chiếm lĩnh duyện châu, kỳ hạ văn thần võ tướng, đó là rất lợi hại, để cho Tào Tháo cũng hùng tâm vạn trượng.



	Tào Tháo lúc này cư ngồi ở bộc dương thành Thứ sử trong phủ mặt nhìn hắn đầu dưới văn võ, nói: Mọi người đều nói nói, Đổng trác, Đào Tùng, Lưu yên cuộc chiến tranh này!



	Tào Tháo đầu dưới văn thần võ tướng nghe được Tào Tháo lời, lãng tử quách gia, đứng ra, nói: Tào công, gia cho là Đào Tùng tất thắng!



	Tào Tháo nghe được quách gia lời, cái này làm cho hắn cũng không dám tin tưởng, nhìn quách gia, nói: Phụng hiếu thế nào nói ra lời này, kết luận Đào Tùng tất thắng?



	"Tào công, căn cứ ta nắm giữ tình báo, Đào Tùng dưới cờ đã là nhân tài đông đúc, võ tướng có, Tiết nhân quý, Hoàn Nhan Đả, triệu sầm, Trình Giảo Kim, vương ngũ, Chu Bàn Long, nhạc phi, Dương Tái Hưng, Trương Hiến, những thứ này võ tướng mặc dù không nổi danh, nhưng gia dám nói, những người này tất trở về làm ra kinh người hành động vĩ đại."



	"Văn thần có Lưu cơ, Cổ hủ, Lý Thiện Trường."



	"Lý Thiện Trường là nội chính cao thủ, hán trung ở Lý Thiện Trường trong tay thời gian ngắn ngủi, đã xuất hiện hưng vượng chi trạng, nhưng khi hán sơ tiêu hà trên đời!"



	"Đến nổi mưu thần, từ Lưu cơ ở Đào Tùng đại quân xuất động bố trí đến xem, Lưu yên tất bại."



	"Phụng hiếu lời nói ra kinh người, dựa theo trước mắt bố trí đến xem Đào Tùng cùng Lưu yên tranh đoạt ích châu, Đào Tùng là mang thắng lợi ánh sáng hoàn, nhưng chúng ta không muốn sơ sót Đổng trác!" Hí chí mới nghe được bạn tốt quách gia đối với Đào Tùng coi trọng, hắn đứng ra nhắc nhở quách gia, Đổng trác..

==================================================

=== Chương 72: Hung mãnh Dương Tái Hưng (#72) ===

Người đăng: thienlam1604

Ở Tào Tháo tập đoàn thảo luận Đào Tùng, Đổng trác, Lưu yên thời điểm, lần lượt Tào Tháo Đào khiêm, đó là đứng ngồi không yên, tới từ nhận được Đổng trác đối với hán trung dụng binh tin tức, Đào khiêm cũng có chút hoảng hốt, vốn là Đào Tùng là ngay tại cùng Lưu yên giao chiến, hơn nữa Đào Tùng còn chỗ ở thế yếu, bây giờ Đổng trác cũng tiến vào cái này chiến trường, xuất thủ người đối phó hay là Đào Tùng, cái này làm cho Đào khiêm đối với Đào Tùng lo lắng đồng thời, lại hận thiết bất thành cương, Đào Tùng cùng Lưu yên giao chiến còn không có phân ra một cái kết quả, liền hào phóng điển từ, lần này gây họa.



	Đào khiêm mặc dù hận Đào Tùng không biết nặng nhẹ thong thả và cấp bách, nhưng hắn xa ở từ châu, chung quanh cũng là bị Viên thuật, Tào Tháo lần lượt, để cho hắn nghĩ ra binh giúp Đào Tùng, lại sợ hậu viện bốc cháy, cái này làm cho hắn trong lòng kiền nóng nảy, đi không có cách nào.



	Nếu như không phải là bởi vì bây giờ từ châu còn có một cái tiểu tử, cũng chính là Đào Tùng con trai, có thể để cho Đào khiêm chậm cùng tinh thần, đáng sợ hắn sẽ tan vỡ.



	Lưu yên, Đổng trác hai người tấn công con trai hắn, cái này làm cho Đào khiêm trong lòng thầm hận, nếu như Đào Tùng cùng đào thương chiến tử hán trung, hắn Đào khiêm chính là không muốn cái mạng già này cũng phải cùng Lưu yên, Đổng trác tử chiến đến cùng.



	So sánh từ châu Đào khiêm, xa ở hán trúng Đào Tùng biết được Đổng trác xuất binh, hắn một chút cũng không lo lắng, bởi vì hắn cùng Lưu yên cũng kém hơn Đổng trác, bây giờ hắn đang theo Lưu yên giao chiến, Đổng trác tới chen vào một gậy, tương đối Lưu yên mà nói, có Đào Tùng người hàng xóm này, có thể so với lần lượt Đổng trác phải tốt hơn nhiều.



	Lưu yên cùng hắn kỳ hạ văn thần võ tướng, nghe được Đổng trác xuất binh hán trung, cái này làm cho Lưu yên tập đoàn người đều biết con cọp tới, nếu như đem Đào Tùng tỷ dụ thành chó sói, như vậy Đổng trác chính là con cọp.



	Lưu yên biết Đổng trác vào ở hán trung, tuyệt đối so với Đào Tùng còn còn đáng sợ hơn, nhưng hắn lúc này lại không thể cùng Đào Tùng nói cùng, chỉ có thể thúc giục chân ích châu xuất động mấy đường đại quân nhanh lên một chút giải quyết hán trúng Đào Tùng, hắn mới có có thể chỉnh hợp đại quân cùng Đổng trác chống lại.



	Lưu yên thúc giục chân hắn đại quân mau sớm xuất chiến bắt lại hán trung, cái này làm cho ở NJ huyện cùng nhạc phi đối trận Bàng Hi, đó là tưới dầu vào lửa, bởi vì Bàng Hi Đại tướng kém hơn nhạc phi, hắn một mực đang tìm cơ hội đối phó nhạc phi, đáng tiếc nhạc phi cũng không thượng người bình thường, căn bản cũng không cho hắn cơ hội, cái này làm cho Bàng Hi nhận được Lưu yên thúc giục chân, hắn là ngồi lập khó an.



	Bàng Hi cư ngồi ở NJ huyện huyện nha bên trong nhìn hắn phía dưới năm viên Đại tướng, nói: Các vị châu mục đại nhân tới cấp báo, muốn  chúng ta tẫn sắp hoàn thành hán trung cuộc chiến, ta quyết định cùng nhạc phi hẹn chiếm, mọi người cũng trở về trấn an tướng sĩ, chúng ta ngày mai sẽ cùng nhạc phi đánh một trận chính diện quyết chiến, ta hy vọng mọi người có thể đánh một trận định hán trung!



	Bàng Hi vừa thốt lên xong, cái này làm cho đầu dưới đặng hiền, cao phái, lãnh bao, dương nghi ngờ, phí nghiễm cũng âm thầm ở trong lòng chặn kịp một hơi, chuẩn bị cùng nhạc phi chính diện xung phong, đánh nhau một trận, phải đem giá hơn nửa tháng đè hỏa khí cho thả ra đạo nhạc bay trên người, mặc dù nhạc bay Đại tướng lợi hại, có thể đại quân tác chiến cũng không phải là đấu đem, bọn họ có so với nhạc phi còn nhiều hơn ra xấp xỉ gấp đôi binh lực, không sợ nhạc phi tấn công ngay mặt.



	Nhạc phi ở trong đại doanh mặt nhận được, Bàng Hi phái binh đưa tới ước chiến sách, cái này làm cho hắn mang trên mặt mỉm cười, nhìn phía dưới, Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt, nói: Dương tướng quân, đại ca, Tam đệ cơ hội của chúng ta rốt cuộc đã tới, các ngươi nhìn một chút đây là Bàng Hi để cho người đưa tới quyết chiến sách.



	Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt nhận lấy nhạc phi trong tay ước chiến sách nhìn một cái, Từ Khánh cái này tính tình nóng nảy, giọng oang oang, cười to nói: Hắn vị rùa con, cuối cùng có thể lấy cứng chọi cứng đánh nhau một trận, có ở đây không khai chiến, yêm giá lang nha bổng cũng rỉ sét!



	Từ Khánh là một mãnh phu nói chuyện tùy tiện, ngược lại là trực tiếp, bất quá Dương Tái Hưng cùng vương đắt cũng không so với Từ Khánh, Từ Khánh cao hứng đơn bây giờ trên mặt, vương đắt cùng Dương Tái Hưng cao hứng để ở trong lòng.



	Sơ bình hai năm ba tháng hai mươi lăm, giá thiên ánh nắng tươi sáng xuân quang vô hạn tốt, nhạc phi, Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt mang ba chục ngàn đại quân dừng lại ở một nơi trên bình nguyên, kiên nhẫn chờ Bàng Hi.



	Ở nhạc bay đến đạt ước chiến địa điểm không lâu, nhạc phi liền nghe được xa xa truyền tới vang dội tiếng bước chân, không lâu lắm chỉ thấy đến Bàng Hi đại quân chậm rãi tới.



	Bàng Hi mang năm chục ngàn đại quân xuất hiện giá chỗ này trên bình nguyên, đại quân đứng yên, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước nhạc phi, khóe miệng cười khẽ, có chút coi thường nhìn nhạc phi bên người những binh lính kia,



	Có thật nhiều ngay cả một bộ hoàn chỉnh chiến giáp cũng không có, nhất định chính là một bang khiếu hóa tử, để cho Bàng Hi trong lòng xem thường, ngẩng đầu hướng về phía nhạc phi, hét: Nhạc phi, vô danh tiểu tốt, ngày hôm qua ngươi gặp phải ta Bàng Hi, ta khuyên ngươi tốt nhất sớm một chút đầu hàng, tránh cho đại quân giao chiến, chết ở loạn quân trung ngươi chính là muốn đầu hàng cũng không có cơ hội!



	Bàng Hi lời truyền ra, cái này làm cho ích châu quân nhìn các nàng đối diện khiếu hóa tử, hán trung quân liền cười lớn, căn bản không có đem nhạc bay ba chục ngàn đại quân coi ra gì.



	Nhạc phi nghe được Bàng Hi vừa lên tới, liền cho hắn tới đây sao một câu lời xã giao, nghe được Bàng Hi đại quân trung truyền ra tiếng cười, cái này làm cho nhạc phi trong lòng cười nhạt, hắn binh lính là trang bị không đủ, nhưng vậy thì thế nào, chỉ cần đao kiếm trong tay không kém, hắn nhạc phi là có thể huấn luyện được một chi thiết quân.



	Nhạc phi ngẩng đầu nhìn Bàng Hi vừa muốn đáp lời, liền nghe được Từ Khánh giọng oang oang, hướng về phía Bàng Hi, nói: Bàng Hi lão nhi, ta Từ Khánh khuyên ngươi đuổi mau xuống ngựa đầu hàng, nhà ta anh cũng có thể để ngươi một con đường sống, nếu không đại quân giao chiến ta cái thứ nhất không buông tha ngươi!



	Từ Khánh cưỡi hắn hắc ô BMW đó là mặt đầy coi thường nhìn Bàng Hi, một đôi hổ nhãn trừng lên, không thiên vị, thẳng tắp nhìn chằm chằm Bàng Hi, tiếng như sư tử gầm, một tiếng trấn ba quân.



	Bàng Hi thấy Từ Khánh nhìn hắn ánh mắt, hắn trong lòng cười nhạt, hắn là một quân chủ tướng, chỉ huy đại quân tác chiến mới là hắn Bàng Hi nhiệm vụ, xung phong ở phía trước cũng không phải là hắn Bàng Hi làm chuyện, đối với Từ Khánh đó là trực tiếp coi thường.



	Từ Khánh thấy Bàng Hi lại coi thường hắn, cái này làm cho Từ Khánh trong lòng càng lửa, nghiêng đầu nhìn nhạc phi, nói: Nhị ca, ta muốn giết Bàng Hi lão thất phu, mời Nhị ca cho phép ta thoát khỏi đại quân đuổi giết Bàng Hi!



	Nhạc phi nghe được Từ Khánh lời, hắn nhìn Từ Khánh chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng về phía bên người một người lính, nói: Đánh trống!



	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ." Nhạc phi trong quân nhớ lại nặng cổ tiếng, đây là muốn bắt đầu tấn công.



	Bàng Hi nghe được nhạc phi trong quân truyền ra nặng cổ tiếng, hắn giống vậy vẫy tay tỏ ý sau lưng hắn đại quân gõ tấn công trống trận, nghênh đón sắp đến đại chiến.



	Nhạc phi ba chục ngàn đại quân thế gia đại tộc tư binh, chỉ có rất ít một số vì tinh nhuệ, nhưng nhạc phi đại quân võ tướng lợi hại, đây là nhạc phi đại quân ưu thế.



	Bàng Hi năm chục ngàn đại quân mặc dù đều là tinh nhuệ, nhưng Bàng Hi Đại tướng nhạc phi đó là bất tiết nhất cố, căn bản không có coi ra gì tình. Hai quân đứng ở chỗ này trên bình nguyên, còn chưa mở đánh, cũng đã cuốn lên một trận chưa từng có tuyệt hậu gió bão, hai quân sĩ binh truyền ra tiếng gào thét, chấn động thiên địa, từng bước từng bước cũng trong lòng lấy hết dũng khí, chuẩn bị tiến vào trận đại chiến này.



	Dương Tái Hưng một cán đen nhánh thiết thương thật chặc nắm trong tay, nhìn nhạc phi, nói: Tướng quân, giá đệ nhất tốp để cho ta tới đánh!



	Dương Tái Hưng vừa nói đánh liền ngựa xông ra, tay kéo giây cương để cho hắn chiến mã chân trước giơ cao, phát ra một tiếng có một không hai người nhĩ ngựa minh thanh, trong tay thiết thương chỉ Bàng Hi, cao ngạo một tiếng gầm nói: Ích châu đại quân nghe, ta là các ngươi ác mộng, chiến trường sát thần, Dương Tái Hưng, người cản ta tử.



	"Bên phải lộ quân theo ta xông lên phong!"



	Dương Tái Hưng một người một ngựa hướng ở trước mặt, sau lưng liền theo tay cầm đại đao mặc thiết giáp, một ngàn bộ binh hạng nặng trực tiếp hướng về phía ích châu quân đặt lên đi.



	Nhạc phi binh mã ít hơn so với Bàng Hi, dẫn đầu phát khởi tấn công sẽ dùng thượng số lượng không nhiều tinh nhuệ, cái này làm cho Bàng Hi hướng về phía hắn đại quân vẫy tay, chỉ dẫn cao phái cùng dương nghi ngờ, nói: Cao phái, dương nghi ngờ, các ngươi các dẫn năm ngàn người, cho ta nhất cử đặt lên ăn trước nhạc bay lúc đầu quân, ăn nhạc phi đại quân tinh thần, nhất định phải đánh ra chúng ta ích châu quân tinh thần!



	"Vâng!" Cao phái cùng dương nghi ngờ, nghe được Bàng Hi lời, hai người cũng là thanh âm vang vọng tiếp Bàng Hi ra lệnh, mang riêng mình đội ngũ trực tiếp hướng về phía Dương Tái Hưng trấn áp đi lên.



	Dương Tái Hưng nhìn Bàng Hi đại quân trung đối với hắn phát động tấn công hai đường đại quân, hắn trong lòng cười nhạt, cưỡi chiến mã giữ xung phong, nhưng người đi ở hai quân cách một trăm bước thời điểm liền cầm trong tay thiết thương ném ra, động tác to gan, thiết thương nhanh chóng thật nhanh, một cái nháy mắt liền hướng về phía dương nghi ngờ bay đi, dương nghi ngờ đối mặt Dương Tái Hưng một thương này, hắn sắc mặt cười nhạt, giống vậy một súng chỉa về phía Dương Tái Hưng ném ra thiết thương đập tới, cố ý giành lại Dương Tái Hưng thiết thương.



	Đáng tiếc Dương Tái Hưng quả thực không phải hắn dương nghi ngờ có thể chống lại, ở dương nghi ngờ giơ súng trong nháy mắt, Dương Tái Hưng gở xuống trên người treo mạnh cung, trực tiếp một cung ba mủi tên, động tác kia giống như nước chảy, thật là giống như ăn cơm vậy đơn giản.



	Ở dương nghi ngờ giơ súng chuẩn bị mở ra Dương Tái Hưng thiết thương trong nháy mắt, một mủi tên vũ trực tiếp từ hắn cổ xuyên qua, cái này làm cho hắn chết nhưng là không có một tia thống khổ, chẳng qua là chết không nhắm mắt, mà Dương Tái Hưng bắn ra ngoài ra hai mủi tên vũ trực tiếp bắn chết dương nghi ngờ bên người hai vị phó tướng.



	Một vị đón lấy, Dương Tái Hưng bắn liền giết địch quân Đại tướng, cho hắn đại quân cổ vũ tràn đầy tinh thần.



	Nhìn lại Bàng Hi xuất động bộ đội tiên phong đó là trực tiếp bắt chước liễu thần, căn bản cũng không có thấy tinh thần, ngược lại từng bước từng bước có chút sững sờ.



	Dương có bầu tràng còn không có phát huy ra tác dụng của hắn liền chết ở Dương Tái Hưng trong tay, ở dương nghi ngờ chết trong nháy mắt, Dương Tái Hưng thiết thương trực tiếp bay tới cắm vào dương nghi ngờ bụng, đem dương nghi ngờ đập bay ra ngoài.



	Dương Tái Hưng bạch mã tốc độ thật nhanh, xung phong một cái, Dương Tái Hưng cung tên trong tay đều xuất hiện, đó là mủi tên vô hư phát, một đường thu hoạch Bàng Hi đại quân nhân mạng.



	Dương Tái Hưng hung mãnh để cho Bàng Hi cũng không phản ứng kịp, bất quá so sánh Bàng Hi, nhạc phi nhưng là trong lòng cao hứng, nhìn bên người Từ Khánh, nói: Tam đệ, ngươi liền dẫn một ngàn người đi theo Dương Tái Hưng phía sau xung phong, trực đảo Bàng Hi trung quân, nhiệm vụ của ngươi là đánh loạn Bàng Hi đại quân, đem Bàng Hi đại quân chia mấy vị trận đoàn, đem Bàng Hi cùng hắn đại quân tách ra, đi đi!



	"Vâng!" Từ Khánh nhận được nhạc bay ra lệnh, tốc độ hành động cũng là thật nhanh, mang một ngàn người tiếp Dương Tái Hưng sau đối mặt với Bàng Hi phóng tới, phải đem Bàng Hi cùng hắn đại quân chắn.



	Từ Khánh bắt đầu thứ hai hướng đường phong, Bàng Hi cũng từ Dương Tái Hưng trong khiếp sợ, kịp phản ứng, bắt đầu chỉ huy đại quân đối với Dương Tái Hưng tiến hành hợp vây, kia tình thế có đem Dương Tái Hưng khốn tử, không cho Dương Tái Hưng lần nữa đánh cơ hội, đáng tiếc Từ Khánh xung phong quá nhanh, giống như một cái lợi kiếm, trực tiếp đem Bàng Hi đại quân xé ra một đạo lỗ hổng, trực tiếp tấn công, Bàng Hi, làm rối loạn Bàng Hi bố trí.



	Bàng Hi đại quân mất đi Bàng Hi ngắn ngủi chỉ huy, Dương Tái Hưng một người một ngựa, hung mãnh giống như tử thần, cưỡi chiến mã vọt tới dương nghi ngờ bên người, trực tiếp đưa tay cầm lên hắn thiết thương, mang hắn một ngàn bộ binh hạng nặng, một đường chỗ đi qua không người nào có thể khi, Dương Tái Hưng trong tay thiết thương trên dưới lật phi luôn là mang đi ích châu quân binh lính tánh mạng.



	Dương Tái Hưng thấy Từ Khánh bắt đầu đối với Bàng Hi tiến hành chận đánh, cái này làm cho Dương Tái Hưng tâm tư chuyển động, hét lớn một tiếng, ánh mắt sáng ngời, trong tay thiết thương giơ cao, cho nhạc phi đánh ra tiếng lóng.



	Nhạc phi nhìn đạo Dương Tái Hưng tay giơ thiết thương, đây là Dương Tái Hưng muốn tiến hành chém đầu, Dương Tái Hưng muốn bằng mượn lực một người giết chết Bàng Hi đại trong quân đội Đại tướng.



	Nhạc phi nhìn bên người vương đắt, nói: Đại ca, chúng ta cũng xung phong!



	"Đại quân xung phong, giết!" Nhạc phi dẫn đầu phát động đại quân xung phong, mấy chục ngàn đại quân đồng thời xông ra, cùng Bàng Hi đại quân giao chiến.



	Bàng Hi bị nhạc bay cử động trực tiếp đánh lừa, Từ Khánh mang một ngàn người trực tiếp chen vào, đem Bàng Hi cùng hắn đại quân chắn để cho Bàng Hi đối với hắn đại quân mất đi chỉ huy, tự mình chiến đấu, nhìn Từ Khánh một con sói răng ca tụng vũ động, bên người hắn binh lính căn bản không ngăn được, để cho hắn bị Từ Khánh trực tiếp đánh liên tiếp lui về phía sau, cái này làm cho Bàng Hi trong lòng đặc biệt không biết làm sao, chỉ có thể một bên chỉ huy đại quân ngăn lại Từ Khánh, đi xem đến Dương Tái Hưng thật giống như hắn nói như vậy, Dương Tái Hưng là một tên sát thần.



	Giá bao nhiêu đảo mắt, cứ nhìn Dương Tái Hưng mang ít vô cùng đội ngũ ở hắn đại quân trung giống như không người cảnh, không người nào có thể ngăn cản, cái này làm cho Bàng Hi lòng đều lạnh, hắn biết mình phạm sai lầm, mình cũng không nên cùng nhạc phi ước chiến, đáng tiếc hết thảy đã trễ rồi.



	Dương Tái Hưng một người một ngựa, thỉnh thoảng còn để tên ngầm, đó là bách phát bách trúng, không người có thể tránh thoát, cái này làm cho Dương Tái Hưng phàm là gặp phải có Đại tướng chỉ huy, hắn liền tiến hành chém đầu nhiệm vụ, bắn trước giết địch quân Đại tướng, ở dẫn đại quân xung phong.



	Nhạc phi ở Dương Tái Hưng sau lưng, vì Dương Tái Hưng làm xong kềm chế, phối hợp vô cùng ăn ý, trong tay một cán thiết thương cũng là giết khởi người tới hung mãnh dị thường.



	Vương đắt trong tay nhạn linh đao vũ động mặc dù không có nhạc phi, Dương Tái Hưng, Từ Khánh hung mãnh, nhưng một là dị thường lợi hại, chưa bao giờ cùng nhạc phi thoát khỏi, tổng giữ nhất trí, để cho nhạc bay đại quân, giống như một cái lợi kiếm, cắm thẳng vào địch nhân tim.



	Bàng Hi năm chục ngàn đại quân, năm Đại tướng, giá một vị đảo mắt công phu, liền chết đi bốn vị, Dương Tái Hưng đặc biệt làm chém đầu nhiệm vụ, khi chiến trường chỉ còn lại Bàng Hi cùng đặng hiền thời điểm, Bàng Hi đặng hiền cũng luống cuống, hai người không nghĩ tới Dương Tái Hưng sẽ hung mãnh như vậy, thấy Dương Tái Hưng lắp tên, hai người cũng gợi lên mười hai phần tinh thần tận lực lui như đại quân trung ương, chỉ huy đại quân đối với Dương Tái Hưng tiến hành chiến thuật biển người.



	Đặng hiền mang đại quân tiến hành hỗn chiến, hắn một mực vô cùng cẩn thận, đem mình an bài ở đại quân trung ương, dùng đại quân che chở hắn không cho Dương Tái Hưng lắp tên bắn cơ hội của hắn, tự nhận như vậy chiến thuật biển người, có thể ngăn trở Dương Tái Hưng tên ngầm, đáng tiếc hắn mới vừa một cái xoay người, liền phát hiện, một mủi tên sắt trực tiếp xuyên qua hai tên lính thân thể đối với hắn bay tới, khi mủi tên sắt bắn tới hắn trên người, cái này làm cho đặng hiền cặp mắt không dám tin tưởng, mình như vậy cẩn thận vẫn không thể tránh thoát Dương Tái Hưng tên ngầm, hắn nhìn cắm ở trên người mình mủi tên sắt, sẽ chậm chậm ngẩng đầu nhìn phía xa Dương Tái Hưng, đặng hiền trong mắt tất cả đều là không cam lòng, hắn đã rất cẩn thận liễu, có thể hắn cũng không có tránh thoát một kiếp, thành Dương Tái Hưng lên cấp đá lót đường, từ từ ngã xuống, chết không nhắm mắt..

==================================================

=== chương 73: May mắn đại lễ túi (#73) ===

Người đăng: thienlam1604

Khi Bàng Hi thấy đặng hiền chiến tử, hắn ngang ngày dài thán, mình tại sao liền gặp phải như vậy một vị đặc biệt chơi chém đầu, để tên ngầm, bách phát bách trúng Đại tướng.



	Bất quá Bàng Hi giống vậy không cam lòng mình Đại tướng bị Dương Tái Hưng bắn chết, chỉ huy đại quân vây công Từ Khánh, đem Từ Khánh chận đánh mở, hắn cũng cầm lên mạnh cung, dựng cung lên lắp tên, một mủi tên đối với Dương Tái Hưng bắn tới.



	Dương Tái Hưng ở đại quân trung cũng không thèm nhìn Bàng Hi một cái, quang là lỗ tai thính phong, liền giúp một tay xoay người, hai chỉ mủi tên sắt lên một lượt cung, đồng thời bắn ra, một mủi tên sắt bay đi cùng Bàng Hi tên bắn ra vũ đụng nhau đánh mất, ngoài ra một mủi tên sắt, trực tiếp bay đi cắm ở Bàng Hi trên cổ.



	Dương Tái Hưng kinh người hành động vĩ đại, để cho Bàng Hi cưỡi ở trên lưng chiến mã, một đôi hổ nhãn trợn tròn không dám tin tưởng mình chỉ như vậy chiến chết ở phiến bình nguyên này thượng, hắn trong lòng không cam lòng, hắn vô cùng hối hận, đáng tiếc hết thảy cũng đang chậm rãi cách hắn đi xa, cái thế giới này đều ở đây vứt bỏ hắn, để cho hắn cảm giác mình mệt quá, mệt mỏi từ từ nhắm lại mình ánh mắt, ngủ ngã xuống.



	Từ Khánh nhìn Bàng Hi bị Dương Tái Hưng một mủi tên bắn chết, để cho hắn khiếp sợ Dương Tái Hưng hành động vĩ đại đồng thời trong lòng âm thầm chắc lưỡi hít hà, Dương Tái Hưng cũng quá không cho mặt mũi, ta lão Từ, một lòng một ý đối với Bàng Hi mãnh truy mãnh đánh, đem những người khác cũng để lại cho ngươi thu thập, ngươi còn tới cướp ta công lao.



	"A!" Từ Khánh hét lớn một tiếng, coi như Bàng Hi đã chết, hắn cũng không cam lòng, ở cho Bàng Hi bổ túc một lang nha bổng, trực tiếp đem Bàng Hi thân thể đập bay ra ngoài.



	Nhạc phi nhìn Bàng Hi bị Từ Khánh đập phi, vừa vặn Bàng Hi bay đi phương hướng chính là hắn ở chỗ này, hắn cũng không hàm hồ mang động thủ trung thiết thương đâm ra đi, để cho Bàng Hi thân thể không khăng khăng không dời trực tiếp cắm ở hắn thiết thương thượng.



	Ích châu năm chục ngàn đại quân ai gần nhạc bay những thứ này ích châu quân, nhìn nhạc phi thiết trên súng Bàng Hi, bọn họ cũng lừa, Bàng Hi chết, chủ tướng chết, cái này làm cho bọn họ hẳn trong nháy mắt cũng không biết mình thân ở chiến trường, cảm giác chiến trường đã sao ở.



	Nhạc phi coi như đại quân chủ tướng, thấy ích châu quân mất đi tinh thần, hắn quả quyết hướng về phía ích châu quân hô: "Các ngươi tướng quân cũng tử, buông vũ khí xuống người đầu hàng không giết!"



	Bàng Hi chết, nhạc phi cái thứ nhất hô đầu hàng chấn nhiếp ích châu quân, để cho trong khi giao chiến ích châu quân có một bộ phận dừng động tác trong tay lại nhìn nhạc phi.



	Nhạc phi hô đầu hàng rơi xuống, Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt, cùng đứng ở vị trí bất đồng thượng hướng về phía ích châu quân, hô: Đại quân dừng lại tấn công, ích châu quân nghe, các ngươi tướng quân cũng tử, người đầu hàng không giết!



	Ích châu quân nghe được tướng quân của mình toàn bộ đều chết, cái này làm cho bọn họ trong nháy mắt mất đi tác chiến tinh thần, ngẩng đầu liền thấy nhạc phi thiết thương thượng treo thật cao Bàng Hi, trước nhất buông xuống chính là lớn trong quân đội nặng cổ binh.



	Trống trận binh không có ở đây gõ trống trận, hai quân nặng tiếng trống rơi xuống, tuyên bố trận đại chiến này kết thúc.



	Ích châu quân một thiên mất đi sáu viên Đại tướng, cái này làm cho ích châu đại quân, cũng mất hết ý chí bọn họ trong lòng thật là nhiều không cam lòng, bởi vì bọn họ bị một đám bọn họ xem thường ăn mày binh đánh bại.



	Nhạc phi lãnh đạo ba chục ngàn đại quân, nghe được rút lui nặng cổ tiếng, thì có điều có thứ tự sau lui ra ngoài, cho thấy nhạc phi đại quân quân kỷ nghiêm minh, ngửi cổ mà vào, ngửi cổ trở lui.



	Nhạc phi đại quân lui ra khỏi chiến trường, đem đất trống để lại cho ích châu quân, những thứ này ích châu quân mới bắt đầu tìm tướng quân của mình, đáng tiếc bọn họ cũng không có tìm được tướng quân của mình, lên tới chủ tướng, theo quân Đại tướng, phó tướng đều đã chiến tử, chỉ để lại bọn họ một đám đầu to binh, cái này làm cho bọn họ cũng giương mắt nhìn chằm chằm một bên nhạc phi.



	Nhạc phi thấy mình đại quân lui về, hắn lần nữa hướng về phía trong chiến trường ích châu quân, hô: Ích châu quân, nghe, ta là nhạc phi, các ngươi đầu hàng đi, ta bảo đảm đối với các ngươi một coi đồng nghiệp, ta thừa nhược các ngươi có thể bắt được chúng ta hán trung quân hết thảy phúc lợi, hết thảy chỗ tốt, mọi người chúng ta cũng sanh ra ở ích châu mảnh đất này thượng, chúng ta đều là anh em, chúng ta là người một nhà, chẳng qua là chúng ta lập trường bất đồng, mới có hôm nay trận chiến này, bây giờ các ngươi tướng quân cũng đi, các ngươi đầu hàng đi!



	Ích châu quân nghe được nhạc bay, bọn họ cũng nhìn nhạc phi, đồng thời trong lòng lấy âm thầm thán tức, thật là nhiều sĩ quan cấp thấp trong lòng cũng có một lời, không phải bọn họ đánh không thắng cuộc chiến tranh này, là tướng quân của bọn họ vô năng,



	Mới để cho bọn họ chiến bại.



	"Đối diện ích châu quân, các ngươi đầu hàng đi, chúng ta hán trung quân binh lính mỗi nhà đều có thể chia được năm mẫu đất, đụng chạm còn có bù, buông vũ khí xuống qua ngày hôm qua, chúng ta chính là anh em."



	"Chúng ta tướng quân dũng quan ba quân, các ngươi chẳng lẽ không muốn cùng như vậy tướng quân kiến công lập nghiệp."



	Nhạc phi đại quân trung một bang lão du điều binh lính, miệng vẫn là vô cùng lợi hại, bị bọn họ như vậy cũng nói, ích châu quân ở ngẩng đầu nhìn bên trái trong tay một cán thiết thương, trên lưng ngựa treo mạnh cung Dương Tái Hưng, chính là cái này Đại tướng, để tên ngầm bắn chết tướng quân của bọn họ.



	Dương Tái Hưng thấy những thứ này ích châu quân nghiêng đầu nhìn hắn, hắn kiêu ngạo mười phần, nói: Phi tương lý nghiễm, một mủi tên xuyên thạch, ngày hôm qua ta cũng có thể!



	Dương Tái Hưng vừa nói chuyện, liền dựng cung lên một mủi tên bắn ra, mủi tên sắt trực tiếp bắn vào xa xa một tảng đá lớn, mủi tên sắt vào thạch một nửa, cái này làm cho ích châu toàn quân đều bị Dương Tái Hưng lần nữa chấn nhiếp.



	"Yêm cũng tới!" Từ Khánh thấy Dương Tái Hưng biểu diễn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay lang nha bổng hướng về phía Dương Tái Hưng bắn ra mủi tên sắt đập tới, trực tiếp đem Dương Tái Hưng mủi tên sắt đập vào đá lớn bên trong, một bộ dương dương đắc ý nhìn ích châu quân, ích châu quân bị Từ Khánh tới một tay, bọn họ lần nữa nghiêng đầu nhìn nhạc phi cùng vương đắt.



	Nhạc phi cùng vương đắt đều biết, những thứ này ích châu quân muốn nhìn bọn họ thực lực, vương quý ở nhạc phi, Từ Khánh, Dương Tái Hưng ba trước mặt người võ lực muốn kém một chút điểm, nhưng hắn cũng không cam yếu thế, cưỡi chiến mã hướng về phía đá lớn phóng tới, trong tay nhạn linh đao một đao hướng về phía đá lớn chém mà đi, trực tiếp đem đá lớn chém một khối lớn xuống, lần nữa đánh ngựa hướng chạy trở lại, nhìn một bên ích châu quân, sắc mặt lãnh khốc.



	Nhạc phi nhìn vương đắt biểu diễn, hắn giống vậy đưa tay cầm lên trên lưng chiến mã treo mạnh cung, dựng cung lên lắp tên một mủi tên bắn ra, mủi tên trực tiếp trên không trung liên tục bắn chết ba con tiểu điểu bay đi cắm vào một nơi cây cối thượng.



	Nhạc phi, Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt bốn người kinh người hành động vĩ đại, rốt cuộc chấn nhiếp những thứ này ích châu quân, ích châu mấy chục ngàn đại quân mới buông vũ khí xuống hướng nhạc phi đầu hàng.



	Nhạc phi đánh một trận giải quyết Bàng Hi năm chục ngàn đại quân, để cho mới vừa tiếp quản dương bình quan Đào Tùng, đứng ở dương bình đóng lại, trong đầu vang lên đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời.



	"Chúc chủ nghênh đón, may mắn đại lễ túi, Dương Tái Hưng vượt qua kiểm tra chém sáu đem, lấy lực một người chừng NJ huyện chiến lược, thắng được cuộc chiến tranh này!"



	Đào Tùng đứng ở dương bình đóng lại nghe được, đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng có chút nghiền ngẫm, đồng thời lại có điểm không dám tin tưởng, vượt qua kiểm tra chém sáu đem, đây cũng quá biến thái một chút xíu đi.



	"Linh nhi, nói một chút, Dương Tái Hưng làm sao quá quan chém sáu đem?"



	"Chúc chủ, xin chú ý, Dương Tái Hưng bốn duy, võ lực 104, thống ngự 95, trí khôn 85, chính trị 80, Dương Tái Hưng thuộc tính, chém đầu, ở đại quân tác chiến thời điểm, Dương Tái Hưng thì sẽ bùng nổ chém đầu thuộc tính, chém đầu một thành viên tướng địch võ lực từ 104 lên tới 106, chém đầu thứ hai viên tướng địch võ lực từ 106 lên tới 108, chém đầu thứ ba viên tướng địch võ lực từ 108 lên tới 115, chém đầu tướng địch thứ tư người, võ lực từ 115 lên cao đến 118, chém đầu tướng địch thứ năm người võ lực từ 118 lên cao đến 120, đạt tới võ tướng đỉnh núi võ lực!"



	"Gì tử!" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trực tiếp bị Dương Tái Hưng biến thái thuộc tính sợ ngây người, Dương Tái Hưng chém đầu thuộc tính gặp phải võ lực thấp hơn hắn đây chính là nháy mắt giết tiết tấu, đại quân tác chiến, tiến hành chém đầu, giết tử địch quân Đại tướng người thứ nhất võ lực lên tới 106, giết tử địch quân thứ hai cái Đại tướng võ lực lên tới 108, giết tử địch quân Đại tướng thứ ba người võ lực lên cao 115, giết tử địch quân Đại tướng thứ tư người võ lực lên cao 118, giết tử địch quân Đại tướng thứ năm người võ lực lên cao 120, đạt tới võ tướng đỉnh núi, đây thật là một tên biến thái thuộc tính, đơn giản là cấp thấp võ tướng khắc lòng.



	Bất quá căn cứ Đào Tùng biết tình báo, nhạc bay đối thủ, Bàng Hi bất quá bảy viên Đại tướng, bị Từ Khánh giết một người , bây giờ đang bị Dương Tái Hưng giết chết sáu, như vậy tính toán, Bàng Hi lúc này cũng chết theo, như vậy thì nói là nhạc phi nơi nào đã lấy được thắng lợi, nghĩ tới đây, Đào Tùng trong lòng cao hứng.



	Nhạc phi giải quyết Bàng Hi, liền có thể dẫn binh bắt lại lãng trung, ở từ lãng trung xuất binh chận tử Nghiêm Nhan đại quân đường lui, lại để cho Trình Giảo Kim từ kiếm các xuất binh phối hợp Gia Manh quan Tiết nhân quý, Trương Hiến, triệu sầm giáp công Nghiêm Nhan, Nghiêm Nhan cũng chạy không thoát, ăn Nghiêm Nhan đường này đại quân, Lưu yên nhất định sẽ bị tức tử.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Ba trăm dặm gấp, để cho nhạc phi mau sớm dẫn binh bắt lại lãng trung, xuất binh chận lại Gia Manh quan Nghiêm Nhan đường lui, phối hợp kiếm các Trình Giảo Kim, Gia Manh quan Tiết nhân quý, ăn Nghiêm Nhan đường này đại quân!"



	"Vâng!" Binh lính xoay người rời đi, Đào Tùng trong lòng đó là mừng như điên, hắn bây giờ cách không ra dương bình quan, bởi vì trâu bộ người này, khởi binh ba chục ngàn từ hạ biện qua tự huyện tới tấn công hắn dương bình quan, hắn nói gì cũng phải ở dương bình quan sẽ sẽ cái này trâu bộ.



	Bất quá ở sẽ trâu bộ đồng thời, hắn trước hay là nhìn một chút mới vừa lấy được may mắn đại lễ túi, có triển vọng hắn mang đến cái gì đại lễ.



	"Linh nhi, giá may mắn đại lễ túi, ta một mực cũng không hỏi, bây giờ cho ta giới thiệu một chút tử?"



	"Chúc chủ, may mắn đại lễ túi, chính là không dễ dàng làm được chuyện tình, nhưng đi làm được, hệ thống sẽ cho chúc chủ đưa tới may mắn đại lễ túi."



	"May mắn đại lễ túi, lai lịch, tỷ như chúc chủ bất động một binh một chốt,  tiếp quản dương bình quan, chính là một loại may mắn."



	"Dương Tái Hưng vượt qua kiểm tra chém sáu đem, đây cũng là một loại may mắn."



	"Linh nhi, giá may mắn đại lễ túi, mở ra ta có thể được chút cái gì chứ ?"



	"Chúc chủ, may mắn đại lễ túi, mở ra có thể vì chúc chủ mang đến một trận may mắn, may mắn đại lễ túi không quy định vật phẩm, nhân vật, ngẫu nhiên tới, có thể cho chúc chủ mang đến một thành viên văn thần hoặc là võ tướng, cũng hoặc là là một món vật phẩm, ở hoặc là là cho chúc chủ mang đến một đạo binh lính thuộc tính!"



	"Nga!" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn khẽ cười, may mắn đại lễ túi chính là đưa may mắn.



	"Linh nhi cho ta mở ra đi, ta muốn nhìn một chút, Dương Tái Hưng cho ta mang tới may mắn đại lễ túi là cái gì?"



	"Chúc đòn ruột khai may mắn đại lễ túi thành công, lấy được một đạo binh lính thuộc tính, cường công, phàm là chúc chủ dẫn binh lính đối với địch nhân phát động cường công, chúc chủ binh lính thì sẽ bộc phát ra ngẩng cao tinh thần, bộc phát ra tự thân gấp ba võ lực!"



	Đào Tùng nghe được mình lấy được một đạo  binh lính thuộc tính, cường công, cái này làm cho hắn trong lòng mừng như điên, bất quá vẫn là có chút mơ hồ, giá cường công thuộc tính chỉ có thể tự sử dụng sao.



	"Linh nhi, giá cường công thuộc tính chỉ có thể ta sử dụng sao?"



	"Chúc chủ có thể ban cho chúc chủ kỳ hạ Đại tướng, võ lực thấp hơn 100 Đại tướng không có sử dụng cường công thuộc tính!"



	"Nga!" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng cười, hắn bên người thì có một máy, Nhạc Vân cái này võ lực 105 người mạnh, nếu như ở có cường công thuộc tính, kia đây mới là một máy chiến đấu cơ.



	"Linh nhi, ta bây giờ đem cường công thuộc tính ban cho Nhạc Vân!"



	"Chúc chủ lựa chọn Nhạc Vân, ban cho cường công thuộc tính thành công!".

==================================================

=== chương 74: Dương bình quan công phòng chiến (#74) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đứng ở dương bình đóng lại yên lặng nhìn phương xa, tâm tư đang cùng đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi trao đổi thời điểm, Nhạc Vân đang cùng Pháp Chính ở một bên cãi vã, cải vả, đột nhiên Nhạc Vân ở trong mắt thấy một mảnh thi sơn biển máu, mà hắn tự cầm một đôi thiết chùy ở trước mặt xung phong, một đôi mắt máu đỏ, thân thể không biết đau đớn, giống như một con cầu chết thú dử, chỉ biết là xung phong, trong mắt chỉ biết là giết, giết, giết, Nhạc Vân đứng ở Pháp Chính trước mặt ngây dại.



	Pháp Chính đang theo Nhạc Vân cải vả, hăng say nói chuyện đả kích Nhạc Vân, đột nhiên thấy Nhạc Vân không phản ứng hắn, cũng không nói chuyện, cái này làm cho Pháp Chính chú ý nhìn Nhạc Vân, Nhạc Vân lại ngẩn người.



	Pháp Chính đưa tay ở Nhạc Vân trước mắt rung, Nhạc Vân lại cũng không có một tia phản ứng, cái này làm cho Pháp Chính nhìn Nhạc Vân, nói: Nhạc Vân, ngươi sẽ không bị ta một câu nói đả kích đi, không muốn chơi, giá không dễ chơi!



	Pháp Chính đối với Nhạc Vân nói chuyện, đáng tiếc Nhạc Vân căn bản không có phản ứng hắn, cái này làm cho Pháp Chính trong lòng bắt đầu nóng nảy, nghĩ đến mình đối với Nhạc Vân nói, "Ngươi chính là mãnh phu một tên, vĩnh viễn không lên được danh tướng võ đài, ngươi nhìn một chút ngươi giá người dáng vẻ, về điểm kia muốn danh tướng nguyên liệu vải!"



	Pháp Chính nghĩ đến tự nói lời, đang nhìn Nhạc Vân, ngay cả hắn cái này trí giả đều bắt đầu kinh hoảng, cho là tự nói nặng lời, đem Nhạc Vân cho đả kích, để cho Nhạc Vân biến thành kẻ ngu.



	"Nhạc Vân, ta không phải cố ý nói như vậy a, ngươi tỉnh lại có được hay không!" Pháp Chính nhìn Nhạc Vân trong lòng kinh hoảng, đưa ra mình tay đi rung Nhạc Vân, đáng tiếc Nhạc Vân còn là một bộ si ngốc trạng thái, không có một tia phản ứng.



	Nhạc Vân trạng thái hoàn toàn để cho Pháp Chính biết sợ, bây giờ Pháp Chính dù sao vẫn là một vị tiểu thí hài, nội tâm còn không có đạt tới cuộc sống đỉnh núi, lúc này giống như một vị phạm sai lầm trẻ nít, không biết làm sao.



	Pháp Chính vĩnh viễn cũng sẽ không biết chính là, Nhạc Vân như vậy không phải là bởi vì hắn mấy câu nói, mà là Đào Tùng cho Nhạc Vân ban cho cường công thuộc tính, bây giờ cường công thuộc tính đang theo Nhạc Vân dung hợp, để cho Nhạc Vân thấu hiểu quán thông cường công thuộc tính, hoàn mỹ đạt thành cường công thuộc tính yêu cầu, vĩnh viễn giữ liều mạng ba lang dũng khí, không đạt được mục đích, vĩnh không quay đầu lại tinh thần.



	Ở Nhạc Vân bắt chước thần Pháp Chính trứ lúc gấp, Lưu cơ từ một bên chậm rãi đi tới, thấy Pháp Chính cái này tiểu thí hài, ở Nhạc Vân bên người lởn vởn, cái này làm cho Lưu cơ giương mắt đối với Pháp Chính nhìn thêm mấy lần, Pháp Chính luôn luôn lá gan béo mập, gặp phải chuyện cũng rất bình tĩnh, làm sao liền kinh hoảng thất thố, cái này làm cho Lưu cơ chuẩn bị điều rơi Pháp Chính mấy câu, dừng bước lại nhìn nhiều Pháp Chính cùng Nhạc Vân hai mắt.



	Pháp Chính thấy Lưu cơ, hắn tựa như tìm được rơm rạ cứu mạng, hướng về phía Lưu cơ đi tới, nói: Quân sư ta không phải cố ý muốn nói chuyện đả kích hắn, quân sư hắn đổi ngu!



	Lưu cơ nghe được Pháp Chính lời, nhìn Pháp Chính trứ bộ dáng gấp gáp, có lòng điều rơi Pháp Chính, cũng trong nháy mắt mất đi chơi lòng, hướng về phía Nhạc Vân đi tới, nhìn Nhạc Vân, chỉ một cái liếc mắt, Lưu cơ thấy Nhạc Vân khóe mắt hai viên huyết lệ, hắn liền ngẩng đầu nhìn bầu trời quang đãng, trở về đầu nhìn Nhạc Vân, hắn từ Nhạc Vân bên trong đôi mắt tựa như thấy một con mặt mũi dử tợn không biết đau đớn thú dử, chỉ thấy chi này thú dử đang không ngừng tấn công hắn địch nhân.



	Lưu cơ từ Nhạc Vân trong mắt thấy một màn này, hắn đang nhìn một bên sốt ruột Pháp Chính, khóe miệng cười khẽ, hướng về phía Pháp Chính, nói: Hắn không có chuyện gì, đây là một cái võ tướng cơ duyên, chờ hắn tỉnh lại, hắn võ đạo sẽ gần hơn một bước, ngươi liền không nên quấy rầy hắn.



	Pháp Chính nghe được Lưu cơ lời, hắn ngước mắt nhìn Nhạc Vân, hắn trong lòng thật là không dám tin tưởng, mình mấy câu nói, lại còn có thể đưa cho Nhạc Vân cái này mãnh phu cơ duyên, nếu như không phải là Lưu cơ lời hắn thật không dám tin tưởng, Nhạc Vân cái này tiểu tử đứng ở nơi công cộng, lại cũng có thể được cơ duyên, giá trời ban cũng quá biến thái một chút xíu đi, nhìn Nhạc Vân, hắn thật muốn đá Nhạc Vân hai chân, bất quá hắn lại sợ quấy rầy Nhạc Vân lĩnh ngộ võ đạo, chờ Nhạc Vân tỉnh tìm hắn tính sổ, hắn không thể làm gì khác hơn là ở vừa nhìn.



	Lưu cơ đối với Pháp Chính nói một câu, cũng chưa có đi phản ứng Pháp Chính cùng Nhạc Vân, mà là đối đứng ở dương bình đóng lại Đào Tùng đi tới, khi đi đến Đào Tùng bên người, Lưu cơ nhìn Đào Tùng mắt xem phương hướng, nói: Bình an lòng vô cùng bình tĩnh, vừa giống như một con săn mãnh hổ, nhưng đối với ta nói một chút không?



	"Lão sư,



	Ta rất ít đánh tấn công ngay mặt chiến, nhưng cái này lần ta muốn đánh liễu, ta muốn mang dẫn ta đan dương binh ở nơi này ngồi hùng quan phía dưới, đánh tàn phế Ngưu Bộ, ta muốn cho Ngưu Bộ biết, ta Đào Tùng không phải dễ khi dễ!" Đào Tùng mắt thấy phương xa, trong lòng hào tình vạn trượng.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời nói hùng hồn, hắn không có phản bác Đào Tùng, nhưng hắn trong lòng biết, Đào Tùng lòng bắt đầu phập phồng không chừng, nếu như muốn cho Đào Tùng giao trái tim ổn định lại, nhất định phải để cho Đào Tùng tìm cái phương thức bùng nổ một chút nội tâm kia miệng nghiệt khí.



	"Bình an có thể biết Đổng trác tây lương thiết kỵ?"



	"Lão sư ta biết, nhưng Ngưu Bộ là tới tấn công dương bình quan, hắn mang tây lương thiết kỵ tới căn bản cũng không có dùng, kỵ binh công thành, ta muốn Ngưu Bộ còn không có đần như vậy!"



	"A a!" Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng trong con ngươi kia ngẩng cao chiến ý, hắn cũng chỉ có thể hướng về phía Đào Tùng cười khẽ, trong mắt lộ ra hắn trí khôn.



	Hắn chẳng những lòng Đào Tùng chiến bại, coi như Đào Tùng chiến bại, có hùng nhốt ở tay, hắn có đầy đủ lòng tin, phòng thủ dương bình quan, để cho Ngưu Bộ không thể lên trước một bước.



	Ngưu Bộ ba chục ngàn đại quân đi tới tự huyện sửa chữa, Ngưu Bộ cả người giáp dạ dày đứng ở tự huyện trên tường thành, nhìn dương bình quan phương hướng, hắn không có cấp tiến đi tấn công dương bình quan, mà là ở tự huyện trú đóng, trước biết dương bình quan tình huống, đang làm định.



	Ngưu Bộ hy vọng Đào Tùng cùng Lưu yên đánh lưỡng bại câu thương, để cho Đào Tùng mất đi tấc vuông, điều động dương bình quan quân coi giữ, đi theo Lưu yên quấn quít trứ, không thể thoát thân, khi đó Đào Tùng trú đóng dương bình quan binh lính khẳng định không nhiều, hắn đang đối với dương bình quan phát động tấn công.



	Ngưu Bộ lòng mặc dù nghĩ tốt đẹp,  đáng tiếc hắn mới vừa cao hứng một chút xíu chỉ thấy đến một người lính đối với hắn chạy tới, nói: Tướng quân, nhạc phi quân đoàn đã chiến thắng Bàng Hi, đầu hàng liễu Bàng Hi mấy chục ngàn đại quân, trước mắt đang đi lãng trung tiến phát.



	Ngưu Bộ nghe được lời của binh lính, hắn trong lòng luống cuống, nếu như nhạc nhanh chóng độ khá nhanh, ăn lãng trung, xuất hiện ở binh hợp vây Nghiêm Nhan, vậy hắn chuyến này liền đi không.



	"Ra lệnh đại quân là được lên đường, chúng ta phải đem dương bình quan công đánh xuống!" Ngưu Bộ hướng về phía bên người hắn binh lính hô.



	"Vâng!" Binh lính rất nhanh chạy khai.



	Đào Tùng ở dương bình quan đợi ba thiên, rốt cuộc thấy được Ngưu Bộ đại quân, Đào Tùng đứng ở dương bình quan thượng khán Ngưu Bộ đại quân trung kia cao lớn cái giá gỗ, hắn biết đó là cổ đại công thành chiến xa, còn có một chiếc một chiếc công thành vân thê.



	Đào Tùng cười, dương bình đóng lại Trương Nhâm, Nhạc Vân, Hồ vĩ, Hoàn Nhan Đả cũng cười, bất quá Đào Tùng hay là nhìn một bên Lưu cơ, nói: Lão sư cảm thấy chúng ta thích hợp đánh ra cho thỏa đáng?



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn nhìn từng bước từng bước ép tới gần dương bình quan Ngưu Bộ quân, trong tay lông gà cây quạt xúi giục, hướng về phía Đào Tùng, nói: Bình an muốn đánh một trận đánh tàn phế Ngưu Bộ, như vậy thì để cho Ngưu Bộ tới trước tấn công, chờ Ngưu Bộ thối lui thời điểm, thích hợp nhất đối với Ngưu Bộ đánh ra!



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn nhìn một bên Trương Nhâm cùng Hồ vĩ, nói: Trương Nhâm, Hồ vĩ, thủ quan chuyện, liền giao cho các ngươi!



	Trương Nhâm cùng Hồ vĩ nghe được Đào Tùng an bài, hai người đối mặt giá Đào Tùng, cũng mặt đầy nghiêm túc, nói: Vâng!



	Đào Tùng nghe được hai người vang dội tiếng gào, hắn mới mang Nhạc Vân, Hoàn Nhan Đả đi xuống dương bình quan đi tổ chức tốt hắn đan dương binh, hắn lần này chính là muốn dẫn hắn đan dương binh, đánh tàn phế Ngưu Bộ.



	Hắn đan dương binh có thần binh thuộc tính, có thể lấy một khi trăm, cộng thêm Nhạc Vân cường công thuộc tính, chỉ cần Nhạc Vân hướng ở trước mặt, hắn đan dương binh là có thể giữ ngẩng cao tinh thần, nữa tăng lên gấp ba võ lực, hắn cũng không tin hắn đánh không tàn Ngưu Bộ.



	Đào Tùng đi làm chuẩn bị, Ngưu Bộ đã dẫn đại quân đi tới dương bình quan phía dưới, hắn nhìn đóng lại binh lính, mặt mũi cười nhạt, hắn biết những thứ này canh phòng dương bình quan tất cả đều là một bang thế gia đại tộc tư binh, căn bản cũng không phải là tinh nhuệ, mà hắn ba chục ngàn đại quân có thể tất cả đều là tinh nhuệ.



	Ngưu Bộ đứng ở một chiếc chiến xa vào tay trong nắm trận kỳ, hắn bên người có hai vị vô cùng to lớn trống trận, bày ở hắn hai bên trái phải, Ngưu Bộ không phải mãnh tướng, cho nên hắn không có đánh coi là đi gọi trận, cùng Đào Tùng đấu đem, hắn lựa chọn trực tiếp tấn công.



	Chỉ thấy Ngưu Bộ nhẹ nhàng vẫy tay, bên người hắn hai tên lính liền hai tay che cổ ca tụng, gõ trống trận, đây là sẽ đối dương bình quan phát động tấn công.



	Ngưu Bộ trong quân đội trống trận gõ, chút để cho đứng ở dương bình đóng lại Trương Nhâm cùng Hồ vĩ cũng gợi lên mười hai phần tinh thần, chờ Ngưu Bộ phát động tấn công.



	Ngưu Bộ trong tay trận kỳ huy động, chỉ thấy đến hắn bên trái lao ra một đường tay cầm kiếm to, mặc áo giáp binh lính mang thang công thành hướng về phía dương bình quan phóng tới, phát động đệ nhất tốp tấn công.



	Trương Nhâm đứng ở dương bình quan thượng khán thứ nhất là phát động tấn công Ngưu Bộ, hắn mặt mũi cười nhạt, hướng về phía bên người binh lính, hô: Cung tiển thủ, bắn cho ta.



	Theo Trương Nhâm dứt lời hạ, dương bình đóng lại quân coi giữ cung tiển thủ, chia ba hàng không ngừng hướng về phía quan xuống tây lương quân tiến hành đánh lén.



	Ngưu Bộ đại quân bắc thang công thành giơ tấm thuẫn, ngăn trở dương bình đóng lại quân coi giữ ném xuống đá lớn, gỗ lớn, không sợ sinh tử đi dương bình đóng lại leo.



	Trương Nhâm cùng Hồ vĩ trực tiếp chỉ huy đại quân, ở quan trên lầu vứt bỏ đá, gỗ lớn, dầu lửa, không để cho Ngưu Bộ đại quân công thượng quan lầu, cho dù có vị chớ lợi hại tây lương quân leo lên quan lầu, cũng bị Trương Nhâm độ nhanh đánh chết.



	Trương Nhâm một bên chỉ huy đại quân đánh lén, Ngưu Bộ đại quân, một bên ở dương bình đóng lại đi đi lại lại, hướng về phía những thứ kia leo lên dương bình quan tây lương quân tiến hành đánh chết nhiệm vụ.



	Trương Nhâm chỉ huy binh lính đối với Ngưu Bộ tiến hành tàn bạo chận đánh, để cho Ngưu Bộ đại quân, tấn công không phải rất thuận lợi, chẳng những không thuận lợi, còn có chút không biết làm sao, luôn là công không được quan lầu, mặc dù Ngưu Bộ đại quân trung tiếng trống trận vang dội, nhưng công không đi lên chính là công không đi lên.



	Ngưu Bộ thấy mình đại quân đệ nhất tốp không có đạt tới hắn yêu cầu, trong tay chiến kỳ vũ động, hắn bên phải lần nữa lao ra một đường đại quân hướng về phía dương bình quan trấn áp đi lên, ngay cả thượng trăm người thúc đẩy công thành chiến xa, cũng đang chậm rãi đến gần dương bình quan.



	Ngưu Bộ là hạ từ bỏ ý định muốn đánh hạ dương bình quan, lấy dương bình quan coi như ván cầu tấn công hán trung.



	Trương Nhâm cùng Hồ vĩ, nhìn Ngưu Bộ công thành chiến xa cũng điều động, cái này làm cho hai người sắc mặt khó coi, bởi vì giá công thành chiến xa vô cùng to lớn không dễ dàng phá hư, nếu để cho Ngưu Bộ đại quân đem những người này thúc đẩy tới ai gần dương bình quan, vậy thì được chính diện dao gâm chiến, đây cũng không phải là Trương Nhâm cùng Hồ vĩ nguyện ý thấy.



	"Tướng quân làm thế nào?" Hồ vĩ nhìn Trương Nhâm hỏi.



	Trương Nhâm nhìn to lớn kia công thành chiến xa, hắn cũng không có biện pháp tốt, ở Trương Nhâm không tìm được biện pháp tốt thời điểm.



	Ngưu Bộ lần nữa huy động trong tay chiến kỳ, chỉ thấy Ngưu Bộ cung tiển binh điều động, dùng cung tên đứng ở đàng xa đối với dương bình đóng lại hán trung quân tiến hành đánh lén, tốt cho hắn leo binh lính gia tăng cơ hội leo lên dương bình quan.



	Tây lương quân thiện cỡi ngựa bắn cung, đối với bắn tên, đó là từng bước từng bước giống như ăn cơm vậy đơn giản, căn bản không phải Trương Nhâm kỳ hạ binh lính có thể có thể so với.



	Chẳng qua là một ba tấn công, liền bắn chết Trương Nhâm không ít binh lính, Trương Nhâm trong tay thiết thương chừng vũ động đánh phi Ngưu Bộ quân bắn tới mủi tên, sắc mặt lãnh khốc, lạnh như băng, hướng về phía Hồ vĩ, nói: Hồ vĩ, ngươi cho ta chỉa vào, ngàn vạn lần không nên để cho địch nhân công tới, ta nghĩ biện pháp đi hủy diệt Ngưu Bộ công thành chiến xa.



	Hồ vĩ nghe được Trương Nhâm lời, hắn nhìn dương bình quan hạ anh dũng thiện chiến tây lương quân, cái này làm cho hắn nhớ tới nam trịnh hắn cùng tô cố trú đóng nam trịnh chỉa vào trương lỗ cùng trương sửa mãnh công tình huống, hắn trong lòng liền có một chút điểm bóng mờ.



	Hồ vĩ xuất hiện tác dụng phụ, có thể Trương Nhâm không có đi quản Hồ vĩ, mà là đi siêu khống dương bình đóng lại duy nhất một chiếc công thành trọng tiến xe, Trương Nhâm cùng mấy vị khí lực lớn binh lính hai tay cổ động, nổi gân xanh kéo động công thành chiến xa, dùng gỗ lớn tên bắn xấu Ngưu Bộ kia như tháp lớn vậy công thành chiến xa.



	Trương Nhâm nhìn Ngưu Bộ công thành chiến xa, hét lớn một tiếng, nói: Ngưu Bộ, ngươi đi chết đi cho ta.



	Theo Trương Nhâm một tiếng rống giận, chỉ thấy một cây to lớn gỗ mủi tên từ dương bình đóng lại hướng về phía thúc đẩy tháp lớn công thành chiến xa Ngưu Bộ quân bắn tới.



	Ngưu Bộ quân thúc đẩy công thành chiến xa người tương đối nhiều, bị Trương Nhâm tới một chút rất nhiều người cũng không có né tránh, đó là trực tiếp bị Trương Nhâm một mủi tên bắn chết không ít người, hơn nữa có coi như không có tử, cho bị gỗ lớn đụng ngã trái ngã phải.



	Trương Nhâm đứng ở dương bình đóng lại thấy một màn này, đó là trên mặt liên tục cười lạnh, mà Trương Nhâm bên người binh lính thấy có biện pháp đối phó to lớn kia công thành chiến xa, giá để cho tinh thần của bọn họ lại lần nữa đề cao.



	Ngưu Bộ nhìn thúc đẩy công thành chiến xa người bị Trương Nhâm cái này mãnh phu cho bắn chết, hắn sắc mặt khó coi hướng về phía một bên một vị Đại tướng, nói: A Lỗ Đạt, ngươi cho ta nhắm quan trên lầu Đại tướng, ta muốn giết hắn..

==================================================

=== chương 75: Huyết chiến dương bình quan (#75) ===

Người đăng: thienlam1604

Ngưu Bộ hô đầu hàng muốn giết chết Trương Nhâm, bên người hắn cái này Đại tướng, a lỗ đạt liền cầm lên mạnh cung, nhắm dương bình đóng lại Trương Nhâm.



	Trương Nhâm làm thành võ tướng đối với nguy hiểm chỉ số đó là vô cùng nhạy cảm, ở a lỗ đạt dùng sức mạnh cung nhắm hắn thời điểm, hắn cũng cảm giác được một cổ thời cơ, quay đầu nhìn lại, liền thấy Ngưu Bộ bên người cái đó Đại tướng, đã giơ tay lên trung mạnh cung, nhắm hắn.



	Trương Nhâm sắc mặt lạnh như băng, nhìn đối với hắn bắn tên cái này tây lương quân Đại tướng, nhìn mủi tên đối với hắn bay tới, hắn trực tiếp một phát súng đem mủi tên đánh phi, khinh thường nhìn cái này nhắm hắn tây lương quân Đại tướng một cái, trong nháy mắt đổi một vị trí, tiếp tục ở dương bình đóng lại anh dũng giết tử leo lên dương bình quan tây lương quân.



	A lỗ đạt một mủi tên không có hiệu quả, cái này làm cho Ngưu Bộ trong lòng thầm hận, hướng về phía bên người hắn tây lương quân cung tiển binh, nói: Cho ta hung hãn bắn!



	Ngưu Bộ thấy mình tây lương quân thật lâu cũng công không được dương bình quan, hắn bên người cũng chỉ có những cung tên này binh có thể chỉ huy, những thứ khác dư thừa binh lính, có hai đội đã ở tấn công cửa còn có một đội là hắn quyết chiến đội dự bị.



	Tây lương quân liên tục không ngừng đi dương bình đóng lại leo, Trương Nhâm nhìn một người mới vừa leo lên dương bình quan, mặc khôi giáp tây lương quân Đại tướng xông lên, hắn trực  tiếp hướng về phía cái này tây lương quân Đại tướng phóng tới, trong tay thiết thương trực tiếp một phát súng đâm ra, thiết thương trực tiếp từ nơi này tây lương quân Đại tướng sau lưng đâm vào, đâm tử cái này tây lương quân Đại tướng, nhìn một bên binh lính, nói: Không muốn nương tay, cũng cho lão tử ác một chút!



	Trương Nhâm vừa nói, hắn lần nữa thấy một vị tây lương quân Đại tướng từ một bên leo lên dương bình quan, cái này làm cho hắn trong lòng thật là suy nghĩ nhiều sinh ra mấy con tay, mấy con chân.



	Hồ vĩ thấy leo lên dương bình quan tây lương quân Đại tướng, hắn trực tiếp nắm lên trên đất một cây trường thương hướng về phía cái này tây lương quân đại quân ném tới, trường thương trực tiếp đưa cái này tây lương quân Đại tướng đâm vị đối xuyên, để cho tây lương quân Đại tướng nghiêng đầu nhìn vừa có chút đánh đẩu Hồ vĩ, đưa tay chỉ Hồ vĩ, nói: Ngươi!



	Tây lương quân Đại tướng nói ra cái chữ này liền không cam lòng ngã xuống.



	Hồ vĩ nhìn cái này ngã xuống tây lương quân Đại tướng, hắn lòng mới khôi phục một chút xíu, trong lòng cũng lần nữa tích lũy khởi lòng tin, muốn đến bây giờ là Đào Tùng khi chính, không phải tô cố, bên người hắn Đại tướng đều vô cùng hung mãnh, hắn là có chậm binh, không cần sợ hãi.



	Hồ vĩ tích lũy khởi lòng tin, nắm lên trên đất một cây đại đao, hướng về phía một vị leo tây lương quân sĩ binh một đao chém tới, nói: Ngươi, rùa con, cho lão tử đi chết đi!



	Hồ vĩ một đao chém ở tây lương quân binh lính trên người, để cho cái này tây lương quân sĩ binh bắt không yên thang công thành, trực tiếp lộn một vòng té xuống, đem bên người hắn hai vị tây lương quân cùng nhau mang té xuống hùng quan, đập thành thịt nát.



	Hồ vĩ phát uy, cái này để cho một bên Trương Nhâm nhìn Hồ vĩ liền lộ ra một người mỉm cười, nói: Tốt dạng anh em!



	Hồ vĩ nghe được Trương Nhâm lời, hắn trên mặt lộ ra một vị ngây ngốc nụ cười, bất quá trong tay đại đao, đi là không có dừng lại, không ngừng đối với leo tây lương quân chém.



	Ngưu Bộ nhìn mình tây lương quân sĩ binh mãnh công liễu ba giờ, lại còn không có đạt tới hiệu quả hắn muốn, cái này làm cho hắn trong lòng bắt đầu xuất hiện một ít kiểu khác ưu tư, nhìn bên người một tên thủ hạ, nói: A lỗ đạt, ngươi cho ta mang đội dự bị, phát động thứ ba ba tấn công!



	Ngưu Bộ là từ bỏ ý định muốn ở nơi này dương bình quan đánh ra hắn sắc thái, đem bên người hắn đội dự bị đều phái đi ra ngoài.



	Trương Nhâm cùng Hồ vĩ mới vừa đánh hạ Ngưu Bộ thứ hai tốp mãnh công, hai người trên tay trên mặt đều là người máu tươi, để cho hai người mặt mũi vô cùng dử tợn, thấy Ngưu Bộ thứ hai tốp tấn công mới vừa thối lui, giá thứ ba ba lại bắt đầu xung phong, cái này làm cho Trương Nhâm cùng Hồ vĩ đều là sắc mặt khó coi, cái này Ngưu Bộ thật là ác.



	"Các anh em, lên tinh thần, cho ta hung hãn giết hắn vị rùa con!" Trương Nhâm nhìn Ngưu Bộ thứ ba ba tấn công bắt đầu, hắn hướng về phía thủ quan binh lính hét lớn một tiếng, hô.



	Nghe được Trương Nhâm lời, thủ quan binh lính lần nữa tích lũy khí lực, nắm chặt đao trong tay súng, cung tên, chuẩn bị cùng Ngưu Bộ tây lương quân lần nữa giao chiến.



	Hán trung quân cùng tây lương quân giao chiến, Trương Nhâm cùng Hồ vĩ thủ quan đắc lực, cái này làm cho Ngưu Bộ coi như tấn công một phe vô cùng cố hết sức, đánh Ngưu Bộ biết,



	Muốn bắt hán trung, giá dương bình quan thì nhất định phải lấy xuống, không có thứ hai con đường có thể đi.



	Ngưu Bộ nhìn lui xuống binh lính, nói: Mọi người chuẩn bị, chúng ta muốn nhất cổ tác khí đánh hạ dương bình quan, các anh em, lần nữa cho ta xung phong!



	Ngưu Bộ nảy sinh ác độc, lần này đổi thành chính hắn dẫn đội phát động tấn công, trong nháy mắt có đốt tây lương quân hỏa hoạn, để cho tây lương quân giống như đánh máu gà vậy hưng phấn, lần nữa hướng về phía dương bình quan phát động tấn công.



	Ngưu Bộ người dáng dấp khôi ngô, trong tay một cây đại đao vũ đứng lên, căn bản không phải lính quèn có thể so với, leo vân thê cũng là hung mãnh dị thường, chừng né tránh, luôn có thể tránh ra dương bình đóng lại quân coi giữ đập xuống đá cùng gỗ lớn, rất nhanh liền công thượng liễu dương bình quan quan lầu.



	Hồ vĩ thấy Ngưu Bộ công thượng dương bình quan quan lầu, hắn nhắc tới đại đao hướng về phía Ngưu Bộ phóng tới, đại đao trong tay một đao đối với Ngưu Bộ bổ tới, Ngưu Bộ nhìn Hồ vĩ đối với hắn chém mà đến đại đao, xoay người lại một cái, mà chống đỡ trứ Hồ vĩ một đao chém tới.



	" Keng ! "  một tiếng, hai cây đại đao tương đụng nhau, phát ra kim thiết đan xen thanh, Ngưu Bộ vẫn không nhúc nhích, Hồ vĩ đi ở một kích này thượng lui ra ngoài năm sáu vải bước, mới đứng vững, hơn nữa tay cầm đao lại đập bể, bắt đầu chảy máu, để cho Hồ vĩ tay đang đánh đẩu, có chút không cầm được đại đao.



	Trương Nhâm thấy Hồ vĩ thua thiệt, hắn tốc độ thật nhanh hướng về phía Hồ vĩ nơi này vọt tới, nhìn Hồ vĩ, nói: Nơi này giao cho ta!



	Hồ vĩ nghe được Trương Nhâm lời, hắn lão lão thật thật lui ra ngoài, đi đối phó những thứ kia lính quèn, đem Ngưu Bộ để lại cho Trương Nhâm.



	Trương Nhâm thấy Ngưu Bộ, Ngưu Bộ cũng nhìn Trương Nhâm, hai người vừa thấy mặt, giống như cừu nhân, cặp mắt đỏ lên.



	"Đột ngột, tiểu tử để mạng lại!" Ngưu Bộ nắm chặt đại đao hướng về phía Trương Nhâm phóng tới, Trương Nhâm giống vậy nắm chặt thiết thương, giơ tay lên chính là một súng chỉa về phía Ngưu Bộ đâm tới.



	" Keng ! "  một tiếng, lần này Ngưu Bộ cùng Trương Nhâm vũ khí của hai người tương đụng vào nhau, lẫn nhau nhìn đối phương, hai người hổ nhãn đối mặt, răng cắn chặc, so đấu khởi khí lực, ngươi không để cho ta, ta cũng không để cho ngươi.



	Có Ngưu Bộ dẫn đội, tây lương quân rất nhanh liền có một bộ phận người xông lên dương bình quan, hơn nữa tây lương quân so với hán trung quân tinh nhuệ, vừa lên dương bình quan, cùng dương bình đóng lại hán trung quân giao chiến, trên căn bản có thể một vị đánh hai vị, rất lợi hại.



	Trương Nhâm nhìn cuồn cuộn không ngừng leo lên dương bình quan tây lương quân, hắn trong lòng nhỏ máu, đây chính là hắn ở trận chiến đầu tiên, hắn tuyệt đối không thể thua.



	"A!" Trương Nhâm hét lớn một tiếng, trong tay thiết thương đụng ra Ngưu Bộ, ở một vị qua lại, giết hai người tây lương quân sĩ binh, trực tiếp sử dụng vũ kỹ của hắn, phượng hoàng bảy giờ đầu, liên tục giết tử bên người hắn tây lương quân sĩ binh, lần nữa một kích hung mãnh hướng về phía Ngưu Bộ đâm tới.



	Ngưu Bộ nhìn Trương Nhâm phát uy, hắn giống vậy không dám yếu thế một đao hướng về phía Trương Nhâm chém tới, Ngưu Bộ bây giờ không vội, hắn chỉ cần ngăn trở Trương Nhâm, không có Trương Nhâm hán trung quân không đáng để lo.



	Dương bình đóng lại hán trung quân cùng tây lương quân đang đánh dao gâm chiến, tiếng la giết chấn thiên, mà ở quan xuống Đào Tùng, Nhạc Vân, Hoàn Nhan Đả nghe đóng lại hét hò, Đào Tùng nhìn bên người đan dương binh, nói: Ta Đào Tùng thành danh đánh một trận, thì nhìn các ngươi kia!



	"Cho ta mở ra đóng cửa!" Dương bình quan đóng cửa bị mở ra, cái này làm cho tấn công tây lương quân đều vô cùng bất ngờ, có thể bọn họ bắt chước thần trong nháy mắt, chỉ thấy đến một vị tay cầm thiết chùy chiến hán, trực tiếp một chùy đánh vào một chiếc công thành vân thê thượng, chỉ thấy công thành vân thê trực tiếp bị đạt bay ra ngoài, để cho vân thê lên tây lương quân trực tiếp bay đến không trung, cùng tiểu điểu kết bạn.



	"A!" Nhạc Vân một tiếng rống to, mặt mũi tàn bạo, xung phong một cái hướng về phía tây lương quân nhiều nhất địa phương lướt đi, giận dử hét: Tây lương quân rùa con, nhà ngươi Nhạc Vân ông nội ở chỗ này, đi cho ta tử tới!



	Nhạc Vân đầu này máy, đúng là bất đồng vậy, xung phong trung đánh tây lương quân nhân ngang ngựa lật, chẳng qua là hắn không có chiến mã, coi như là bước chiến, thế nhưng xung phong ống kính thật là tuyệt, một đôi thiết chùy ở trong tay phiên vũ, không ngừng thu hoạch tây lương quân nhân mạng.



	Nhạc Vân xông vào vị trí thứ nhất, Hoàn Nhan Đả xông vào vị trí thứ hai, một xông ra chính là một đao, trực tiếp đem khoác lên trên tường thành vân thê chém đứt, để cho vân thê lên tây lương quân từng bước từng bước trực tiếp từ đóng lại té ngã xuống.



	Chết cũng không quản, không có chết hắn ở bổ túc một đao, Nhạc Vân cùng Hoàn Nhan Đả chừng khai công, Đào Tùng cũng không cam lạc hậu nắm chặt hắn phong diệp đao mang hắn đan dương binh xông ra, chạy thẳng tới tây lương quân cung tiển binh.



	Đào Tùng ngọn lửa tốc độ thật nhanh, xung phong một cái liền giết vào tây lương quân cung tiển binh bên trong, trong tay phong diệp đao chừng đều xuất hiện, không ngừng thu quát tây lương quân đầu người.



	Có Đào Tùng dẫn đội, đan dương binh thần binh thuộc tính bùng nổ, đó là từng bước từng bước bỏ sinh quên tử, hung mãnh giống như tới từ địa ngục ác ma.



	Ngưu Bộ ở dương bình đóng lại cùng Trương Nhâm quấn quít trứ, nghe được quan hạ vang lên tiếng la giết, cái này làm cho Ngưu Bộ thấy thượng quan người thiếu, cái này làm cho hắn nóng lòng một đao đập ra Trương Nhâm đi tới cửa ải bên cạnh nhìn một cái, có một con quân đội trang bị hoàn hảo, tay cầm chiến đao, trên người còn đeo cung tên, lúc này đang hung mãnh thu hoạch hắn dẫn đội tây lương quân nhân mạng.



	Ngưu Bộ nhìn manh, hắn tây lương quân mấy người lại đánh không thắng một vị tay cầm chiến đao, người đeo cung tên, mặc áo giáp hán Trung sĩ binh.



	"Rút lui!" Ngưu Bộ biết hắn thất bại, quả quyết tráng sĩ cắt cổ tay, hạ lệnh đại quân rút lui.



	Ngưu Bộ nhảy đến một chiếc vân thê thượng,  hạ vân thê tốc độ, để cho Trương Nhâm chắc lưỡi hít hà, thật là giống như trong núi lớn mặt con khỉ, động tác kia để cho người xấu hổ.



	Ngưu Bộ mới vừa hạ hùng quan, chỉ thấy đến một tên tiểu tướng đứng ở nơi đó nhìn hắn, cái này tiểu cầm trong tay một đôi thiết chùy, ánh mắt tựa như hổ nhìn chằm chằm hắn.



	Ngưu Bộ thấy cái này tiểu tướng, hắn lòng liền lạnh sưu sưu, chỉ là một khí thế hắn cũng biết mình không phải là cái này tiểu tướng đối thủ.



	Ngưu Bộ không có đi ngăn cản Nhạc Vân, mà là trực tiếp chỉ huy bên người tây lương quân đối với Nhạc Vân hơi đi tới, mà chính hắn thì, độ nhanh thoát khỏi Nhạc Vân tấn công phạm vi.



	Nhạc Vân thấy Ngưu Bộ, muốn chạy, hắn trong lòng khó chịu, giá tới tay dê béo làm sao có thể để cho ngươi chạy.



	"Tướng địch nghỉ đi, nhà ngươi Nhạc Vân ông nội ở chỗ này!" Nhạc Vân một tiếng rống giận, trong tay một đôi thiết chùy chừng đập ra, tây lương quân cùng vốn không ngăn được, để cho Nhạc Vân rất nhanh liền đập ra một con đường, đuổi theo Ngưu Bộ đi.



	Ngưu Bộ nhìn hung mãnh Nhạc Vân, hắn là không ngừng đi tây lương trong quân chuỗi, chỉ huy tây lương quân ngăn trở Nhạc Vân, nhìn Nhạc Vân hắn thật muốn hạ lệnh cung tiển binh đem Nhạc Vân bắn thành tổ ong vò vẻ, đáng tiếc hắn cung tiển binh, bây giờ bị Đào Tùng mang một số đan dương binh giết được khắp nơi xuyên loạn.



	Cung tiển binh chỉ cần vừa đến gần, cận chiến vậy là không có răng nanh con cọp, không đáng để lo, Đào Tùng cưỡi ngọn lửa ở Ngưu Bộ cung tiển binh trung tới lui liều chết xung phong, mà đan dương binh chiến đao trong tay đã đang không ngừng thu hoạch tây lương quân cung tiển binh tánh mạng.



	Ngưu Bộ nhìn hắn cung tiển binh, hắn lòng đang rỉ máu, đây chính là hắn mất bao nhiêu thời gian mới huấn luyện ra đội ngũ a, bây giờ bị Đào Tùng giá một trận chém, hắn trong lòng thầm hận, nắm tay bỏ vào trong miệng thổi còi lên, Ngưu Bộ trên mặt tất cả đều là vết máu, hắn ngày hôm qua muốn cùng Đào Tùng hợp lại tử đánh một trận..

==================================================

=== Chương 76: Địa ngục quỷ tướng quân (#76) ===

Người đăng: thienlam1604

Ngưu Bộ thổi vang huýt sáo, không lâu lắm, liền thấy đi xa truyền tới tiếng vó ngựa, một đội tây lương thiết kỵ, hướng về phía dương bình quan vọt tới, vó ngựa mang ra khỏi bụi bặm bay lượn, kỵ binh người người sắc mặt lãnh khốc.



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, một bên giết Ngưu Bộ cung tiển binh, ở hắn liều chết xung phong thời điểm, nghe được xa xa truyền tới tiếng vó ngựa, quay đầu nhìn lại, liền thấy xa xa vọt tới tây lương quân kỵ binh, hắn không nghĩ tới Ngưu Bộ tới tấn công dương bình quan, còn mang tây lương thiết kỵ, thấy tây lương thiết kỵ hắn không thể không nhanh lên đem mình đội ngũ tập họp, tối thiểu không nên quá quá phân tán.



	Hắn nhìn tự mình chiến đấu đan dương binh, nổi giận gầm lên một tiếng, nói: Đội ngũ tập họp!



	Đào Tùng một tiếng rống giận, để cho hắn đan dương binh độ nhanh hướng hắn áp sát, mà Nhạc Vân tới nay đến Đào Tùng bên người, Đào Tùng nhìn Nhạc Vân, không chút do dự hướng về phía Nhạc Vân, nói: Em vợ, anh rể ngày hôm qua đem vật mình cưỡi mượn cho ngươi, ngươi giết chết cho ta tây lương quân kỵ binh!



	Đào Tùng đối với Nhạc Vân vừa nói, liền xoay mình từ ngọn lửa trên lưng nhảy xuống, ôm liệt hỏa đầu hôn một cái, đem giây cương đưa cho Nhạc Vân.



	Nhạc Vân nhìn phía xa vọt tới tây lương thiết kỵ, hắn thứ liếc mắt liền thấy tây lương thiết kỵ mang binh Đại tướng, cái này làm cho hắn trong lòng hào khí can vân, không giết được Ngưu Bộ, dù sao phải giết mấy vị tây lương quân Đại tướng, hóa giải trong lòng mình lửa giận.



	Đào Tùng cố ý cho mình chiến mã ngồi kỵ, Nhạc Vân lấy không cùng Đào Tùng khách khí, xoay mình cưỡi Đào Tùng ngọn lửa, không nói hai lời trực tiếp hướng về phía Ngưu Bộ tây lương thiết kỵ phóng tới, đội ngũ còn không có tiếp xúc, Nhạc Vân trên người liền bùng nổ ngẩng cao ý chí chiến đấu, trong ánh mắt viết đầy hai chữ to, "Huyết chiến", một đôi hổ nhãn lập tức trở nên đỏ như máu.



	Nhạc Vân cường công thuộc tính bùng nổ, trong nháy mắt, Đào Tùng đan dương binh sĩ khí trực tiếp bạo chạy, võ lực trong nháy mắt, lấy được mệt mỏi thêm, chém khởi tây lương quân bước chốt càng tàn bạo dũng mãnh, giết được tây lương quân không ngừng lui về phía sau.



	Đào Tùng đan dương binh lúc này bùng nổ đôi thuộc tính, thần binh, lấy vừa đở trăm, cường công bùng nổ người đỉnh núi tinh thần, để cho người ở vào trong hưng phấn, còn có thể đề cao gấp ba võ lực.



	Đây quả thực thành một chi đến từ trên chín tầng trời chiến chốt, chỉ thấy đan dương binh trong tay chiến đao không ngừng hướng về phía Ngưu Bộ tây lương quân chém tới, bất kể là tốc độ, còn có năng lực phản ứng, đều không phải là Ngưu Bộ tây lương quân có thể đuổi theo, không sai biệt lắm ở Ngưu Bộ tây lương quân kịp phản ứng, nhưng phát hiện mình đã gặp phải hắc bạch vô thường.



	Đan dương binh bạo chạy, sát tính nổi lên, một số đi theo Đào Tùng, một số đi theo Hoàn Nhan Đả, Đào Tùng đang trấn áp Ngưu Bộ tán quân, không để cho những người này hướng Ngưu Bộ áp sát, không cho những thứ này người tìm được cơ hội phản công.



	Hoàn Nhan Đả một người một ngựa đuổi ở Ngưu Bộ phía sau, hắn muốn một đao làm thịt Ngưu Bộ, đáng tiếc hắn không phải Dương Tái Hưng, không có Dương Tái Hưng thần kỹ bách phát bách trúng cung tên, chỉ có thể nghĩ biện pháp phóng tới cùng Ngưu Bộ cận chiến, đáng tiếc Ngưu Bộ căn bản cũng không cùng Hoàn Nhan Đả cận chiến, mà là núp ở trong đại quân chỉ huy đại quân vây công Hoàn Nhan Đả.



	Ngưu Bộ hay là coi như một thành viên đã trải qua chiến trường túc đem, chỉ huy tây lương quân cùng Hoàn Nhan Đả tử chiến, dù là đan dương binh từng bước từng bước thuộc tính bạo chạy, hung mãnh dị thường, nhưng tây lương quân ở Ngưu Bộ dưới sự chỉ huy, thì là không thể vào để cho Hoàn Nhan Đả đến gần hắn.



	Hoàn Nhan Đả mang một số đan dương binh đuổi sát ở Ngưu Bộ sau lưng, có loại không giết Ngưu Bộ, tử không quay đầu lại, rất nhiều liều mạng ba lang khí thế.



	Đào Tùng mặc dù mất đi chiến mã, có thể hắn kia cao lớn 90 võ lực, đối phó những cung tên này binh, hay là đầy đủ, trong tay phong diệp đao không ngừng hướng về phía tây lương quân chém, cộng thêm bên người còn có đan dương binh chi chậm, để cho hắn không có nổi lo về sau, đuổi theo Ngưu Bộ cung tiển binh chém, hắn muốn đánh tàn Ngưu Bộ, muốn giết sạch Ngưu Bộ tinh nhuệ.



	Mà Ngưu Bộ tinh nhuệ, giá cung tiển binh khó khăn nhất huấn luyện, cộng thêm tây lương thiết kỵ, chỉ cần giết chết giá hai loại binh, đánh tàn phế bọn họ, Ngưu Bộ ở vũ cũng quận liền uy hiếp không được hắn, đến nổi những thứ khác bước chốt, Đào Tùng một cái cũng có thể thấy được,



	Ngưu Bộ bước chốt nhiều nhất chính là so với hắn bước chốt tốt hơn một chút xíu, chỉ có thể nói Ngưu Bộ bước chốt so với hắn bước chốt có kinh nghiệm.



	Nhưng hán mạt cái loạn thế này, không có kinh nghiệm, chỉ cần người không tử, nhiều đánh mấy cuộc chiến tranh, tân binh cũng có thể biến thành giảo hoạt lính già, cho nên Đào Tùng làm chuyện đầu tiên chính là trối chết đuổi theo giết Ngưu Bộ cung tiển binh.



	Nhạc Vân lấy được Đào Tùng ngọn  lửa thay đi bộ, thật là giống như chiến thần, một người độc kỵ hướng về phía tây lương quân kỵ binh phóng tới, mới vừa vọt tới tây lương quân ba bước xa, hai chân kẹp lại bụng ngựa, trong tay một đôi thiết chùy, chừng khai công, dẫn đầu đối với tây lương thiết kỵ phát động tấn công, tây lương thiết kỵ chỉ cần một lần lượt Nhạc Vân, trong nháy mắt là được Nhạc Vân thiết chùy phía dưới cô hồn dã quỷ, không người nào có thể né tránh Nhạc Vân một kích.



	Nhạc Vân có ngọn lửa thay đi bộ, ngọn lửa nhưng là không thua Lữ Bố xích thỏ hãn huyết bảo mã, ở tây lương trong quân một tiếng ngựa minh, đây là ngựa trung đế vương, nó một tiếng kêu to, là có thể hù được tây lương quân chiến mã kinh hoảng thất thố, trực tiếp cho ngọn lửa nhường đường.



	Chiến mã không nghe sai sử, để cho tây lương thiết kỵ kỵ binh mất đi tấc vuông, cho Nhạc Vân cơ hội, Nhạc Vân một vị đánh vào, liền vọt tới thống soái tây lương thiết kỵ Đại tướng bên người, nâng lên trong tay một đôi thiết chùy liền hướng về phía cái này kỵ binh Đại tướng đập tới.



	Tây lương thiết kỵ cầm binh Đại tướng, nhìn hung mãnh nhất tháp hồ đồ Nhạc Vân, hắn muốn né tránh, đáng tiếc căn bản không tránh thoát, chỉ có thể giơ đao đi ngăn trở Nhạc Vân đập hắn một đôi thiết chùy, đáng tiếc hắn võ lực cùng Nhạc Vân không cùng một cấp bậc, nơi nào là Nhạc Vân đối thủ, một vị đón lấy liền bị Nhạc Vân đập tử, chẳng những người bị đập tử, ngay cả chiến mã cũng đi theo bị Nhạc Vân một chùy đập tử.



	Nhạc Vân lúc này mang cường công thuộc tính, chính là một con máy, căn bản không sau khi biết lui cái từ này, ở hắn trong tự điển chỉ có giết chiến.



	Nhạc Vân đập chết tây lương quân kỵ binh Đại tướng, người trong nháy mắt trở nên càng hung mãnh, càng hút máu, một đôi thiết chùy không ngừng thu hoạch tây lương quân kỵ binh nhân mạng, giết được tây lương thiết kỵ quân lính tan rã.



	Ngưu Bộ hai ngàn tây lương thiết kỵ lại không ngăn được một vị Nhạc Vân, ngược lại bị Nhạc Vân đuổi theo đánh, cái này làm cho cùng Hoàn Nhan Đả quấn quít trứ Ngưu Bộ, trực tiếp tâm lạnh.



	Nhìn Nhạc Vân vậy đối với thiết chùy, hắn lòng liền đang rỉ máu, đây chính là hắn trên tay tinh nhuệ, tây lương thiết kỵ, hai ngàn người giết không nổi một vị Nhạc Vân, cái này làm cho Ngưu Bộ trong lòng nghĩ đến, chẳng lẽ ta Ngưu Bộ đã có gặp phải Sở bá vương Hạng Võ một thiên, để cho mình trở thành giá viên võ tướng thành danh đá lót đường.



	Hai ngàn tây lương thiết kỵ đánh không thắng một vị Nhạc Vân, ba ngàn cung tiển binh bị Đào Tùng lướt đi hơn nửa, hắn thất bại, chẳng những đánh bại, còn đem hắn trong tay tinh nhuệ cũng thua sạch.



	Cung tiển binh bị Đào Tùng giết, tây lương thiết kỵ bị Nhạc Vân giết được thật là không thể dùng tiếng người chi.



	Nhìn Nhạc Vân, nhất định chính là địa ngục bò ra quỷ tướng quân, cưỡi ngọn lửa phảng phất là quỷ tướng quân quỷ hút máu ngựa, để cho hắn tây lương ngựa thấy liền tránh, cái này làm cho hắn trong lòng cảm giác thiên đô sụp.



	"Đại quân rút lui!" Ngưu Bộ không muốn đánh liễu, hắn thua, tinh nhuệ diệt hết, hắn còn lấy cái gì đánh.



	Ngưu Bộ phải chạy, để cho Đào Tùng không biết làm sao, dẫu sao mấy chục ngàn người đại quân, không phải ngươi nói giết là có thể giết sạch, như vậy nhiều người cùng nhau chạy, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.



	Đào Tùng mặc dù thắng lợi, Ngưu Bộ binh bại như sơn ngã, có thể nhìn như vậy nhiều người từ bốn phương tám hướng chạy, hắn cũng không biết nên truy kích cái đó.



	Ngưu Bộ chạy trốn, đó là vô cùng khôn khéo, ở đại quân trung qua lại chuỗi mấy lần, trong nháy mắt liền đem Hoàn Nhan Đả vứt bỏ.



	Hoàn Nhan Đả nhìn Ngưu Bộ chạy không thấy bóng dáng, cái này làm cho hắn không cam lòng, đuổi theo tây lương quân trong tay răng cưa đao chém lung tung, phát ra hắn trong lòng khó chịu.



	Nghe được Ngưu Bộ ra lệnh rút lui, Ngưu Bộ tây lương thiết kỵ từng bước từng bước cũng đánh ngựa xoay người chạy, trong nháy mắt vứt bỏ Nhạc Vân, cái này làm cho Nhạc Vân nhìn khắp nơi chạy tây lương thiết kỵ, hắn cũng không biết mình nên truy kích ai.



	Đào Tùng quyết định chủ ý muốn đánh tàn Ngưu Bộ, mặc dù Ngưu Bộ chạy, có thể hắn vẫn không có dừng lại tấn công, vẫn mang mình binh lính một đường truy kích Ngưu Bộ tây lương quân, đuổi theo ra mười dặm, nhìn Ngưu Bộ tây lương quân chạy không thấy bóng dáng, hắn mới dừng lại.



	Đánh nhau thời điểm hắn còn không có chú ý, người này mới vừa dừng lại, hắn cảm giác mình hai chân chua không được.



	Hoàn Nhan Đả từ vừa hướng Đào Tùng đi tới, nói: Chủ công, chúng ta còn có đuổi hay không?



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn nhìn bên người đan dương binh, đang nhìn một bên con sông, nói: Không theo đuổi, đi trở về!



	Đào Tùng chỉ muốn đánh tàn phế Ngưu Bộ, nhưng không hề nghĩ ra binh vũ cũng quận, bây giờ còn chưa phải là hắn cùng Đổng trác đại ma vương chửi nhau thời cơ tốt, hắn chỉ cần dạy dỗ Ngưu Bộ ngừng một lát, để cho Ngưu Bộ để ngoan một chút xíu, không nên tới chọc hắn, hắn tốt chuyên tâm thu thập Lưu yên, mau sớm chiếm lĩnh ích châu đây mới là Đào Tùng trước mắt nên làm chuyện.



	Đào Tùng mang binh trở lại dương bình quan, Trương Nhâm cùng Lưu cơ cũng mặt đầy hưng phấn nhìn Đào Tùng, còn có Đào Tùng đan dương binh.



	Trương Nhâm không nghĩ tới Đào Tùng ba ngàn đan dương binh có thể đánh Ngưu Bộ mấy chục ngàn tây lương quân chạy loạn khắp nơi, giết được tây lương quân máu chảy thành sông.



	Bây giờ Trương Nhâm cùng Lưu cơ, ở tổ chức nhân viên quét dọn chiến trường, thấy Đào Tùng trở lại, hai người cũng hướng về phía Đào Tùng đi tới.



	Đào Tùng thấy Trương Nhâm cùng Lưu cơ, xa xa liền hô: Trừ chính chúng ta binh lính, Ngưu Bộ tây lương quân không có chết chỉ cần đầu hàng, liền đem những người này nhận lấy làm dân thường để cho bọn họ đi làm ruộng, chết trận đều giao cho Hồ vĩ, phương pháp cũ!



	Trương Nhâm cùng Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hai người cũng nhìn một bên Hồ vĩ.



	Hồ vĩ đứng ở một bên nhìn ở Đào Tùng trở lại, hắn cũng biết, giá vô tích sự sẽ rơi vào trên người hắn,  dẫu sao đốt người đã trở thành hắn Hồ vĩ sở trường.



	"Hồ vĩ, bây giờ chính là ngươi công tác lúc, còn nhớ hán trung đám người kia cho ngươi đặt ngoại hiệu không, thưởng phạt phán quan, cáp cáp cáp cáp!" Đào Tùng đánh thắng Ngưu Bộ, cái này làm cho hắn tâm tình vô cùng thoải mái, mặc dù hai chân mềm không được, nhưng tâm tình cao hứng, cả người cũng tinh thần.



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng thầm nói, "Ta chẳng qua là Diêm vương trong tay đao phủ thủ thôi, bất quá cái này thưởng phạt phán quan, cũng rất có khí thế!"



	"Anh rể, mệt chết ta!" Nhạc Vân cưỡi ngọn lửa từ một bên trở lại, nhìn Đào Tùng liền cao giọng kêu mệt mỏi.



	Đào Tùng nghiêng đầu nhìn Nhạc Vân, nói: "Tiểu tử ngươi cưỡi ta ngọn lửa, lại kêu mệt mỏi, ngươi không biết con bà nó trứ hai chân theo đuổi mười dặm, đi một lần thứ nhất là là hai mươi dặm, ta cũng còn không có kêu mệt mỏi, ngươi có tư cách gì kêu mệt mỏi!"



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn sắc mặt thật thà từ ngọn lửa trên lưng xuống, đem ngọn lửa giao cho Đào Tùng, nói: "Anh rể, ngươi lúc nào cũng cho ta làm thất hãn huyết bảo mã, có tốt vật để cưỡi, thật là như hổ thêm cánh!"



	Nhạc Vân lúc này cưỡi Đào Tùng ngọn lửa tác chiến, nếm được chiến mã chỗ tốt, mình tựa như có một thất thuộc về mình ngựa tốt, mở miệng hãy cùng Đào Tùng muốn.



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân lời, hắn mới ngẩng đầu nhìn Nhạc Vân, nhìn Nhạc Vân kia trương giả bộ ngu khuôn mặt, trong lòng suy nghĩ sau này Nhạc Vân là hắn đại tiên phong, không có một thất tốt vật để cưỡi, thật đúng là không được.



	"Tiểu tử ngươi, ngày hôm qua làm không tệ, ta quay đầu cho ngươi tìm thất ngựa tốt ban thưởng cho ngươi!" Đào Tùng nhìn Nhạc Vân, vẫn là vô cùng hào phóng đối với Nhạc Vân nói.



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, trên mặt tất cả đều là mừng rỡ..

==================================================

=== chương 77: Hùng vũ tử (#77) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở dương bình quan lấy dương bình quan chiến lược thắng lợi, thời điểm.



	Nhạc phi đã mang đại quân trú đóng vào lãng trung.



	Lãng trung coi như ba quận chữa sinh, đó là thành tường cao lớn, muốn công đánh nhưng là phải phí không ít khí lực, nhưng nhạc phi đại quân đến một cái, lãng trúng quan viên đó là trực tiếp mở cửa thành ra đầu hàng.



	Nhạc phi vốn là có ba chục ngàn đại quân, ở đầu hàng ích châu năm chục ngàn đại quân, coi như hai quân giao chiến, có chút binh lính chiến tử, nhưng Dương Tái Hưng bắn chết tướng địch quá nhanh, đưa đến ích châu quân đầu hàng quá nhanh, ở ích châu quân đầu hàng sau, nhạc phi nhẹ một chút số người, chết trận người không được ngàn người, chẳng qua là số người bị thương không ít, nhưng cũng cũng khỏe, không có gảy tay gảy chân, ở theo quân quân y xử lý băng bó, đại quân người người cũng có thể đi.



	Nhạc bay đến đạt lãng trung, lãng trung mặc dù thành trì cao lớn, nhưng quân coi giữ bất quá hai ngàn, hai ngàn người làm sao có thể thủ ở, nhạc bay bảy chục ngàn bao lớn quân tấn công, đây chính là bảy chục ngàn bao lớn quân, nhìn đầu người nhô ra, liền đem lãng trúng quan viên dọa sợ, căn bản không lòng dạ nào thủ thành, lấy không dám thủ thành, từng bước từng bước đều sợ thủ thành bị nhạc phi đánh đi vào, sẽ muốn bọn họ mạng nhỏ.



	Cái này không nhạc phi đại quân đã đến lãng trung, lãng trúng quan viên liền mở cửa thành ra đầu hàng, để cho nhạc phi dễ dàng tiếp thu lãng trung.



	Nhạc phi tiếp thu lãng trung, thứ ba thiên ngay tại lãng trung nhận được Đào Tùng ba trăm dặm gấp ra lệnh, muốn hắn xuất binh phối hợp kiếm các Trình Giảo Kim, Gia Manh quan Tiết nhân quý giáp công Nghiêm Nhan.



	Nhạc phi ở đưa tin binh lính rời đi, hắn liền đem Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt, tìm tới, hắn cư ngồi lãng trung quận trưởng phủ chủ vị, nhìn đầu dưới Từ Khánh, Dương Tái Hưng, vương đắt, nói: "Thái thú đại nhân để cho chúng ta từ lãng trung xuất binh, phối hợp kiếm các Trình Giảo Kim, Gia Manh quan Tiết nhân quý, giáp công Nghiêm Nhan, ta tìm các ngươi tới, là muốn nghe nghe các ngươi ý kiến, ai nguyện ý mang binh đi cản Nghiêm Nhan đường lui."



	"Thái thú đại nhân, hạ tử mệnh lệnh, muốn chúng ta phải đem Nghiêm Nhan bắt!" Nhạc phi giọng trầm ổn, nhưng hạ đạt nhiệm vụ thời điểm, vô cùng cương ngạnh, để cho người không dám cự tuyệt.



	Nhạc bay rơi vào Dương Tái Hưng, Từ Khánh, vương đắt tiền trong lỗ tai, vương đắt cùng Từ Khánh cũng đem miệng nhắm lại.



	Bởi vì căn cứ bọn họ lấy được tình báo, Nghiêm Nhan đó là có thể cùng Trương Hiến đánh ngang sức ngang tài mãnh tướng, Từ Khánh cùng vương đắt trong lòng cũng tự biết mình, hai người cũng không phải là Trương Hiến đối thủ, đó chính là nói hai người không đánh lại Nghiêm Nhan, khoe tài đi, không ngăn được Nghiêm Nhan phá vòng vây, để cho Nghiêm Nhan từ mình nơi này chạy, kia thật là phải bị Đào Tùng thu thập.



	Từ Khánh mặc dù là mãnh phu, nhưng không phải ngu ngốc, hắn cũng không bởi vì mình có thể kháng cự được Trương Hiến, chính diện xung phong, nếu không ngăn được Trương Hiến chính diện xung phong, vậy có thể cùng Trương Hiến đánh ngang sức ngang tài Nghiêm Nhan, kia cũng không cản được, cho nên lựa chọn đi miệng nhắm lại.



	Vương đắt làm việc trầm ổn, không có Từ Khánh xung động, nhưng tua võ lực, hắn ngay cả Từ Khánh cũng không đánh lại, thấy Từ Khánh cái này mãnh phu đều biết im miệng, hắn càng không thể nào nhảy ra khoe tài.



	Dương Tái Hưng thấy Từ Khánh cùng vương đắt cũng không nói lời nào, hắn trong lòng cười trộm, Từ Khánh cùng vương đắt đều bị Nghiêm Nhan võ lực dọa sợ, mà nhạc phi thân bên chỉ có bọn họ ba người đi theo, Từ Khánh, vương đắt không xuất động, hắn chỉ có thể đứng ra hướng về phía nhạc phi, nói: "Tướng quân, ta đi đem!"



	Nhạc phi nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn nhìn Dương Tái Hưng, nói: "Thái thú đại nhân, phải bắt sống Nghiêm Nhan, ngươi chú ý không nên đem người bắn chết!"



	Nhạc phi điều rơi Dương Tái Hưng, dẫu sao Dương Tái Hưng thần tiển, đó là bách phát bách trúng, không người có thể tránh thoát.



	Dương Tái Hưng nghe được nhạc bay, hắn nhìn nhạc phi cười một tiếng hào khí can vân, nói: "Ta không  bắn hắn, cũng có thể đở nổi hắn chính diện xung phong."



	Nhạc phi nghe được Dương Tái Hưng kiêu ngạo mười phần lời, hắn trong lòng an tâm không ít, hướng về phía Dương Tái Hưng, nói: " ngươi cần bao nhiêu người?"



	"Tướng quân,



	Năm ngàn chân người đủ ta ngăn trở Nghiêm Nhan!"



	"Tốt ta liền cho ngươi năm ngàn người, ngươi mau sớm lên đường lên đường đi!"



	"Vâng!"



	Dương Tái Hưng từ từ lãng trung xuất binh đi đường thủy lên, đi Gia Manh quan, chuẩn bị ở Gia Manh quan đi thông thành đô trên đường mai phục, chờ Nghiêm Nhan đến.



	Dương Tái Hưng mang binh lính mới ra phát, nhạc phi nghĩ đến Đào Tùng nếu nghĩ như vậy bắt Nghiêm Nhan, chính là nhìn trúng Nghiêm Nhan, vậy hắn cái này dượng nói gì cũng phải giúp Đào Tùng đạt thành nguyện vọng, vì lý do an toàn, nhạc phi lại phái ra Từ Khánh cùng vương đắt mang binh đi giang dầu trên đường phục kích Nghiêm Nhan, coi như không gặp được Nghiêm Nhan, coi như là tấn công giang dầu tiên phong.



	Trình Giảo Kim từ kiếm các lên đường để che ở Nghiêm Nhan, không để cho Nghiêm Nhan chạy thoát, nhạc bay ra binh đoạn Nghiêm Nhan đường lui, Tiết nhân quý ở trước mặt đem đường chận tử.



	Khi Nghiêm Nhan ở Gia Manh quan nghe được hán trung quân đã đối với hắn tiến hành hợp vây, lãng trung Bàng Hi thua ở nhạc phi, Bao thành Pháp Chính Trương Nhâm đầu hàng Đào Tùng, bây giờ ích châu quân cũng chỉ có hắn đoạn đường này cùng qua sông đi miện nước trực tiếp tấn công nam trịnh kia một đường còn thuộc về ích châu.



	Bất quá hắn biết mình cũng mau xong đời, hắn bị hán trung quân bao vây, muốn trở lại thành đều đã không thực tế, cái này làm cho hắn trong lòng đánh nhau bại Bàng Hi nhạc phi đó là cảm thấy hứng thú vô cùng.



	Nghiêm Nhan cư ngụ ở mình quân trướng bên trong nhìn đầu dưới Cam ninh cùng tới đầu dựa vào hắn Hùng vũ, nói: Đây thật là bốn bề thọ địch a, chúng ta bất kể từ nơi nào chạy, cũng ở vào hán trung quân trong vòng vây!



	"Nghiêm Nhan tướng quân, chúng ta có thể hay không đi giang dầu?" Nghiêm Nhan bị hán trung quân hợp vây, Hùng vũ hướng về phía Nghiêm Nhan cẩn thận nói, hắn là sợ.



	Hắn ở nam trịnh bởi vì trương lỗ trương tu chiến bại, đầu hàng Đào Tùng, nhưng nghe đến ích châu Lưu yên tấn công Đào Tùng, hắn lại quả quyết phản bội Đào Tùng, hướng Lưu yên áp sát, bây giờ Nghiêm Nhan quân bị Đào Tùng hán trung quân bao vây, hắn trong lòng biết, nếu như không thể từ Đào Tùng trong tay chạy trốn, hắn đó là một con đường chết.



	Nghiêm Nhan nghe được Hùng vũ lời, hắn nhìn Hùng vũ, nói: "Hùng vũ, giang dầu bây giờ đáng sợ đều không phải là châu mục đại nhân liễu, đi tương đương với đi không!"



	"Nghiêm Nhan tướng quân, ngươi bây giờ có tính toán gì?" Cam ninh trầm mặc thật lâu, ngẩng đầu nhìn Nghiêm Nhan hỏi.



	Nghiêm Nhan nghe được Cam ninh lời, hắn nhìn Cam ninh, nói: "Ta cố ý đi gặp sẽ cái này nhạc phi, thà để cho mấy đường đại quân mở hợp vây, còn không bằng đi lãng trung sẽ sẽ nhạc phi, nhìn một chút cái này hán trung thống lĩnh quân đội Đại tướng có mấy phần thực lực!"



	Cam ninh nghe được Nghiêm Nhan lời, hắn nhìn Nghiêm Nhan, nói: Vậy chúng ta liền từ du nước, qua sông xuống, đi lãng trung sẽ sẽ nhạc phi, ta cũng muốn đi biết một chút về cái đó vượt qua kiểm tra chém sáu đem hán trung quân Đại tướng Dương Tái Hưng.



	Cam ninh tự nhận mình cũng là một tay hảo thủ, đối với cung tên cũng vô cùng tinh thông, nhưng nghe đến Dương Tái Hưng ở NJ huyện vượt qua kiểm tra bắn chết ích châu quân sáu viên Đại tướng, cái này làm cho hắn trong lòng sinh ra cùng Dương Tái Hưng tỷ đấu một phen định.



	Cam ninh cùng Nghiêm Nhan cố ý hạ lãng trung, cái này làm cho Hùng vũ trong lòng thầm hận, trong lòng nói: "Hai vị ngu xuẩn, các ngươi muốn tử không muốn kéo lên ta Hùng vũ!"



	Nghiêm Nhan biết bao khôn khéo, ở hắn cùng Cam ninh lúc nói chuyện, hắn ngay tại vô cùng cẩn thận chú ý giá Hùng vũ biểu tình, Hùng vũ mặc dù một mực giữ vô cùng trấn định, nhưng Nghiêm Nhan biết Hùng vũ đáng sợ rời đi hắn quân trướng thì sẽ chạy, đến nổi Hùng vũ sẽ chạy đi nơi nào, vậy thì không phải là Nghiêm Nhan có thể nghĩ tới.



	Mặc dù Nghiêm Nhan không nghĩ tới, nhưng cũng có thể thân thể to lớn đoán được một chút xíu, Hùng vũ vốn là man nhân, nhất định sẽ mang hắn người trở lại man nhân bộ lạc, bất quá Hùng vũ binh lính đều là người Hán, đáng sợ không có mấy người người Hán binh lính, nguyện ý đi nhờ cậy man nhân.



	"Hưng phách, chúng ta bây giờ chính là chuẩn bị, tối nay liền độ du nước đi lãng trung!" Nghiêm Nhan hướng về phía Cam ninh nói xong, đang nhìn Hùng vũ, nói: "Hùng vũ tướng quân, ngươi nếu không phải cùng chúng ta một đường lên đường?"



	Hùng vũ nghe được Nghiêm Nhan câu hỏi, hắn trong lòng đã sinh ra rời đi lòng, không có quá nhiều cân nhắc Nghiêm Nhan những lời này dụng ý, nhìn Nghiêm Nhan, nói: "Hết thảy nghe theo tướng quân an bài!"



	Nghiêm Nhan lấy được Hùng vũ trả lời, hắn nhìn Hùng vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Tất cả đi xuống chuẩn bị đi!"



	Sắc trời mới vừa mờ tối, Nghiêm Nhan cùng Cam ninh mang binh độ du nước đi lãng trung sẽ nhạc phi, Gia Manh đóng lại Tiết nhân quý cùng Trương Hiến trực tiếp mang binh ra Gia Manh quan, đối với Nghiêm Nhan cùng Cam ninh tiến hành truy kích, mà triệu sầm lão lão thật thật ở Gia Manh đóng lại trông nom.



	Nghiêm Nhan cùng Cam ninh độ du nước, ở đại quân lên thuyền, Nghiêm Nhan cùng Cam ninh liền không thấy Hùng vũ.



	Cái này làm cho Cam ninh cư ngồi ở bên trong khoang thuyền, đối mặt với Nghiêm Nhan, sắc mặt không tốt, nói: "Thật là một vị tiểu nhân!"



	Nghiêm Nhan nghe được Cam ninh lời, hắn đưa tay sờ trên càm râu, lơ đễnh nói: "Một con đường chết, không cần để ý tới."



	Hùng vũ thoát khỏi Nghiêm Nhan, hắn tự nhận mình có thể đi đường nhỏ đi giang dầu, lượn quanh đường đi giang châu trở lại hắn hang ổ, trở lại man nhân sơn trại, đi làm hắn thổ bá vương, lười cùng những thứ này người Hán đả đả sát sát, đạo cuối cùng vẫn không thể rơi tốt, bị những thứ này người Hán xem thường.



	Hùng vũ đi một mình ở trên sơn đạo, không nhanh không chậm hướng về phía giang dầu đi, đi một đêm lại thêm một thiên, hắn nhìn triền miên đại sơn sắc mặt tốt vô cùng cười, nói: "Ích châu nhiều sơn, nhưng cái này chút đại sơn tất cả đều là chúng ta man nhân hậu hoa viên, một đám ngu xuẩn người Hán, muốn ta Hùng vũ đi tử, đời sau các ngươi cũng sẽ không có cơ hội."



	Hùng vũ đang cao hứng, chỉ thấy ở trên sơn đạo xuất hiện một đội binh lính, ở binh lính trước mặt, hai vị Đại tướng, mặc giáp dạ dày, một vị trong tay nắm lang nha bổng, một vị trong tay nắm nhạn linh đao, Hùng vũ nhìn giá hai người, hắn trong lòng thầm nói, không tốt, hắn vừa định xoay người.



	Từ Khánh cứ nhìn Hùng vũ, nói: "Hùng vũ, tới làm gì cuống cuồng đi đâu, chúng ta những thứ này người Hán xác vô cùng ngu xuẩn!"



	Từ Khánh cùng vương quý ở tới giang dầu trên đường, hai người tìm được địa phương sơn dân tìm hỏi một chút, trên núi lớn đường mòn có những có hay không từ Gia Manh quan trực xuyên giang dầu. 



	Vừa mới bắt đầu sơn dân không muốn nói, Từ Khánh trực tiếp đưa cho sơn dân trước sau như một tiền, sơn dân lập tức thao thao bất tuyệt nói ra một cái sơn đạo, còn mang Từ Khánh cùng vương đắt tự mình đi đi một lần.



	Cái này làm cho vương đắt cùng Từ Khánh hai người cuối cùng tìm được một cái sơn đạo phục kích, hai người bản tâm là ở chỗ này phục kích Nghiêm Nhan, không nghĩ tới không có chờ tới Nghiêm Nhan, ngược lại đem Hùng vũ tên phản đồ này chờ được.



	Bây giờ nhìn Hùng vũ, Từ Khánh đó là trong lòng chận lửa giận, thấy Hùng vũ muốn chạy, Từ Khánh không nói hai lời liền hướng về phía Hùng vũ phóng tới, trong tay lang nha bổng trực tiếp một gậy hướng về phía Hùng vũ đập tới.



	Hùng vũ nhìn Từ Khánh đối với hắn đập tới một gậy, đang nhìn một bên vương đắt, đang nắm chặt nhạn linh đao, cái này làm cho Hùng vũ, biết hắn ngày hôm qua nếu như không giết, Từ Khánh cùng vương đắt, hắn mạng liền giao phó ở chỗ này.



	Cái này làm cho Hùng vũ cũng hổ nhãn trừng lên, mặt giận hung quang, xách trong tay lang nha bổng, một gậy đánh lại Từ Khánh.



	" Ầm !" Một tiếng không hưởng, Hùng vũ cùng Từ Khánh hai người lang nha bổng đụng vào nhau, Từ Khánh lui về sau hai bước, Hùng vũ lui về phía sau năm bước, hai người một kích, liền cho thấy Từ Khánh võ lực cao hơn Hùng vũ, Hùng vũ cùng Từ Khánh đón lấy một chiêu, hắn cũng biết mình không phải là Từ Khánh đối thủ, cái này làm cho hắn sắc mặt khó coi.



	Hắn Hùng vũ không nghĩ tử a, ở cầu sinh ý niệm dưới, Hùng vũ trở nên càng hút máu điên cuồng, nói tay trong tay lang nha bổng liền hướng về phía Từ Khánh hướng, muốn cùng Từ Khánh lấy mạng đổi mạng, muốn đem Từ Khánh cửa hàng xuống vách đá.



	Chỉ nghe một ngọn gió mát xuyên qua, hô một tiếng, chỉ thấy đến một mủi tên vũ trực tiếp từ phía sau bay tới bắn vào Hùng vũ trên cổ, vương đắt ở một bên cầm cung tên mang trên mặt mỉm cười nhìn chết không nhắm mắt Hùng vũ, lộ ra ánh mắt đắc ý..

==================================================

=== Chương 78: Nghiêm Nhan yêu cầu (#78) ===

Người đăng: thienlam1604

Sắc trời vi minh, một đội một đội mặc sáng ngời khôi giáp binh lính, người người tinh thần tràn đầy, từ du trên nước ngạn, chỉ thấy hai vị tướng quân, một vị ở trên bờ chỉ huy, một vị ở trên nước chỉ huy, đứng ở trên bờ tướng quân đầu đội đồng xanh khôi, mặc màu trắng khôi giáp, tướng mạo to ngang, đứng ở một bên hướng về phía thuyền nhỏ trên thuyền lớn binh lính, hô: "Mọi người đuổi theo, tốc độ nhanh một chút!"



	Binh lính nghe được trên bờ đối với bọn họ kêu cái này Đại tướng lời, từng bước từng bước đối mặt sáng sớm hàn không khí lạnh lẻo, vẫn không thấy một tia giá rét, không ngừng đi trên bờ chạy.



	Trên bờ chỉ huy binh lính người chính là từ Gia Manh quan độ du nước Nghiêm Nhan, trên nước chỉ huy binh lính là Cam ninh.



	Nghiêm Nhan đứng ở trên bờ nhìn thượng du, chậm rãi tới thuyền đội, đó là truy kích hắn Tiết nhân quý lãnh đạo đại quân, nhìn Tiết nhân quý cái này làm cho Nghiêm Nhan sắc mặt hơi giận, bất quá bây giờ hắn cũng chỉ có thể độ nhanh chỉ huy binh lính lên bờ.



	Tiết nhân quý một mực đi theo Nghiêm Nhan sau lưng, không hoảng hốt không vội vàng đi theo, vừa không nhanh chóng độ đuổi kịp Nghiêm Nhan, cũng sẽ không để cho Nghiêm Nhan từ hắn trong tầm mắt mặt biến mất.



	Hai quân thật là giống như là đang chơi ngươi đuổi ta đuổi trò chơi.



	Nghiêm Nhan nhìn binh lính lên bờ, đang nhìn đối với hắn đi tới Cam ninh, nói: "Hưng phách, chúng ta hai vị lúc này là không chạy thoát!"



	Cam ninh nghe được Nghiêm Nhan lời, hắn tâm tư thông suốt, nhìn Nghiêm Nhan, liền nghĩ đến hắn ở nam trịnh mua rượu chuyện, lần đó hắn chạy, có thể cuối cùng hắn ở bên ngoài nghe được nam trịnh thương nhân, đang thảo luận cẩm phàm kẻ gian cự tuyệt Đào Tùng chiêu mộ chuyện, hắn mới biết, Đào Tùng phái binh đi tìm hắn, không phải muốn đi bắt hắn, mà là đi mời hắn ra sĩ, chẳng qua là khi hắn biết thời điểm, hắn đã đồng ý hướng Lưu yên đầu hàng.



	Bây giờ hắn cùng Nghiêm Nhan bị hán trung quân bao vây, hắn trong lòng không có sợ, cũng không có định mang binh cùng Tiết nhân quý huyết chiến, hắn có thể nhìn ra được, Nghiêm Nhan căn bản cũng không muốn huyết chiến, bỗng dưng vô cớ để cho binh lính đi đưa tử.



	Hắn cùng Nghiêm Nhan lần này tới lãng trung, bất quá là cho mình ở đầu hàng trước mượn cớ, đó chính là cùng hán trung quân đấu đem.



	Cam ninh biết Nghiêm Nhan lòng, đồng thời hắn trong lòng cũng nghĩ như vậy, hắn đầu dựa vào Lưu yên, bất quá là muốn đem kẽ gian chữ loại trừ, để cho hắn trở thành một tên, chân chính mang binh Đại tướng, mà không phải là Trường giang lên kẻ gian.



	Cam ninh trong lòng có mình hướng tới, cộng thêm hắn lấy không ghét Đào Tùng, hắn mặc dù là kẻ gian, nhưng chưa bao giờ cướp dân chúng, đối với Đào Tùng ở hán trung làm ra chuyện, hắn vẫn là rất bội phục Đào Tùng, chẳng qua là hắn cùng Đào Tùng ở vào hai vị đoàn đội.



	Bây giờ hắn cùng Nghiêm Nhan bị hán trung quân bao vây, thật ra thì hắn có thể chạy, nhưng Cam ninh không nghĩ chạy, Nghiêm Nhan muốn cùng nhạc phi đại chiến, hắn giống vậy muốn cùng Dương Tái Hưng so với mủi tên.



	"Nghiêm tướng quân, lần này Lưu yên thất bại là đã định trước, bởi vì hắn căn bản cũng không có nghĩ xong đánh như thế nào, mà là một khuông nhiệt huyết, ở ích châu thế gia đại tộc dưới sự thôi thúc xuất binh, hắn căn bản là sống ở mình vui sướng trong thế giới, kiêu ngạo tự mãn, không có đối với hán trúng Đào Tùng làm một sâu sắc hiểu, mới có chúng ta thất bại!"



	Cam ninh là một chút cũng không muốn che giấu, hắn biết chờ Đào Tùng giải quyết bọn họ, Đào Tùng nhất định sẽ đem binh tấn công Lưu yên, đây là trên nền định đinh chuyện.



	Nghiêm Nhan nghe được Cam ninh lời, hắn miễn cưỡng hướng về phía Cam ninh lộ ra một vị mỉm cười thân thiện, bởi vì Nghiêm Nhan cũng xuất từ ích châu thế gia đại tộc, Cam ninh nói như vậy, không khác nào đem hắn Nghiêm gia một tính vào liễu, bất quá nói đi nói lại thì, ích châu xuất binh thật đúng là như Cam ninh nói như vậy, mọi người đều là bằng vào một bầu nhiệt huyết.



	Ích châu thế gia đại tộc lo lắng Đào Tùng tấn công ích châu sẽ hủy diệt bọn họ lợi ích, cho nên mới thương chân cổ động Lưu yên xuất binh hán trung, bọn họ đều vô ích lòng đối với Đào Tùng làm một hiểu, căn bản không có đối với Đào Tùng kỳ hạ người làm một sâu sắc nhận biết, cho nên đây là bọn họ thất bại một cái cứng rắn thương, Bàng Hi chính là thua ở chỗ này.



	Nghiêm Nhan nhìn mình binh lính lên một lượt ngạn, hắn quay đầu nhìn phía xa du trên nước du chậm rãi tới thuyền bè, Nghiêm Nhan cười, cười vô cùng vui vẻ, nghiêng đầu đối mặt giá Cam ninh, nói: "Ta muốn dùng Trương Nhâm biện pháp!"



	Cam ninh nghe được Nghiêm Nhan lời, hắn nhớ tới Bao thành Trương Nhâm đầu hàng, đối với Đào Tùng nhắc tới yêu cầu, ba chiêu đánh bại hắn, hắn liền đầu hàng, nếu không tình nguyện đi tử cũng không đầu hàng.



	Bây giờ nghe Nghiêm Nhan lời,



	Hắn nhìn Nghiêm Nhan, nói: "Vậy chúng ta cũng để cho nhạc phi, Tiết nhân quý, ra tay đi, ba chiêu đánh bại chúng ta, liền đầu hàng, nếu không thà chiến tử, tuyệt không đầu hàng!"



	Nghiêm Nhan nghe được Cam ninh lời, hắn hướng về phía bên người một vị thân binh, nói: " lính truyền tin ở chỗ nào?"



	"Tướng quân, tiểu nhân ở!"



	"Ngươi cho ta trước thời hạn đi lãng trung, cùng nhạc phi hạ chiến thư, nói cho hắn nếu như có thể ba chiêu đánh bại ta, ta liền dẫn đại quân hướng hắn đầu hàng, không thể ba chiêu đánh bại ta, sẽ để cho hắn hạ lệnh đại quân bắn chết ta đi!"



	"Tướng quân, không thể, chúng ta nguyện ý với ai tướng quân chiến tử!" Nghiêm Nhan binh lính nghe được Nghiêm Nhan lời, không ít người cũng quay đầu đối mặt giá Nghiêm Nhan, đối với Nghiêm Nhan hô.



	"Đi đi, ta Nghiêm Nhan không có thể vì ta một người, mà để cho mọi người đi theo ta thương mạng, đi nhanh!" Nghiêm Nhan mặc dù nghe được lời của binh lính, để cho hắn trong lòng cảm động, nhưng hắn hay là kiên quyết đối với lính truyền tin ra lệnh.



	"Vâng!" Lính truyền tin tiếp Nghiêm Nhan ra lệnh, phóng người lên ngựa, cưỡi chiến mã khoái mã gia tiên hướng về phía lãng trung đi.



	Nhạc phi ở lãng trung, quận trưởng trong phủ mặt xử lý chuyện, liền nghe được một người lính đối với hắn chạy tới, nói: "Tướng quân, Nghiêm Nhan đại quân đi lãng trung tới, cho tướng quân hạ chiến thư, muốn cùng tướng quân đấu đem."



	"Để cho tướng quân ba chiêu đánh bại hắn, hắn dẫn đại quân đối với tướng quân đầu hàng, nếu không sẽ để cho tướng quân giết hắn."



	Nhạc phi lúc này đang đang xử lý lãng trung chuyện lớn nhỏ, nghe được báo tin lời của binh lính, hắn mới để quyển sách trên tay xuống cuốn, ngước mắt nhìn đưa cho hắn báo tin binh lính, trong lòng cảm giác vô cùng có ý tứ, hắn biết Trương Nhâm ở Bao thành đối với Đào Tùng nói lên vị ba chiêu sách.



	Kết quả Trương Nhâm bị con trai mình, một chùy đập phi, Trương Nhâm mới đúng Đào Tùng đầu hàng, bây giờ nghe Nghiêm Nhan cũng tới loại này sách lược, cái này làm cho nhạc phi bắt đầu ở trong lòng đánh giá võ lực của mình, hắn biết Trương Hiến võ lực, tự nhận tự có không thua Trương Hiến chiến lực, nhưng là ba chiêu đánh bại Trương Hiến, hắn lòng cũng không có để, bây giờ Nghiêm Nhan cái này là không thua Trương Hiến mãnh tướng, muốn hắn ba chiêu đánh bại Nghiêm Nhan, nhạc phi trong lòng cũng bắt đầu buồn khổ liễu.



	Bởi vì hắn căn bản không làm được, hắn trong lòng tự nhận mình có thể đánh thắng Nghiêm Nhan, nhưng muốn ba chiêu đánh thắng treo.



	"Người đâu !"



	"Tướng quân!"



	"Đi thông báo Dương Tái Hưng trở lại!"



	"Vâng!"



	Nhạc phi nhìn binh lính rời đi, hắn trong lòng thầm nói: "Dương Tái Hưng, chúng ta có thể hay không đầu hàng Nghiêm Nhan thì nhìn tài của ngươi!"



	Nhạc phi phái binh đi thông báo Dương Tái Hưng trở lại lãng trung, hắn liền đứng dậy hướng về phía lãng trung thành lầu đi tới, không lâu lắm hắn đi tới lãng trung trên cổng thành, nhìn phương xa, sắc mặt trầm ổn, chờ Nghiêm Nhan đến.



	Vào lúc giữa trưa, Nghiêm Nhan mang đại quân đi tới lãng trung, nhìn lãng trung trên cổng thành đứng cái đó Đại tướng, chỉ thấy cái này Đại tướng cả người màu vàng khôi giáp, đầu đội màu vàng báo nón sắt, mặc dù cách xa, nhưng Nghiêm Nhan cũng có thể thấy được cái này Đại tướng dị thường khôi ngô.



	Nghiêm Nhan cũng biết người này nhất định là nhạc phi, nhìn nhạc phi Nghiêm Nhan cười, mặc dù biết người phía sau có truy binh, nhưng hắn cũng không lo lắng.



	Đối với Đào Tùng bao vây hắn mấy đường đại quân bị sợ là ra lệnh, Nghiêm Nhan cũng nghe nói, Đào Tùng muốn nhạc phi, Tiết nhân quý, Trình Giảo Kim bắt sống hắn.



	Nói trắng ra là liền là muốn cho hắn đầu hàng, Đào Tùng nhưng là kêu phải Trương Nhâm giống như phải một nửa ích châu, mà Đào Tùng trong lòng công nhận ích châu võ tướng, cũng chỉ có Trương Nhâm cùng hắn Nghiêm Nhan, Đào Tùng chắc chắn sẽ không để cho hắn tử, nếu như nếu muốn để cho hắn tử, nhạc phi, Tiết nhân quý, Trình Giảo Kim thì không phải là cản đường, mà là trực tiếp tấn công hắn.



	Nghiêm Nhan mang đại quân đi tới lãng trung, không lâu lắm liền thấy lãng trung thành cửa bị mở ra, nhạc phi mang đại đội binh lính, bưng nấu chín thức ăn hướng về phía Nghiêm Nhan đại quân đi tới.



	Nghiêm Nhan thấy nhạc phi mang binh lính đưa tới cho hắn ăn, hắn cũng không cùng nhạc phi khách khí, hạ lệnh binh lính nhận lấy nhạc phi đưa tới cho hắn thức ăn, nhìn nhạc phi, nói: "Nhạc tướng quân, ta lời, chắc hẳn ngươi đã nghe được, bây giờ rồi mời nhạc phi tương quân làm ra quyết định đi!"



	"Nghiêm tướng quân, không vội vàng, chúng ta thời gian còn nhiều hơn, bây giờ tướng quân, trước đem cơm ăn, coi như  muốn đánh, cũng muốn ăn no rồi, mới có khí lực đánh."



	Nhạc phi nghe được Nghiêm Nhan chủ động nhắc tới chuyện này, hắn không hoảng hốt không vội vàng hướng về phía Nghiêm Nhan trả lời.



	Nghiêm Nhan nghe được nhạc bay, hắn cùng bên người Cam ninh đối với nhạc phi cảm giác đầu tiên, tốt vô cùng, nhạc phi rộng rãi, hơn nữa lá gan cũng lớn, hắn mang đại quân tới, nhạc phi lại dám mở cửa thành ra cho hắn đưa ăn, cũng không sợ hắn công thành, liền từ một điểm này, Nghiêm Nhan trong lòng liền thua nửa tiền đặt cuộc.



	Nếu như là hắn, hắn tuyệt đối không làm được nhạc phi như vậy rộng đến.



	Thật ra thì nhạc phi đang cùng Nghiêm Nhan đưa thức ăn, hắn cũng lo lắng vị, nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định làm như vậy, Nghiêm Nhan đã cho ra vô cùng ưu đãi điều kiện, chỉ cần ba chiêu đánh thắng Nghiêm Nhan, Nghiêm Nhan liền mang theo đại quân đầu hàng, hắn không cần thiết vọng làm tiểu nhân.



	Nghiêm Nhan mang đại quân bắt đầu ăn cơm, Tiết nhân quý đại quân đã ở phía sau chậm rãi tới, nhạc phi đứng ở đàng xa nhìn chậm rãi tới binh lính, chẳng qua là thấy đầu tiên nhìn, hắn cũng biết là Tiết nhân quý tới, bởi vì Đào Tùng đan dương binh, cái bọc kia thúc quá mức gai mắt, tay cầm chiến trên thân đao còn đeo cung tên, mặc áo giáp, đi trên đường so với những binh lính khác đều phải uy vũ.



	Nhạc phi thấy Tiết nhân quý tới, hắn lần nữa trở lại lãng trung thành, chuẩn bị thức ăn cho Tiết nhân quý đưa đi.



	Tiết nhân quý đi tới lãng trung, đại quân dừng lại, nhìn phía xa mang binh lính, bưng thức ăn đối với hắn đi tới cái này mặc màu vàng khôi giáp, đầu đội màu vàng báo nón sắt Đại tướng, Tiết nhân quý cũng biết người này tuyệt đối là nhạc phi.



	Nhạc phi cho Tiết nhân quý đưa tới thức ăn, Tiết nhân quý mới từ trên lưng chiến mã xuống,  nhìn đối với hắn đi tới nhạc phi, nhạc phi cũng nhìn Tiết nhân quý, hai người lần đầu tiên gặp mặt, không biết tại sao, trong lòng liền sinh ra tâm tâm tương tích.



	Nhạc phi đối mặt Tiết nhân quý, nói: "Tiết tướng quân, Nghiêm Nhan đối với quân ta, nói lên ba chiêu đầu hàng sách lược, không biết Tiết tướng quân, có thể có nắm chắc, ta tự nhận không có thực lực đó ba chiêu đánh bại Nghiêm Nhan."



	Tiết nhân quý ở Gia Manh quan nhưng là thấy tận mắt Nghiêm Nhan sức chiến đấu, cái này làm cho hắn nghe được nhạc bay, trong lòng liền bắt đầu suy tư, ba chiêu này sách lược, cũng không phải là đơn giản như vậy a.



	Bây giờ nhìn phía trước căn bản không có phòng bị hắn Nghiêm Nhan, cái này làm cho hắn đối với Nghiêm Nhan vô cùng thưởng thức, nhưng hắn trong lòng tự nhận mình cũng không có thực lực đó ba chiêu đánh bại Nghiêm Nhan.



	Đối mặt với nhạc phi, nói: "Nhạc tướng quân, chúng ta có muốn hay không để cho thiếu gia, đem Nhạc Vân bỏ qua cho tới!"



	Nhạc phi nghe được Tiết nhân quý lời, hắn miệng lập tức nhắm lại, xuất chinh lần này, Nhạc Vân liền muốn cùng, chẳng qua là bị hắn cự tuyệt, bây giờ nghe Tiết nhân quý lời, hắn trong lòng cũng là vô cùng buồn khổ, chẳng lẽ muốn hắn hướng Nhạc Vân cái này tiểu tử nhận thua, nói mình không bằng Nhạc Vân cái này tiểu tử.



	"Nhạc tướng quân, không phải có đôi lời, lão tử anh hùng, con trai hảo hán, gặp phải Nghiêm Nhan loại này võ tướng, chúng ta chỉ có thể đem đại quân trung mạnh nhất võ tướng gọi ra, mới có thể hàng phục cái này Nghiêm Nhan!" Tiết nhân quý thấy nhạc phi sắc mặt khó coi, hắn cũng không biết nên nói như thế nào, nhưng hắn vẫn cảm thấy khen nhạc phi cha con, chắc hẳn nhạc phi hẳn có thể có phản ứng.



	Nhạc phi nghe được Tiết nhân quý lời, hắn trong lòng cô, "Lão tử anh hùng, con trai hảo hán, đúng vậy, ta nhạc phi làm sao cũng cũng coi là người anh hùng, Nhạc Vân cái đó tiểu tử, cũng cũng coi là hảo hán, có thể nhường cho Nhạc Vân cái này tiểu tử tới hỗ trợ, vậy ta cái này lão tử mặt để vào đâu!".

==================================================

=== Chương 79: Nhạc Phi  vũ dũng (#79) ===

Người đăng: thienlam1604

Tiết Nhân Quý nhìn Nhạc Phi yên lặng, hắn không có quấy rầy, mà là đi qua một bên nhìn Trương Hiến, Trương Hiến thấy Tiết Nhân Quý đối với hắn đi tới, hắn sắc mặt lộ vẻ cười nhìn đối với hắn đi tới Tiết Nhân Quý, cái này làm cho Tiết Nhân Quý trong lòng cho là Trương Hiến, có đối phó Nghiêm Nhan đối sách.



	Tiết Nhân Quý ngước mắt nhìn Trương Hiến, hỏi: "Trương huynh, nhìn ngươi biểu tình, trong lòng tựa hồ đã có đối sách?"



	Trương Hiến nghe được Tiết Nhân Quý lời, năm khác kỷ so với Tiết Nhân Quý đại, nhưng trong lòng đối với Tiết Nhân Quý gọi như vậy hắn, không có không ưa, ngược lại còn cảm thấy thân thiết.



	Đối mặt Tiết Nhân Quý câu hỏi, Trương Hiến sắc mặt mang hí lự, nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Tiết Nhân Quý trả lời: "Nhân Quý không cần lo lắng, ta giải Nhạc Phi, Nhạc Phi là một vô cùng yêu quý mặt mũi, hơn nữa vô cùng cố chấp người, Nhân Quý như vậy đối với Nhạc Phi nói, hắn trong lòng khẳng định khó chịu, lúc này kích thích Nhạc Phi lửa giận trong lòng, lần này Nghiêm Nhan có trò hay để nhìn!"



	Tiết Nhân Quý nghe được Trương Hiến lời, hắn quay đầu nhìn bên cạnh Nhạc Phi, trong lòng thầm nói: "Nhạc Phi thật có thể ba chiêu đánh bại Nghiêm Nhan!"



	Nhạc Phi đứng ở một bên, nhìn ở vừa ăn đồ, đối mặt hắn cười Tiết Nhân Quý cùng Trương Hiến, cái này làm cho Nhạc Phi trong lòng dấy lên hùng Hùng Đại lửa.



	Một vị hoa lệ xoay người, không mang theo một tia tình cảm đi ra.



	Nhạc Phi xoay người đi ra, khí thế toàn thân, đều ở đây mệt mỏi thêm, tựa như bão táp đến khúc nhạc dạo.



	"Chúc chủ, Nhạc Phi kích động vũ dũng tình tiết, cho chúc chủ đưa tới may mắn đại lễ túi!"



	Đào Tùng ở dương bình quan, đánh thắng Ngưu Bộ, để cho đại quân sửa chữa hai thiên, chờ binh lính thương thế trên người, lấy được chuyển biến tốt, thấy Trương Nhâm đã đối với dương bình quan làm xong đề phòng, hắn mới mang hắn tám ngàn người, chuyển chiến giang dầu, cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, đại quân vừa mới nổi lên người, liền nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, cái này làm cho hắn sắc mặt trở nên siêu cấp đẹp mắt.



	"Linh nhi, Nhạc Phi kích động vũ dũng tình tiết, là làm gì?" Đào Tùng mặc dù đối với đại lễ túi thích vô cùng, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút.



	"Chúc chủ, Nhạc Phi giấu giếm thuộc tính, vũ dũng, huyết khí, tử chiến, Nhạc Phi võ lực 103, thống ngự 95, chính trị 60, trí khôn 90."



	"Nhạc Phi kích động vũ dũng tình tiết, mở vũ dũng thuộc tính, võ lực từ 103 trên hết 110."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn không nghĩ tới Nhạc Phi  thuộc tính lại bị nổ tung một người , vũ dũng khiến cho võ lực từ 103 trên hết 110, đây thật là một vị ngưu khí người, chẳng qua là không biết Nhạc Phi gặp phải người nào, lại có thể để cho Nhạc Phi trực tiếp bùng nổ thuộc tính.



	Nhạc Phi quay trở về lãng trung, liền trực tiếp đi dắt ra chiến mã của mình, tuyết thỏ, một thất đi theo hắn nhiều năm ngựa tốt, toàn thân trắng như tuyết, kỵ đến tuyết thỏ trên lưng, hắn là ở trong lòng dấy lên dồn vào tử địa rồi sau đó sanh dũng khí, toàn thân đều ở đây bạo chạy.



	Hắn bị Tiết Nhân Quý cho chọc phải, Tiết Nhân Quý nói, mặc dù đang khen diệu hắn, có thể cái này cũng biến hình ở chê bai hắn.



	Lão tử anh hùng, con trai hảo hán, nghe thời điểm, là cảm thấy như vậy, mình là anh hùng, Nhạc Vân là hảo hán, nhưng bây giờ gặp phải một vị Nghiêm Nhan, hắn lại muốn đi mời Nhạc Vân đi ra thu thập, vậy hắn hay là chó má anh hùng.



	Cái này làm cho luôn luôn tâm cao khí ngạo Nhạc Phi, trong lòng dấy lên hùng Hùng Đại lửa, Nhạc Vân có thể một chùy đập phi Trương Nhâm, hắn Nhạc Phi cũng có thể ba chiêu đánh bại Nghiêm Nhan.



	Nhạc Phi cưỡi tuyết thỏ từ lãng trung thành đi ra, đối mặt phía trước Nghiêm Nhan, vung tay một cái, đối với lãng trung trên cổng thành trống trận binh, hô: "Đánh trống!"



	Lãng trung trên cổng thành vang lên nhìn trống trận tiếng, Nghiêm Nhan nhìn đứng ở nơi đó chờ hắn Nhạc Phi, hắn thấy Nhạc Phi trên người, bộc phát ra một cổ để cho người thần phục võ đạo khí tức, cái này cũng khơi dậy Nghiêm Nhan lòng háo thắng.



	Đối mặt với Nhạc Phi, hướng về phía sau lưng đại quân, nói: "Đánh trống!"



	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."



	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."



	Hai trong quân vang lên, trống trận tiếng, Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan cũng cưỡi chiến mã của mình, đứng xa xa nhìn đối phương, Nhạc Phi trên người võ đạo khí thế cũng đã đủ dọa người liễu, không nghĩ tới Nghiêm Nhan cũng bộc phát ra không thua Nhạc Phi  võ đạo khí thế.



	Hai người chẳng qua là đi nơi nào vừa đứng, sẽ để cho bầu trời cuốn lên cuồng phong gào thét,



	Thổi trên mặt đất hoa cỏ cà cà tiếng vang, tiếng gió do như đao, đem trên mặt đất cỏ nhỏ cũng trực tiếp cắt đứt, theo gió bay về phía phương xa.



	"Chúc chủ lấy được, nghênh đón sinh đôi thuộc tính, Nghiêm Nhan mở giấu giếm thuộc tính, gừng càng già càng cay, gặp phải tuổi tác thấp với mình võ tướng, võ lực từ 102, trực tiếp bùng nổ đến 108!"



	"Cái gì!" Đào Tùng mới vừa nghe được Nhạc Phi mở ra giấu giếm thuộc tính, vũ dũng, võ lực từ 103 trực tiếp lên chức 110, bây giờ Nghiêm Nhan tới nay một người , gừng càng già càng cay, võ lực từ 102 trên hết 108, đây là đang chơi cái gì suy luận nga.



	"Linh nhi giải thích một chút?"



	"Chúc chủ, ở cùng thiên, cùng thời khắc đó, gặp phải hai vị võ tướng mở giấu  giếm thuộc tính."



	"Nhạc Phi mở, vũ dũng, gặp phải cường địch, địch nhân càng mạnh, hắn càng mạnh."



	"Nghiêm Nhan mở, gừng càng già càng cay, gặp phải tuổi tác so với hắn nhỏ võ tướng, sẽ bùng nổ chém đầu."



	"Trước mắt chúc chủ nghênh đón, sinh đôi thuộc tính, Nhạc Phi chiến thắng Nghiêm Nhan, chúc chủ có thể ở Nhạc Phi  vũ dũng, cùng Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay, hai vị thuộc tính trúng tuyển trứ một vị ban cho, chúc chủ kỳ hạ Đại tướng."



	"Nếu là Nghiêm Nhan thắng lợi, chúc chủ cũng phải ở Nhạc Phi  vũ dũng thuộc tính, Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay thuộc tính, hai vị thuộc tính trúng tuyển chọn một vị ban cho Nghiêm Nhan đại trong quân đội người."



	"Trước mắt khảo sát đến, Nhạc Phi bên người, có võ tướng, Tiết Nhân Quý, Trương Hiến, Dương Tái Hưng."



	"Nghiêm Nhan bên người có, võ tướng Cam ninh, nghiêm trực, nghiêm hổ, có thể ban cho thuộc tính."



	Tiết Nhân Quý, Trương Hiến, Dương Tái Hưng, Đào Tùng biết, Cam ninh hắn cũng biết, đều là 100 trở lên võ lực trị giá, có thể giá nghiêm trực cùng nghiêm hổ cũng có thể ban cho thuộc tính, cái này thì để cho hắn trong lòng tò mò.



	"Linh nhi, nói một chút, nghiêm trực cùng nghiêm hổ?"



	"Nghiêm trực hệ thống khảo nghiệm là Nghiêm Nhan cháu, võ lực 100, thống ngự 70, chính trị 50, trí khôn 50."



	"Nghiêm hổ hệ thống khảo nghiệm là Nghiêm Nhan con trai, võ lực 103, thống ngự 50, chính trị 50, trí khôn 50."



	"A a!" Đào Tùng lúc này cười, Nghiêm Nhan một nhà này tử người, cũng chung một chỗ, hơn nữa võ lực trị giá còn không thấp, Nghiêm Nhan đứa con trai này nghiêm hổ, có thể nói chính là một vị nặng võ lực, xung phong xông vào trận địa mãnh tướng, bất quá không thể mình mang binh, một vị thống ngự mới 50 người, giá thống ngự còn chưa kịp ô vuông, để cho hắn mang binh, đó là tìm phiền toái cho mình.



	"Nhạc Phi, ta Nghiêm Nhan nói chuyện giữ lời, chỉ cần ngươi có thể ba chiêu đánh bại ta, ta lãnh đạo đại quân hướng ngươi đầu hàng, nhưng nếu như ngươi thua, ngươi có thể giết ta, nhưng ta hy vọng ngươi bỏ qua cho ta binh lính, bọn họ đều là ích châu người!"



	Nghiêm Nhan lúc này đã bùng nổ đến trước mắt đỉnh núi, nhưng ở động thủ trước, hắn hy vọng mình có thể đem sau lưng chuyện, giao phó, coi như hắn chết trận, hắn cũng có thể an tâm đi.



	Nhạc Phi nghe được Nghiêm Nhan lời, hắn nhìn Nghiêm Nhan, nói: "Nghiêm Nhan, ta Nhạc Phi thua, ta cũng sẽ không giết ngươi, Thái thú đại nhân đã giao phó, hắn muốn ngươi còn sống!"



	"Cáp cáp cáp cáp, Nhạc Phi, ngươi rất thành thực, bất quá ngày hôm qua ta Nghiêm Nhan liền muốn nhìn một chút, ngươi có hay không để cho ta giống như ngươi đầu hàng thực lực, tới đi!"



	Nghiêm Nhan lúc này hào hứng vạn trượng, đại đao trong tay nắm mang ra khỏi một cổ khí lạnh, toàn thân cao thấp phảng phất là một khối hàn băng.



	Nhạc Phi đối mặt giá như vậy Nghiêm Nhan, hắn là mặt mũi đỏ lên, tựa như hỏa hoạn đã đốt đến đỉnh đầu.



	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ."



	Nghe tiếng trống trận, Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan, rốt cuộc không nhịn được động thủ.



	Chỉ thấy Nhạc Phi cưỡi ngựa đối với Nghiêm Nhan phóng tới, trường thương trong tay trực tiếp hướng về phía Nghiêm Nhan cổ đâm tới, Nhạc Phi  súng tốc độ, thật nhanh, đâm ra quỹ tích để cho, quan sát Tiết Nhân Quý, Trương Hiến, Dương Tái Hưng cũng không có thấy rõ ràng, cùng để cho ba lòng người trong tất cả giật mình, Nhạc Phi  võ lực, đã cao hơn bọn họ nhiều như vậy sao.



	Mà Nghiêm Nhan đại quân trung, ba viên tiểu tướng, Cam ninh, nghiêm trực, nghiêm hổ nhìn Nhạc Phi  một thương này, ba người cũng tới lạnh thấu tim.



	Ngoại nhân khiếp sợ hoàn toàn không có ở đây Nghiêm Nhan tầm mắt, hắn thấy Nhạc Phi đối với mình đâm tới một phát súng, Nghiêm Nhan nói cái gì cũng không có nói, đại đao trong tay trực tiếp hướng về phía Nhạc Phi  trường thương chém tới.



	" Keng ! "  một tiếng kim thiết đan xen tiếng vang lên, chỉ thấy Nghiêm Nhan dùng đại đao đẩy ra liễu Nhạc Phi  một phát súng, để cho Nhạc Phi  trường thương từ hắn trên bả vai vô ích bay qua, mà Nghiêm Nhan đại đao lần lượt Nhạc Phi  trường thương quạt đi, để cho Nghiêm Nhan đại đao ở Nhạc Phi  trường thương thượng va chạm ra một trận tia lửa, nhưng Nghiêm Nhan đại đao đi không có dãn ra, thật chặc lần lượt Nhạc Phi  trường súng chỉa về phía Nhạc Phi  bả vai chém tới.



	Nhạc Phi thấy Nghiêm Nhan hung mãnh một đao, nhìn Nghiêm Nhan muốn một đao chém đứt mình cánh tay, cái này làm cho Nhạc Phi mắt hổ giận trừng, trực tiếp cầm trường thương một vị tảo đạn mở ra Nghiêm Nhan đại đao.



	Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan, đón lấy một chiêu, đó là nhìn tại chỗ võ tướng, từng bước từng bước kinh hồn bạt vía, cũng ở trong tay cầm ra một cái mồ hôi lạnh.



	Trương Hiến nhìn Nghiêm Nhan một đao này, hắn ở nghiêng đầu nhìn bên người Tiết Nhân Quý, nói: "Tiết tướng quân, Nghiêm Nhan tinh tiến võ đạo liễu, bây giờ ta nếu như không có lấy được tinh tiến, đã không phải là Nghiêm Nhan đối thủ."



	Tiết Nhân Quý nghe được Trương Hiến lời, hắn giống vậy trong lòng suyễn sờ Nhạc Phi  một phát súng cùng Nghiêm Nhan một đao, nghe được Trương Hiến lời, Tiết Nhân Quý tựa như mò tới một chút xíu ngưỡng cửa.



	"Trương tướng quân, ta thật là nhớ có chút cảm giác!"



	"Cáp cáp cáp cáp cáp, Nhạc Phi, ngươi rất tốt, ta khai sơn đao, thuận phong một đao, cũng không tệ lắm đem?" Nghiêm Nhan cùng Nhạc Phi giao thủ một chiêu, cái này làm cho hắn đối mặt Nhạc Phi hào khí can vân, cất tiếng cười to.



	Nhạc Phi quay đầu ngựa lại, nhìn cười to Nghiêm Nhan, hắn răng cắn chặc, đối mặt Nghiêm Nhan, giống vậy không cam lòng yếu thế, đối với Nghiêm Nhan hét: "Nghiêm Nhan, đây chẳng qua là chiêu thứ nhất, phía dưới ngươi đang thử thử ta thiết thương ba tảo!"



	Nhạc Phi hướng về phía Nghiêm Nhan vừa nói, trực tiếp hướng về phía Nghiêm Nhan đánh ngựa phóng tới, trong tay hắn trường thương, trực tiếp vũ đứng lên, trong nháy mắt, Nhạc Phi trường thương trong tay liền mất đi quỹ tích, để cho tại chỗ, Tiết Nhân Quý, Trương Hiến, Dương Tái Hưng, Cam ninh, nghiêm trực, nghiêm hổ, cũng nhìn ngây người.



	"Không!" Nghiêm hổ nhìn Nhạc Phi một thương này, đang nhìn không ngừng lui về phía sau Nghiêm Nhan, giận hô lên, Nghiêm Nhan nhưng là cha hắn a.



	Nghiêm Nhan thấy Nhạc Phi  một thương này, hắn miễn cưỡng nhìn ra một chút xíu quỹ tích, nhưng ở hắn suy tư làm sao đi ngăn trở Nhạc Phi một thương này thời điểm, Nhạc Phi  tuyết thỏ đã đối với hắn vọt tới.



	Tuyết thỏ so với Nghiêm Nhan vật để cưỡi tốt hơn nhiều, mới vừa vọt tới Nghiêm Nhan bên người liền hướng về phía Nghiêm Nhan chiến mã tới một vị chân trước đá, trực tiếp đem Nghiêm Nhan chiến mã đụng bay ra ngoài, mà Nghiêm Nhan đi cũng bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, Nghiêm Nhan bay lượn trên không trung, nhìn giống như chiến giống như thần Nhạc Phi, hắn trong lòng cũng còn không có phục hồi tinh thần lại, còn đang suy nghĩ làm sao phá giải Nhạc Phi một thương này.



	Cho đến Nghiêm Nhan té lăn trên đất, hắn mới từ Nhạc Phi một thương này trung thua tỉnh lại, nhìn cưỡi ở trên lưng chiến mã Nhạc Phi, đang nhìn té xuống đất chiến mã.



	Đây là hắn vật để cưỡi, bất quá lúc này ở con ngựa này trên người xuất hiện ba cái lổ thủng đang chảy trứ máu, nhìn tới nơi này, Nghiêm Nhan ở ngẩng đầu nhìn một bên Nhạc Phi, hắn trong lòng vô cùng cảm kích nhìn Nhạc Phi, nếu là mới vừa rồi Nhạc Phi một thương này chết ở trên người hắn, kia lúc này trên người ba cái lổ thủng thì không phải là chiến mã, mà là hắn..

==================================================

=== chương 80: Dương Tái Hưng thần xạ (#80) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhạc Phi nhìn trên đất Nghiêm Nhan, từ trên lưng chiến mã nhảy xuống, hướng về phía Nghiêm Nhan đi tới, đem Nghiêm Nhan đở dậy, nói: "Nghiêm Nhan tướng quân, thật xin lỗi, ta đem ngươi vật để cưỡi cho đâm chết!"



	Nghiêm Nhan lúc này nhìn Nhạc Phi, nghe được Nhạc Phi  lời, hắn mang trên mặt một ít trên đất bụi bặm, để cho hắn sắc mặt lộ ra u tối, nhưng trong lòng đi không u tối, hắn biết mới vừa rồi Nhạc Phi một chiêu này liền có thể giết hắn, nhưng Nhạc Phi không có, chẳng qua là ám sát hắn vật để cưỡi, hơn nữa ở dưới tình huống đó, Nhạc Phi còn có thể thu phát tự nhiên, liền từ điểm đó, hắn Nghiêm Nhan cũng không như Nhạc Phi.



	"Nhạc tướng quân, ta Nghiêm Nhan uống, đa tạ Nhạc tướng quân hạ thủ lưu tình!" Nghiêm Nhan lúc này là phát ra từ nội tâm hướng về phía Nhạc Phi liền quỳ xuống lạy.



	Bất quá Nhạc Phi tay mau, ở Nghiêm Nhan quỳ đến một nửa, liền đưa tay đem Nghiêm Nhan đở dậy, nhìn Nghiêm Nhan, nói: "Nghiêm tướng quân, ngươi coi như phải lạy, cũng không phải đối với ta quỳ, ta chẳng qua là Thái thú đại nhân đông đảo thủ hạ trúng một vị!"



	Nghiêm Nhan bị Nhạc Phi đở dậy, hắn nghe được Nhạc Phi  lời, hắn trong lòng vừa nghĩ đến, Nhạc Phi bất quá là Đào Tùng thủ hạ, nếu là Nhạc Phi đón nhận hắn cái quỳ này, vậy để cho Đào Tùng biết sẽ định thế nào Nhạc Phi.



	Cho dù biết Nhạc Phi là Đào Tùng dượng, nhưng cái này là quan trường, không thể dùng thân tình để cân nhắc.



	"Nhạc tướng quân, là ta Nghiêm Nhan càn rở!"



	Nhạc Phi chiến thắng Nghiêm Nhan, Nghiêm Hổ liền đi tới, hướng về phía Nhạc Phi liền trực tiếp quỳ xuống, nói: "Nghiêm Hổ cám ơn Nhạc tướng quân, ân không giết!"



	Nhạc Phi vừa định đở đối với hắn quỳ xuống thiếu niên này, nhưng Nghiêm Nhan đi đưa tay đem Nhạc Phi kéo, Nhạc Phi có thể không chấp nhận hắn Nghiêm Nhan quỳ một cái, nhưng nhất định phải tiếp nhận Nghiêm Hổ cái quỳ này, không lại chính là xem thường hắn Nghiêm Nhan.



	Nhạc Phi bị Nghiêm Nhan kéo, hắn nhìn Nghiêm Nhan, thích xem trứ đối với hắn quỳ xuống Nghiêm Hổ.



	Nghiêm Nhan đối mặt với Nhạc Phi, nói: "Nhạc tướng quân, đây là khuyển tử Nghiêm Hổ, chữ chí cao!"



	Nhạc Phi nghe được Nghiêm Nhan giới thiệu, hắn nhìn vẻ mặt thành khẩn Nghiêm Hổ, Nghiêm Chí Cao, nói: "Hiền chất, nhĩ đi, ngươi cha là một đáng giá tôn kính Đại tướng, ta cũng trong lòng cảm giác sâu sắc bội phục!"



	"Chí cao, kêu thúc phụ!" Nghiêm Nhan có lòng cùng Nhạc Phi đánh hảo giao tình, dẫu sao hắn đầu hàng Đào Tùng, mặc dù biết Đào Tùng đối với công nhận của hắn, nhưng Đào Tùng bên người những thứ này võ tướng liền không có một cái là nhược lữ, hắn không ngu ngốc, có chút thời điểm làm việc nhất định phải cho mình kéo điểm tiến thân, một có thể nói cho mình kéo điểm chiến hữu, có một đồng đảng, mới dễ làm chuyện, liền quả quyết hướng về phía Nghiêm Hổ nói.



	"Thúc phụ!" Nghiêm Chí Cao hướng về phía Nhạc Phi kêu một tiếng, mới từ dưới đất đứng lên.



	Nhạc Phi nghe được Nghiêm Nhan phụ tử lời, hắn không có phản đối, cũng biết Nghiêm Nhan dụng ý, trong lòng biết là được rồi, không cần tra cứu, có thể trộn thành hình dáng gì, vậy cũng chỉ có thể nhìn riêng mình năng lực.



	"Dương Tái Hưng ở chỗ nào, ta Cam ninh không phục ngươi, ta muốn cùng ngươi so với mủi tên!" Cam ninh nhìn Nhạc Phi hai chiêu đánh bại Nghiêm Nhan, hắn đối với Nhạc Phi  chiến lực, đó là thâm biểu cho phép, cũng vô cùng bội phục, nhưng đó là Nhạc Phi, cộng thêm hắn không hề cùng Nhạc Phi đánh nhau, hắn tự nhận mình lực cánh tay cũng không tệ lắm, trăm bước xuyên dương không nói ở đây, hướng về phía Dương Tái Hưng đó là chiến ý ngẩng cao, trực tiếp từ đại quân trung đi ra, đứng ở trên đất trống hô to một thanh.



	Dương Tái Hưng đứng ở đại quân xuôi tai đến, có người muốn cùng mình so với mủi tên, cái này làm cho hắn trong lòng cảm thấy rất có ý tứ, cưỡi ngựa chậm rãi đi ra, liền thấy Cam ninh, Cam ninh người mặc hoa lệ cẩm phục, tốt vô cùng nhận, Dương Tái Hưng chẳng qua là thấy Cam ninh đầu tiên nhìn, hắn liền nhận ra.



	Hắn đối với Cam ninh là biết, dẫu sao Cam ninh cùng Từ Khánh ở nam trịnh vì mua rượu, đánh nhau hắn là biết, cũng biết Cam ninh so với Từ Khánh mạnh hơn một chút, bất quá để cho hắn trong lòng tò mò là lần trước Cam ninh không phải chạy sao, bây giờ làm sao ở Nghiêm Nhan trong đại quân.



	"Ngươi là Cam ninh, Cam Hưng Phách, lần trước ngươi không phải chạy sao?" Dương Tái Hưng đối mặt giá đứng trên mặt đất Cam ninh nói.



	"Lập trường bất đồng, ta Cam ninh dĩ nhiên phải chạy, nhưng bây giờ ta sẽ không chạy, ta không phục ngươi bách phát bách trúng kỹ thuật bắn cung, ta Cam ninh muốn khiêu chiến ngươi!" Cam ninh đến lúc đó thức thời, cả người phỉ khí,, đối mặt giá Dương Tái Hưng, đó là muốn nói cái gì thì nói cái đó.



	Dương Tái Hưng nghe được Cam ninh lời,



	Nhìn Cam ninh hai trăm rưỡi trang bức dáng vẻ, cái này làm cho hắn nhịn không được cười lên một tiếng, bất quá trong lòng lại cảm thấy Cam ninh đặc biệt có ý, nhìn Cam ninh, nói: "Ngươi nghĩ thế nào so với?"



	Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan mới vừa bắt tay, chỉ thấy đến Cam ninh cùng Dương Tái Hưng đứng ở một bên kéo dáng điệu, cái này làm cho hai người cũng quay đầu nhìn một bên Cam ninh cùng Dương Tái Hưng.



	Nhạc Phi thấy Cam ninh, cái này làm cho hắn nghĩ đến ở nam trịnh, Cam ninh cùng Từ Khánh mua rượu tỷ võ, bị Đào Tùng vừa ý, Đào Tùng phái ra Hoàn Nhan Đả, đi mời Cam ninh, Cam ninh coi như đất đầu xà chạy.



	Mới vừa rồi cùng Nghiêm Nhan tỷ võ, hắn còn không có chú ý, bây giờ thấy Cam ninh, hắn đối với Cam ninh ở Nghiêm Nhan trong quân, có chút bất ngờ, nhìn Nghiêm Nhan, nói: "Nghiêm tướng quân, cẩm phàm kẻ gian Cam Hưng Phách làm sao ở ngươi trong quân?"



	"Nhạc tướng quân, cũng biết cẩm phàm kẻ gian Cam Hưng Phách?" Nghiêm Nhan nghe được Nhạc Phi  lời, nhìn Nhạc Phi thấy Cam ninh ánh mắt, hỏi ngược lại.



	"Nói không sợ Nghiêm tướng quân cười nhạo, lần trước Thái thú đại nhân, cố ý chiêu hàng Cam ninh, nhưng Cam ninh cũng vì Thái thú đại nhân muốn bắt hắn, cho nên thuận giang chạy!" Nhạc Phi đến cũng không che giấu, cũng không có vì  bọn họ chối bỏ trách nhiệm, nhiều người như vậy Đào Tùng, còn để cho một vị Cam Hưng Phách chạy, lời nói ra, có chút tỏ ra bọn họ thực lực kém, không đủ thông minh.



	Bất quá Nghiêm Nhan nghe được Nhạc Phi  lời, hắn trong lòng ngược lại là không có cảm thấy Đào Tùng thủ hạ đám người này kém cõi, để cho Cam ninh chạy, đáng sợ đó là bởi vì đám người này khinh thường.



	Bây giờ hắn Nghiêm Nhan đã đáp ứng mang đại quân giống như Nhạc Phi đầu hàng, Cam ninh cũng là hắn đại quân một thành viên, hắn không thể làm gì khác hơn là đem Cam ninh ở Trường giang đi lên đi như gió, nghe được Lưu yên triệu tập ích châu hảo hán, chinh phạt Đào Tùng, Cam ninh chủ động đi đầu chuyện cho Nhạc Phi, nói ra.



	Nhạc Phi nghe xong Nghiêm Nhan lời, hắn đang nhìn muốn cùng Dương Tái Hưng so với mủi tên Cam ninh, trong lòng nghĩ đến, Cam ninh thật đúng là một vị nhớ thù người, lần trước Đào Tùng phái người đi mời hắn, nghe được Lưu yên muốn bắt Đào Tùng khai đao, hắn đi đầu, bất quá lúc này chắc hẳn Cam ninh sẽ không chạy nữa, chính là muốn chạy, hắn Nhạc Phi cũng sẽ không cho Cam ninh cơ hội.



	"Dương Tái Hưng, ta Cam ninh không phục, ta muốn cùng ngươi chọn lựa chiến, trăm bước ra ngoài, tên bắn gà trên cánh lông chim!"



	Cam ninh thấy Dương Tái Hưng, chỉ là một tiếp xúc, hắn liền cảm nhận được đến từ Dương Tái Hưng trên người áp lực, hắn cũng biết ở võ đạo, hắn kém Dương Tái Hưng mấy vị cấp bậc, đánh nhau hắn khẳng định không phải Dương Tái Hưng đối thủ, nhưng bắn tên hắn vẫn là có không cam lòng yếu thế, muốn cùng Dương Tái Hưng đấu một trận.



	Cam ninh trong lòng cảm thấy, Dương Tái Hưng võ lực so với mình cao, hơn nữa còn có thể ở đại quân trung bắn chết sáu viên Đại tướng, Dương Tái Hưng kỹ thuật bắn cung, hắn là bội phục, nhưng hắn không cam lòng, liền nói lên tên bắn gà trên cánh lông chim, kia một lông như vậy tiểu, hắn muốn nhìn một chút Dương Tái Hưng, rốt cuộc có bao nhiêu thần.



	Dương Tái Hưng nghe được Cam ninh lời, hắn sắc mặt buồn cười, bắn gà trên cánh lông chim, chủ ý này Cam ninh ra không tệ, nghe được Cam ninh lời, hắn cũng cảm thấy vô cùng có ý tứ, nhìn Cam ninh, nói: "Ngươi tới trước, hay là ta tới trước?"



	Cam ninh nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn rộng rãi lăng nhiên, không mang theo vẻ sợ hãi, nhìn Dương Tái Hưng, nói: "Chúng ta đồng thời ra mủi tên, để cho người từ trên cổng thành, buông xuống hai mảnh cánh gà lông chim, để cho lông chim đi xuống, chúng ta ai bắn tới lông gà ai thắng."



	Dương Tái Hưng nghe được Cam ninh lời, hắn mặt đầy hí lự, nhìn nói chuyện Cam ninh, nói: "Bắn lông gà, cái này thật đúng là là một vị có ý nghĩa ý kiến hay, bất quá thật giống như không có tiền thưởng!"



	"Tiền thưởng, ta Cam ninh liền lấy Trường giang lên mấy trăm điều chiến thuyền, cùng ngươi so với mủi tên, ngươi thắng, thuyền là ngươi, ngươi thua, sau này thấy ta, thì nhất định phải kêu đại ca, chính là lão đại ý!" Cam ninh đến lúc đó không ngu ngốc, hắn vốn là có ý đầu dựa vào Đào Tùng, chỉ là muốn cho mình mượn cớ, để cho người lúc nói, dễ nghe một chút, nói hắn Cam ninh so với mủi tên thua chiến thuyền, nhưng tối thiểu hắn Cam ninh là điều hảo hán.



	" Chờ một chút, các ngươi muốn bắn lông gà, ta lão Trình tới bắn !" Tức cười ép Trình Giảo Kim nghe được Cam ninh cùng Dương Tái Hưng nếu so với mủi tên, bắn lông gà liền từ một bên thí điên thí điên chạy đến, hướng về phía Dương Tái Hưng cùng Cam ninh, cười lớn hô.



	Trình Giảo Kim kêu, cũng không để ý Cam ninh cùng Dương Tái Hưng, liền thí điên thí điên hướng về phía lãng trung thành lầu chạy đi.



	Cam ninh cùng Dương Tái Hưng nhìn vô cùng tích cực Trình Giảo Kim, hai người cũng đi trở về riêng mình trong quân lấy tới mình cung tên, đối mặt phía trước chờ Trình Giảo Kim, để gà lông chim.



	Trình Giảo Kim leo đến lãng trung trên cổng thành, nhìn trăm bước ra ngoài Cam ninh cùng Dương Tái Hưng, mặt đầy hí lự, trong tay cầm, hai mảnh màu vàng gà lông chim, ở mép thổi một chút, nhìn Cam ninh cùng Dương Tái Hưng, nói: "Dự bị, ta lão Trình muốn thả a!"



	"Dự bị!"



	"Dự bị!"



	"Dự bị!"



	Trình Giảo Kim đứng ở trên cổng thành, trên mặt cười hì hì nhìn dưới thành Cam ninh cùng Dương Tái Hưng, kêu, Trình Giảo Kim tức cười, để cho Cam ninh cùng Dương Tái Hưng, đó là nổi cơn giận dử, đối với Trình Giảo Kim ý kiến thật to, bỏ qua cho lông gà còn cỡi quần áo mang nước.



	Bất quá so với những người khác, đó là trực tiếp bị Trình Giảo Kim trêu chọc ha ha ha phá lên cười.



	"Dự bị, bắn!" Trình Giảo Kim chơi đã, mới cầm trong tay hai mảnh gà lông chim để bay xuống cổng thành.



	Trình Giảo Kim mới vừa buông tay, Dương Tái Hưng cũng không thèm nhìn, liền giơ tay lên một cung đôi tên bắn ra, đôi mủi tên thoát khỏi mạnh cung tốc độ nhanh kinh người, hướng về phía Trình Giảo Kim để bay gà lông chim bắn tới.



	Cam ninh mới lắp tên, liền thấy Dương Tái Hưng mủi tên cũng đã bay ra ngoài, cái này làm cho Cam ninh cũng quên mình ở bắn tên liễu, kinh ngạc nhìn Dương Tái Hưng bắn ra mủi tên.



	"Ba ba!" Hai tiếng nhẹ vang, Dương Tái Hưng một cung hai mủi tên đồng thời ra, đồng thời bắn tới Trình Giảo Kim buông xuống hai mảnh gà lông chim, cái này làm cho Cam ninh nhìn cắm ở trên tường thành hai mủi tên vũ, thật lâu chưa có trở về thần.



	Không chỉ là Cam ninh, ngay cả Nhạc Phi, Trương Hiến, Tiết Nhân Quý, Nghiêm Nhan, nghiêm trực, Nghiêm Hổ cũng nhìn ngây người, gà lông chim như vậy tiểu, hơn nữa còn trên không trung phiêu động, Dương Tái Hưng cũng có thể bắn tới, cái này căn bản không là người có thể làm được.



	"Ba ba ba ba ba! "  bàn tay thanh nhớ tới, Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan hướng về phía Dương Tái Hưng vỗ tay, nói: "Thật là thần xạ, muốn không phục đều khó!"



	Dương Tái Hưng nghe được Nhạc Phi cùng Nghiêm Nhan lời, hắn sắc mặt kiêu ngạo nhìn bên người Cam ninh, nói: "Cam Hưng Phách, nhớ, ngươi chiến thuyền đã đổi họ tên!"



	Cam ninh nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn nhìn Dương Tái Hưng, nói: "Cái đó, ngươi có thể hay không nói cho ta, ngươi là làm sao làm được!".

==================================================

=== chương 81: Hiểu hệ thống (#81) ===

Người đăng: thienlam1604

? Dương Tái Hưng một cung hai mủi tên, trực tiếp thuyết phục Cam ninh, cái này làm cho Cam ninh nhìn Dương Tái Hưng, liền dời không ra ánh mắt sùng bái, luôn là đang suy nghĩ để cho Dương Tái Hưng nói cho hắn Dương Tái Hưng là làm thế nào đến.



	Dương Tái Hưng nhìn Cam ninh mặt đầy nghi ngờ, nghe Cam ninh câu hỏi, hắn trực tiếp coi thường Cam ninh, cố ý để cho Cam ninh không có được câu trả lời, nhìn Cam ninh dầu muộn, cái này làm cho hắn trong lòng rất là đã ghiền.



	Cam ninh cũng nhìn ra, Dương Tái Hưng trong lòng liền là cố ý không nói cho hắn, tha hắn khẩu vị, có thể cái này làm cho hắn trong lòng đi không có một chút biện pháp, bây giờ hắn là đánh nhau không phải Dương Tái Hưng đối thủ, bắn liên tục mủi tên cũng kém hơn Dương Tái Hưng, cái này làm cho Cam ninh trực tiếp đi theo Dương Tái Hưng sau lưng, hắn không hỏi rõ, trong lòng luôn là lông mao, giống như có con kiến trên người ba đi vậy.



	Lãng trung chiến sự cáo rơi, mà xa ở dương bình quan Đào Tùng, nhưng là lần nữa nghênh đón hắn hạnh phúc xuân ngày qua sắp.



	"Chúc chủ lấy được một vị may mắn đại lễ túi!"



	"Nhạc Phi chiến thắng Nghiêm Nhan, chúc chủ lấy được hai vị thuộc tính, Nhạc Phi  vũ dũng, Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay, mời chúc chủ mau sớm làm ra quyết định, nghĩ xong đem thuộc tính ban cho chúc chủ kỳ hạ cái đó Đại tướng?"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn chỉ có thể cưỡi chiến mã đi ở phía trước, trong lòng đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi, hỏi: "Linh nhi, ngươi trước trả lời ta một chút, ta bên người võ tướng, ta ban cho bọn họ thuộc tính, có ảnh hưởng hay không bọn họ sau này thức tỉnh tự thân thuộc tính?"



	"Chúc chủ, Linh nhi khảo sát đến, có ba người có Nhạc Phi  vũ dũng thuộc tính, giá ba người, chính là Chu Bàn Long, dương kế chu, trương vô địch, chúc chủ nếu như lựa chọn Nhạc Phi  vũ dũng, chỉ có thể đối với ba người ban cho "



	"Người thứ nhất là Chu Bàn Long, Chu Bàn Long giấu giếm thuộc tính, vũ dũng, đảm khí, cao ca."



	"Thứ hai người dương kế chu, giấu giếm thuộc tính, vũ dũng, dũng mãnh, ác chiến!"



	"Thứ ba người trương vô địch, giấu giếm thuộc tính, vũ dũng, mệt mỏi chiến, chèn ép!"



	"Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay thuộc tính, trước mắt hệ thống không có khảo sát đến chúc chủ bên người có người có Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay thuộc tính."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng bắt đầu suy tính tới, Nhạc Phi  vũ dũng thuộc tính, trước mắt hắn có Chu Bàn Long, dương kế chu, trương vô địch ba người nhưng có ban cho, Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay, hắn bên người toàn thân một bang trẻ tuổi tướng lãnh, lúc này Nhạc Phi hàng phục Nghiêm Nhan, cũng chỉ có Nghiêm Nhan cái này lão Đại ca, căn bản không tìm ra thứ hai cái lão tướng quân, giá gừng càng già càng cay đối với hắn mà nói chính là gà giúp, cũng không cân nhắc Nghiêm Nhan gừng càng già càng cay liễu.



	Chu Bàn Long, dương kế chu, trương vô địch đều có Nhạc Phi  vũ dũng thuộc tính, bất quá Đào Tùng chẳng qua là trong lòng suy tính một chút liền đem dương kế chu cùng trương vô địch bỏ quên, bởi vì dương kế chu cùng trương vô địch hay là một vị tiểu thí hài, chiếm lúc còn không giúp được hắn.



	Nhưng Chu Bàn Long không giống nhau,



	Chu Bàn Long bị hắn an bài đi trấn thủ trần thương, giá vũ dũng thuộc tính, ban cho Chu Bàn Long mới được tốt phát huy.



	"Linh nhi, đem vũ dũng thuộc tính ban cho Chu Bàn Long!" Đào Tùng chẳng qua là đơn giản suy tư một chút, liền quả quyết đem vũ dũng thuộc tính ban cho Chu Bàn Long.



	"Chúc chủ ban cho Chu Bàn Long vũ dũng thuộc tính thành công."



	"Chúc chủ, bây giờ Linh nhi cho ngươi giải thích một chút, Nhạc Phi  vũ dũng cùng Chu Bàn Long vũ dũng, Nhạc Phi là ở gặp phải cường địch, hắn mới có thể mở vũ dũng thuộc tính, Chu Bàn Long vũ dũng sử dụng ở đấu tướng thượng, chỉ cần cùng người đấu tướng, Chu Bàn Long liền sẽ trực tiếp bùng nổ vũ dũng!"



	"A a!" Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn thật là bị Chu Bàn Long dọa sợ, Nhạc Phi là ở gặp phải cường địch, mới có thể mở vũ dũng thuộc tính, nhưng Chu Bàn Long ở đấu tướng thượng liền mở vũ dũng thuộc tính, đây thật là một người thích một mình đấu người.



	"Linh nhi, Chu Bàn Long mở vũ dũng thuộc tính, võ lực là bao nhiêu?"



	"Chúc chủ, Chu Bàn Long mở vũ dũng thuộc tính, võ lực từ."



	"A a!" Đào Tùng vừa cười, Nhạc Phi mở vũ dũng, võ lực từ, trực tiếp lên cao bảy điểm võ lực trị giá, Chu Bàn Long mở vũ dũng thuộc tính, mới lên thăng năm điểm võ lực trị giá, không phải nguyên trang hàng chính là không có bản chính, Nhạc Phi như vậy biến thái a.



	Đào Tùng nghĩ tới đây, hắn cưỡi chiến mã nhìn đi kiếm các dãy núi, đó là núi cao đường hẹp, cảm thụ sơn gian truyền tới gió nhẹ bưng bít qua hắn mặt ngạch, cái này làm cho hắn đánh một lạnh thấu tim, để cho hắn tâm tư lấy được ổn định, cũng để cho hắn nhớ tới mình lấy được đại thời đại kêu gọi hệ thống, đến nay cũng không có thật tốt hiểu các giá đại thời đại kêu gọi hệ thống, bây giờ vừa vặn có thời gian rỗi rãnh, dứt khoát liền hỏi một chút, coi như là lối đánh thời gian.



	"Linh nhi, chúng ta hợp tác có không ít thời gian đem, ta còn chưa lành tốt hỏi ngươi, đại thời đại kêu gọi hệ thống, kết quả có những chức năng, bây giờ cùng ta giải thích một chút đi!"



	"Chúc chủ, ta còn nói ngươi cả đời cũng không hỏi đâu, a a!"



	"Linh nhi, ngươi cười lên thanh âm thật là vui vẻ!"



	"Chúc chủ, thật xin lỗi đây không phải là ta thanh âm, ta chẳng qua là bắt chước chúc chủ tâm trung vị kia thanh âm, Linh nhi chẳng qua là một máy, ta có thứ, trừ kêu gọi, những thứ khác cũng đến từ các ngươi loài người."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn suy nghĩ trong lòng mình vị kia, có thể sợ sẽ là thái văn cơ, đáng tiếc thái văn cơ bây giờ ở Trường An, hắn chỉ có thể ở trong lòng nghĩ muốn, đi không thể ra sức, bất quá vẫn kiên nhẫn nghe đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi giải thích đại thời đại kêu gọi hệ thống.



	"Chúc chủ, ta bây giờ liền giảng giải cho ngươi một chút, đại thời đại kêu gọi hệ thống, chúc chủ nghe cho kỹ nga!"



	"Đại thời đại kêu gọi hệ thống, phân ba vị cấp bậc, đẳng cấp thứ nhất vì phấn đấu sơ cấp, phấn đấu sơ cấp, đại thời đại kêu gọi hệ gọi chung là bình dân hệ thống."



	"Bình dân hệ thống, có đặc quyền, mở nhân vật kêu gọi thẻ, kêu gọi nhân vật lịch sử, mở Trạng nguyên đại lễ túi, mở đặc quyền kêu gọi, chư hầu đại lễ túi, may mắn đại lễ túi, đây là chủ tuyến."



	"Nghề phụ, vui sướng điểm mua lương thực hạt giống, cừu hận điểm mua nông cụ kỹ thuật, nhân khí điểm, mua vật hi hữu phẩm, vật hi hữu phẩm, chính là không dài có, tỷ như hãn huyết bảo mã, vũ khí thần binh."



	"Đây là bình dân hệ thống, phía dưới ta cho chúc chủ giới thiệu chư hầu hệ thống."



	"Chư hầu hệ thống, là chúc chủ hoàn chỉnh nắm trong tay ích châu, bình dân hệ thống liền tự động thăng cấp làm chư hầu hệ thống."



	"Chư hầu hệ thống, mở chiến tranh kêu gọi thẻ, nói cách khác chúc chủ sau này sẽ không nữa tùy tiện lấy được kêu gọi thẻ, chúc chủ chỉ có ở chiến tranh thủ thắng lợi, mới sẽ có được một trương nhân vật kêu gọi thẻ, cùng Trạng nguyên đại lễ túi mệt mỏi thêm, cùng đặc quyền kêu gọi mệt mỏi thêm!"



	"Chư hầu hệ thống, mở võ tướng chiến tranh thuộc tính, phàm là võ lực trị giá mãn trăm, lên đạt tới tự thân võ lực đỉnh núi võ tướng, cũng sẽ từ từ thức tỉnh tự thân thuộc tính, võ tướng trời ban kém, chỉ có thể có một vị thuộc tính, nơi này ta có cần phải cùng chúc chủ nói hiểu một chút."



	"Võ tướng võ lực trị giá 100 người chỉ có một thuộc tính, võ lực trị giá cao hơn 100 thấp hơn hoặc là tương đương với 102 võ tướng có hai vị thuộc tính, võ lực trị giá cao hơn 103 hoặc là tương đương với 103 mới có thể mở khải ba vị thuộc tính."



	"Nhưng chúc chủ, phải chú ý, ta cho chúc chủ nói một người, hắn chỉ có một thuộc tính, nhưng đi là boos, người này chính là lớn đường võ thần, Lý Nguyên Phách, cơ sở võ lực 106, chính trị 30, trí khôn 20, thống ngự 30, hắn đặc thù thuộc tính, tỷ võ, bất kể là với ai tỷ võ, võ lực trị giá trực tiếp đạt đến 120, đến nổi cái này đại kẻ ngu, biết dùng bao nhiêu khí lực cùng người khác tỷ võ, vậy thì nhìn cùng hắn đánh nhau người hợp không hợp hắn khẩu vị, đây cũng là Lý Nguyên Phách duy nhất một vị võ lực trị giá cao, hơn nữa còn chỉ có một thuộc tính người mạnh."



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, cái này làm cho hắn trong lòng không nói, cái này Lý Nguyên Phách, thật đúng là một vị đấu tướng tài liệu tốt, đáng sợ Sở bá vương gặp cái này Lý Nguyên Phách, cũng phải bị thua thiệt.



	"Linh nhi, ngươi cho ta nói một chút, Sở bá vương Hạng Võ cùng chiến thần Lữ Bố thuộc tính, ta có chút mong đợi, giá hai người gặp phải Lý Nguyên Phách sẽ là tình huống gì!"



	"Chúc chủ, Lữ Bố, cơ sở võ lực 106, bại lộ thuộc tính mở, võ lực trị giá 108, cuồng chiến thuộc tính mở, võ lực trị giá 116, phong ma thuộc tính mở võ lực trị giá 120."



	"Chúc chủ phải chú ý, Lữ Bố coi như thần tướng, hắn ba vị thuộc tính là có thể đường chéo xuất hiện, sẽ không an ban tới, có người đem Lữ Bố chọc giận đến bùng nổ điểm, Lữ Bố sẽ trực tiếp xuất thủ chính là 120 võ lực."



	"Sở bá vương Hạng Võ, cơ sở võ lực 106, chính trị 90, trí khôn 90,  thống ngự 98."



	"Sở bá vương Hạng Võ, có ba vị thuộc tính, đối trận, ngăn địch, huyết chiến."



	"Sở bá vương cùng người đối trận, bất kể là đấu tướng, hay là đại quân đối chiến, cũng sẽ mở đối trận thuộc tính, võ lực trị giá trực tiếp từ 106 tăng lên tới 112, ngăn địch thuộc tính, phàm là theo địch nhân đại quân tác chiến, võ lực trực tiếp lên cao đến 118. Huyết chiến thuộc tính, phàm là bị địch quân bao vây, võ lực trị giá trực tiếp đạt đến 120."



	"Chúc chủ phải chú ý, Sở bá vương cũng thuộc về thần tướng, ba vị thuộc tính đều có thể đường chéo xuất hiện."



	"A a!" Đào Tùng lúc này là không lời chống đở, một vị Lý Nguyên Phách, đại kẻ ngu xuất thủ chính là 120 võ lực trị giá, một vị Lữ Bố một có thể trực tiếp bùng nổ 120 võ lực trị giá, một vị Sở bá vương cũng có thể bộc phát ra 120 võ lực trị giá, giá ba người sau này gặp phải nhất định phải vô cùng cẩn thận, nếu không mình chết thế nào cũng không biết đâu.



	"Linh nhi, như thế nào mới có thể trở thành thần tướng?"



	"Chúc chủ, võ lực không thấp hơn 105, lên nếu có thể gánh nổi thần tướng một trăm chiêu, mà không rơi xuống hạ phong, chỉ cần có thể gánh qua thần tướng ba trở về, bất bại, cái này võ tướng liền đã trở thành thần tướng đem võ đạo thấu hiểu quán thông, ba vị thuộc tính có thể thay nhau sử dụng!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn trong lòng cuối cùng tốt hơn một chút xíu, hắn bên người không phải có một vị Nhạc Vân võ lực trị giá 105, chỉ phải nghĩ biện pháp để cho Nhạc Vân chính diện kháng cự Lữ Bố hoặc là Hạng Võ ba lần đấu tướng 100 chiêu bất bại, kia Nhạc Vân lấy liền trở thành thần tướng, hắn trong lòng cũng có thể an tâm một chút xíu, nếu không gặp phải bại lộ Lữ Bố cùng tức giận Sở bá vương, hắn chỉ có thể cụp đuôi chạy trốn, dẫu sao 120 võ lực, mặc dù hắn chưa từng thấy qua, nhưng hẳn sẽ không kém.



	"Linh nhi, giảng giải cho ta một chút Nhạc Vân thuộc tính?"



	"Nhạc Vân có ba vị thuộc tính, cái thứ nhất, hỏi tên, thứ hai cái chém đầu, thứ ba vị, ám sát. Nhạc Vân cùng võ tướng tỷ võ, chỉ cần kêu lên địch tên của người, võ lực từ 105 lên cao đến 115, chém đầu thuộc tính bùng nổ, võ lực trực tiếp lên cao đến 118, ám sát thuộc tính bùng nổ, Nhạc Vân sẽ trực tiếp bộc phát ra tử chí, không sợ sinh tử, võ lực lên cao 120."



	"Chúc chủ đây là chư hầu hệ thống mới có thể mở ra thuộc tính, bất quá chư hầu hệ thống còn có một cái chức năng, đó chính là phòng bị, võ tướng võ lực thấp hơn 100 võ tướng, phòng bị trị giá là một chút, lấy chính là từ người phòng bị phần trăm chi mười."



	"Võ lực cao hơn 100 võ tướng, phòng bị trị giá không phải cố định, cái này phải xem võ tướng tự thân trời ban, thần tướng vĩnh cửu khởi để phòng bị trị giá là năm giờ."



	"Đế vương hệ thống, Linh nhi chiếm lúc cũng không cho chúc chủ nói, chúc chủ hoàn thành trước chư hầu hệ thống nhiệm vụ, đang hỏi Linh nhi đi.".

==================================================

=== Chương 82: Trần thương trận đầu (#82) ===

Người đăng: thienlam1604

?



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn khóe miệng mang mỉm cười nhàn nhạt, hắn bây giờ dùng hệ thống hay là bình dân hệ thống, bất quá hắn tin tưởng muốn không được bao lâu, hắn liền có thể hưởng thụ chư hầu hệ thống cho hắn mang tới chỗ tốt.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi thông báo lãng trúng Nhạc Phi, để cho hắn khởi binh tấn công Giang Du, bắt lại Giang Du ở Giang Du chờ ta, đại quân hội họp, tấn công Trì Thành!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng nhìn truyền tin binh cưỡi ngựa chiến rời đi, hắn mới nhìn bên người, Nhạc Vân, Hồ vĩ, Hoàn Nhan Đả, Lưu cơ, Pháp Chính, nói: "Ích châu không thể so với hán trung, thế gia đại tộc nhiều vô cùng, lần này chiến tranh mặc dù là do thế gia đại tộc thúc đẩy, nhưng ta không nghĩ ở nhắc tới đồ đao liễu, thật là làm khó!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn đang suy tư Đào Tùng dụng ý, Lưu cơ đối với ích châu thế gia đại tộc biết một ít, nhưng giá cũng không thể trở thành hắn cân nhắc thế gia đại tộc tiêu chuẩn, hắn bây giờ cũng không tốt hơn sớm phát biểu ý kiến.



	Đến nổi Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Hồ vĩ, bọn họ coi như võ tướng, đối với Đào Tùng vấn đề, bọn họ chỉ là suy nghĩ một chút, liền đem vấn đề vứt qua một bên, yên lặng đối đãi, không phải bọn họ không muốn nói đôi câu, không biết nên nói cái gì.



	Pháp Chính nghe được Đào Tùng lời, thấy Lưu cơ không nói lời nào, giá khó khăn có cơ hội biểu hiện, hắn không khách khí đối với Đào Tùng nói: " Thái thú đại nhân, thật ra thì ích châu còn có có không ít đại tài, tua thống trị địa phương, vàng quyền tuyệt đối là một vị người tài giỏi, vương lôi đủ quản lý một châu, Trương Tùng có đại tài, ngay cả cổ long cũng có thể cũng coi là một vị trong bụng có nước người tài giỏi, Pháp Chính bất tài, nguyên do đại nhân nói hàng giá mấy người!"



	Đào Tùng nghe được Pháp Chính cái này tiểu thí hài lời, hắn nhìn Pháp Chính liền cười lên, cái này Pháp Chính, tuổi tác mặc dù tiểu, nhưng vẫn không thể xóa sạch hắn kia thông minh đầu nhỏ.



	"Pháp hiếu trực, ngươi nếu quả thật có thể nói hàng những người này, nghênh đón ta làm chủ ích châu, muốn cái gì, trừ ta đàn bà, cao quan, tiền tài, theo ngươi nói!" Đào Tùng là một hiện thời đại người, hắn đối với dâu nhìn rất nặng, sẽ không làm ra đem mình dâu đưa cho người khác thủ đoạn, đây là hắn cấm khu.



	Pháp Chính nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hắn hai vị mắt ti hí, không ngừng chuyển động, đang suy tư đối sách, không lâu lắm tỉnh hồn nhìn Đào Tùng, nói: "Thái thú đại nhân, nếu như ta giúp ngươi làm xong chuyện này, có thể hay không để cho ta đi theo Lưu Bá Ôn đại nhân, học tập?"



	Đào Tùng nghe được Pháp Chính lời, hắn nhìn Pháp Chính, suy nghĩ một chút nhìn Lưu cơ, Lưu cơ thấy Đào Tùng đối với hắn xem ra, cái này làm cho Lưu cơ ngẩng đầu nhìn bên người Pháp Chính, nói: "Pháp hiếu trực, nếu như ngươi thật có thể làm thành chuyện này, ta đồng ý thu ngươi làm đồ đệ."



	Pháp Chính nghe được Lưu cơ lời, hắn trong lòng mừng như điên, hắn khoảng thời gian này cùng Lưu cơ sống chung, đối với Lưu cơ năng lực, đó là bội phục phục sát đất, bất quá Lưu cơ vẫn luôn đối với hắn không lạnh không nóng, cái này làm cho hắn trong lòng ngứa một chút,



	Đã sớm muốn lạy Lưu cơ thầy, đáng tiếc một mực không mượn được cớ, bây giờ nghe Lưu cơ lời, đây coi như là để cho hắn mừng rỡ khôn kể xiết.



	"Thái thú đại nhân, ta vậy thì đi nói hàng, vàng quyền, vương lôi, cổ long, Trương Tùng!" Pháp Chính đối với Đào Tùng ôm quyền nói xong, lưu đánh ngựa chạy ra ngoài, cái này làm cho Đào Tùng cùng Lưu cơ nhìn Pháp Chính đều nở nụ cười.



	Ở Đào Tùng cao hứng thời điểm, trần thương nhưng là không bình tĩnh, Đổng trác điều động hai đường đại quân dạy dỗ Đào Tùng, Ngưu Bộ đoạn đường này bị Đào Tùng thu thập, nhưng trương tể kia một đường, Chu Bàn Long ở trần thương chỉ có thể lựa chọn tử thủ trần thương, cùng trương tể 対 cầm.



	Chu Bàn Long có hai mươi lăm ngàn người, hắn trong lòng biết, hắn là có thể đánh thắng trương tể, nhưng hắn không có làm như vậy, bởi vì Đào Tùng cho nhiệm vụ của hắn là kéo Đổng trác, cho Đào Tùng thật lấy đầy đủ thời gian bắt lại ích châu.



	Chu Bàn Long mặc dù có tự tin đánh một trận là có thể thu thập hết trương tể, nhưng tâm tư thông suốt hắn không có làm như vậy, mà là càng trương tể đánh nhẫn nại chiến, xem ai trước không kiên nhẫn, Chu Bàn Long biết trần thương là Đào Tùng lưu lại hán trung môn hộ, đối với Đào Tùng vô cùng trọng yếu, cộng thêm Đổng trác ba trăm ngàn đại quân, cách hắn không xa, hắn cũng sẽ không dạ lang tự đại, cảm thấy trị giá vô địch thiên hạ, cho nên hắn chỉ cần đem trương tể kéo là được rồi, coi như muốn đánh cũng phải chờ Đào Tùng bắt lại ích châu.



	Trương tể mang đại quân đi tới trần thương cũng có mấy thiên, nhưng Chu Bàn Long căn bản không có tâm tư ra khỏi thành, cộng thêm trần thương ba đại gia tộc đối với Đào Tùng đó là tử trung, tận tâm tận lực đang giúp Chu Bàn Long, cái này làm cho Chu Bàn Long không có nổi lo về sau, cũng không thiếu lương thảo.



	Lúc này chỉ thấy trần thương bên ngoài thành có, đứng đầy đông nghịt đám người, đây là trương tể lãnh đạo tây lương quân, người người khôi giáp mới tinh, trên mặt tinh thần ngẩng cao, mà ở nơi này chút tây lương quân trước mặt ba tên đại hán cưỡi cao đầu đại mã, cả người màu vàng tơ lụa trường bào, ngang hông treo một thanh trường kiếm, gương mặt tứ tứ phương phương, giữ lại một hớp tiểu hồ tử, vóc người không tính là khôi ngô, người này chính là Đổng trác Đại tướng trương tể.



	Ở trương tể bên người có hai vị tiểu tướng, cả người quần áo xanh, trong tay một cán màu bạc trắng trường thương, mày kiếm giơ lên, ánh mắt sắc bén, mặt hình thon dài, mặt như quan ngọc, thân hình cao lớn, có thể nói là một vị khó khăn anh đẹp trai, cái này tiểu tướng chính là trương tể cháu trương thêu.



	Ở trương thêu bên cạnh là một vị tay cầm lang nha bổng, tướng mạo thô cuồng, bàng đại yêu viên, mặt đầy hung dạng tráng hán, giá tên tráng hán là trương thêu từ dị tộc thu phục một viên mãnh tướng, hồ xe mà.



	Lúc này trương tể nhìn đứng ở trần thương trên cổng thành Chu Bàn Long, kia cả người quần áo đen, đón gió bay lượn, trương tể trong lòng có chút phạm khổ, hắn dẫn đội binh lính, phần lớn đều là kỵ binh, chỉ có năm ngàn bước chốt, hắn muốn đánh dưới có trứ hơn hai chục ngàn quân coi giữ trần thương, rất khó, trừ phi để cho trần thương quân coi giữ ra khỏi thành cùng hắn quyết chiến.



	"Thêu mà, ngươi nói chúng ta phải đánh thế nào, cái này Chu Bàn Long, cả thiên cứ như vậy đứng ở trên cổng thành nhìn chúng ta, đây thật là để cho người khó hiểu, ngươi nói hắn rõ ràng có hai chục ngàn đối với người, nhưng chính là không ra thành cùng chúng ta quyết chiến, đây thật là để cho ta nghĩ không thông!" Trương tể nhìn bên người cháu trương thêu nói.



	Trương thêu nghe được thúc phụ lời, hắn hướng về phía trương tể, nói: "Thúc phụ, chỉ cần ích châu chiến sự một thiên không có kết thúc, chúng ta cũng không cần trông cậy vào Chu Bàn Long ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến!"



	Trương thêu được gọi là bắc địa súng vương, hắn kiến thức mưu lược cũng không phải là trương tể có thể có thể so với, đối với Chu Bàn Long định trương thêu trong lòng rõ ràng.



	Trương tể nghe được mình cháu trương thêu lời, hắn là trong lòng phạm khổ, Đổng trác tính khí hắn là biết, Đổng trác phái hắn đi ra tấn công trần thương, bắt lại tấn công hán trúng một nơi môn hộ, có thể giá trần thương không tốt đánh a.



	"Tướng quân, chúng ta đã tới ba ngày, cũng không thể Thiên Thiên mang binh tới nơi này nhìn một chút trần thương phong cảnh đi!" Hồ xe mà nhìn trên cổng thành Chu Bàn Long, trong lòng liền tràn đầy hỏa khí, sắc mặt khó chịu hướng về phía trương tể nói.



	"Thúc phụ, cho ta đánh trống, ta đi gặp sẽ cái này Chu Bàn Long, hắn không mang theo binh ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến, chúng ta Thiên Thiên tới trần thương bên ngoài thách thức được, tổng sẽ tìm được cơ hội cùng hắn quyết chiến!" Trương thêu nghe được hồ xe mà lời, cái này làm cho hắn không thể không ra sân, tây lương quân mặc dù tinh nhuệ, nhưng nếu như lão thị kéo, đại quân tinh thần một lần chịu ảnh hưởng.



	Trương thêu đối với trương tể vừa nói liền cưỡi một con ngựa trắng xông ra ngoài.



	Chu Bàn Long đứng ở trần thương trên cổng thành nhìn cưỡi ngựa chạy ra trương thêu, hắn biết cái này tiểu tướng là trương tể cháu trương thêu, còn được gọi là bắc địa súng vương, bất quá nhìn trương thêu, đây là từ vũ trên người khí thế đến xem, trương thêu đích xác là một vị thực lực không kém võ tướng, nhưng vẫn không thể uy hiếp được Chu Bàn Long.



	Chu Bàn Long nhìn bên người ngô khải, thấy ngô khải sắc mặt có chút ngưng trọng, Chu Bàn Long hướng về phía ngô khải, nói: "Ngô huyện lệnh, không cần phải lo lắng, có ta ở, trần thương bảo đảm vạn vô nhất thất."



	Chu Bàn Long vừa nói liền cầm lên một cái ba thạch mạnh cung, dựng cung lên lắp tên nhắm, dưới cổng thành chạy ra trương thêu, chỉ thấy Chu Bàn Long mới vừa đem cường công kéo căng, muốn bắn trương thêu.



	Trương thêu cưỡi chiến mã, nhìn trên cổng thành nhắm hắn Chu Bàn Long, cười to, nói: "Chu Bàn Long, ta nghe nói ngươi là bởi vì, ngươi cháu gái mới hỗn thượng cái này trần thương Thủ tướng, căn bản cũng không có một chút xíu chân chính thực lực, ta nhìn ngươi hay là về nhà đi ôm dâu, không nên ra ngoài, mất mặt xấu hổ!"



	"Vèo! "  một tiếng vang nhỏ, chỉ thấy một mủi tên vũ hướng về phía trương thêu bay đi, trương thêu tay cầm trường thương màu bạc, một phát súng đem Chu Bàn Long bắn ra mủi tên đánh rụng, ngẩng đầu nhìn Chu Bàn Long, nói: "Chu Bàn Long, ta nhìn ngươi chính là một vị  tiểu nhân, không phải anh hùng hảo hán, cả đời chỉ biết là núp ở đàn bà dưới đái quần mặt, cáp cáp cáp cáp!"



	"Đáy quần Chu Bàn Long!"



	"Đáy quần Chu Bàn Long!"



	"Đáy quần Chu Bàn Long!" Trương tể đại quân đứng ở trần thương dưới cổng thành, đi theo trương thêu cùng nhau mắng to Chu Bàn Long, đó là mở miệng cũng không lưu đường sống, muốn kích thích Chu Bàn Long mang binh ra khỏi thành cùng bọn họ quyết chiến.



	Chu Bàn Long đứng ở trần thương trên cổng thành nghe dưới thành chửi mắng tây lương quân, hắn trực tiếp để cho người dọn tới một trương bốn chân bàn, cùng ngô khải ngồi chung với nhau, trực tiếp ăn thức ăn ngon, uống chút rượu, một chút đều không đem trương thêu coi ra gì, bất kể tây lương quân như vậy mắng, Chu Bàn Long đó là một chút phản ứng cũng không có.



	"Chu Bàn Long sinh con trai, không có * không có * tây lương quân thấy Chu Bàn Long không phản ứng bọn họ, cái này làm cho tây lương quân là nói cái gì cũng nói ra được, một chút cũng không có ranh giới cuối cùng, đó là nghĩ tới cái gì nói cái đó.



	Ngô khải đã người vào cổ hi, hắn sống tuổi lớn như vậy, nghe dưới thành chửi mắng tây lương quân, mặc dù mắng người không phải hắn, nhưng hắn đều nghe ra hỏa khí, có thể nhìn vẻ mặt không thèm để ý Chu Bàn Long, cái này làm cho ngô khải nhìn Chu Bàn Long, nói: "Chu tướng quân, như vậy một mực để cho tây lương quân mắng nữa, có ảnh hưởng hay không lòng quân?"



	Chu Bàn Long nghe được ngô khải lời, hắn một chút cũng không thèm để ý, nhìn ngô khải, nói: "Chân chính tinh nhuệ cường quân, bất kể lúc nào, cũng phải hoàn toàn tin tưởng tướng quân của bọn họ, là vô địch, ta Chu Bàn Long mang quân đội, chính là như vậy quân đội."



	"Các ngươi nói, các ngươi tin tưởng ta sao?"



	"Tướng quân!"



	"Tướng quân!"



	"Tướng quân!" Chu Bàn Long từ hán trung mang tới trần thương đại quân nghe được Chu Bàn Long lời, từng bước từng bước tinh thần ngẩng cao.



	Ngô khải nghe được trên cổng thành quân coi giữ, giá ngẩng cao tiếng hô, cái này làm cho ngô khải nhìn Chu Bàn Long, trong lòng liền sinh ra hai chữ, "Bội phục "



	Chu Bàn Long ngồi ngay ngắn ở trên cổng thành, trong tay bưng lên một ly rượu ngon, tiểu uống một hớp, vô cùng hưởng thụ.



	"Chu Bàn Long, là đàn ông cho ta đi ra một mình đấu, ta hồ xe mà muốn cho ngươi biết, ngươi j nhà hồ ông nội lợi hại!" Tây lương quân thấy mắng Chu Bàn Long bất kể tác dụng, trương thêu đánh ngựa trở lại đại quân trung, hồ xe mà không cam lòng cưỡi một thất màu đen chiến mã lao ra đối với trên cổng thành Chu Bàn Long hét.



	Chu Bàn Long nghe được dưới thành có người tìm hắn đấu tướng, hắn một hớp cầm trong tay rượu ngon uống vào, nói: "Đánh trống, ngày hôm qua Bổn tướng quân, cho các ngươi biết một chút về trong nháy mắt giết!"



	Chu Bàn Long mặc dù không nghĩ ra thành đi theo tây lương quân quyết chiến, nhưng đấu tướng vậy thì khó nói..

==================================================

=== Chương 83: Ăn gian hệ thống (#83) ===

Người đăng: thienlam1604

Trần thương trên cổng thành vang lên trống trận tiếng, cái này làm cho ở dưới cổng thành hồ xe mà trong lòng cao hứng, chỉ cần Chu Bàn Long nguyện ý ra khỏi thành, vậy thì có cơ hội thu thập Chu Bàn Long, đánh hạ trần thương.



	Không lâu lắm, trần thương cửa thành từ từ mở ra, Chu Bàn Long cưỡi hắn hắc ô ngựa đi ra, tay cầm trường thương chỉ hồ xe mà, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến ta?"



	Hồ xe mà nhìn Chu Bàn Long ra khỏi thành, mang súng chỉ hắn, cái này làm cho hắn sắc mặt nổi giận, nói: "Con rùa đen rúc đầu, nhà ngươi ông nội hồ xe mà nữa này, mau mau xuống ngựa đầu hàng!"



	"Dài dòng!" Chu Bàn Long nghe trên cổng thành trống trận ba vang, cũng không thèm nhìn hồ xe mà, trực tiếp coi rẻ hồ xe mà, đánh ngựa xông ra, tốc độ ngựa thật nhanh.



	Hồ xe mà thấy Chu Bàn Long đánh ngựa đối với hắn vọt tới cái này làm cho hắn càng lửa giận, không cam lòng yếu thế cưỡi chiến mã hướng về phía Chu Bàn Long phóng tới.



	Chu Bàn Long đối với hồ xe mà, thật là không có coi ra gì, hai ngựa gặp nhau, hồ xe mà mới vừa giơ lên lang nha bổng, Chu Bàn Long liền một phát súng vỗ vào ở hồ xe mà trên lưng, một tay nhắc tới hồ xe mà trực tiếp thả vào chiến mã của mình thượng, một vị hoa lệ cưỡi chiến mã xoay người, trực tiếp trở lại trần thương thành, lưu lại hồ xe mà chiến mã ở nơi nào lởn vởn.



	Chu Bàn Long vũ dũng để cho trần thương quân coi giữ là lòng quân đại chấn, bất quá tây lương quân thấy hồ xe mà bị Chu Bàn Long hợp lại bắt đi, cái này làm cho tây lương quân đều nhìn sửng sờ.



	Ngay cả trương thêu cùng trương tể cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, trương thêu tự nhận chính là hắn muốn bắt sống hồ xe mà cũng phải qua mấy chiêu mới có thể làm được, có thể Chu Bàn Long một vị gặp mặt liền đem hồ xe mà bắt đi, cái này làm cho trương thêu nhìn Chu Bàn Long bóng lưng, trong lòng thầm nói, mình lúc này gặp phải cường địch liễu.



	Chu Bàn Long trở lại trần thương thành, trần thương cửa thành lần nữa đóng lại, Chu Bàn Long đem hồ xe mà vứt trên đất, đối với hai tên lính, nói: Cầm sợi dây tới, đem hắn trói treo ở trên cổng thành!



	"Là tướng quân!" Binh lính nghe được Chu Bàn Long lời, lập tức chạy ra ngoài tìm sợi giây, trói hồ xe mà.



	Chu Bàn Long lần nữa đi lên cổng thành, đối mặt giá ngô khải, thật giống như chuyện gì cũng không có phát sinh vậy, mình tự rót cho mình một ly rượu ngon, uống một hớp, nhìn dưới thành tây lương quân, cười to nói: "Tây lương quân Đại tướng bất quá như vậy!"



	Tây lương trong quân trương thêu cùng trương tể nghe được Chu Bàn Long lời, cái này làm cho hai người sắc mặt khó coi, trương tể đối mặt kiêu ngạo bức người Chu Bàn Long, hắn giơ tay lên liền muốn hạ lệnh đại quân công thành, có thể giơ lên tay còn chưa kịp vung xuống đi, chỉ thấy đến hồ xe mà bị trần thương quân coi giữ dùng sợi giây trói lại treo ở trên cổng thành, giá lập tức sẽ để cho trương tể mới vừa nhô ra hỏa khí đi hơn nửa.



	Ngô khải nhìn dưới thành tây lương quân, ở nhìn vẻ mặt không hoảng hốt không vội vàng Chu Bàn Long, hắn lúc này là lòng tin tăng lên gấp bội, Chu Bàn Long có thể hợp lại liền bắt sống tây lương quân Đại tướng, có thể thấy Chu Bàn Long võ lực cao bao nhiêu, bằng vào Chu Bàn Long võ lực là có thể đánh thắng tây lương quân, có thể hắn không hiểu tại sao Chu Bàn Long vẫn luôn không có ra khỏi thành cùng tây lương quân quyết chiến ý niệm.



	"Chu tướng quân, chúng ta có muốn hay không buổi tối đi cướp trại?" Ngô khải nhìn Chu Bàn Long hỏi.



	Chu Bàn Long đứng ở phía trên cổng thành hướng về phía bên người ngô khải, nói: Ngô huyện lệnh, thời cơ không tới, chờ thời cơ đã đến, ta sẽ để cho chi này tây lương quân biết chúng ta Chu Bàn Long cũng không phải là tốt như vậy mắng.



	Chu Bàn Long là kiêu ngạo mười phần hướng về phía ngô khải nói, thật giống như tây lương quân ở hắn trong mắt đó là một chút uy hiếp cũng không có.



	Đào Tùng mang đại quân vừa mới tới kiếm các, Vương Ngũ liền mở ra kiếm các đóng cửa nghênh đón Đào Tùng, Đào Tùng nhìn Vương Ngũ, đã xuống ngựa đưa tay nắm Vương Ngũ bả vai, nói: "Vương Ngũ, tốt dạng, chờ đánh xong trận chiến này, thiếu gia nói với ngươi cửa hôn sự, để cho ngươi cùng Tiết Nhân Quý trước đem hôn sự giải quyết, ta còn có chuyện trọng yếu hơn giao cho các ngươi!"



	Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, trên mặt tất cả đều là cảm kích, hướng về phía Đào Tùng, nói: "Vương Ngũ nhất định không chịu thiếu gia!"



	"Đi thôi, chúng ta tân tiến quan, ta ở nơi này chờ Nhạc Phi đánh hạ Giang Du, chúng ta cùng nhau hợp quân chạy thẳng tới Trì Thành, lần này ngươi cùng ta đi thôi, kiếm các ta sẽ khác làm an bài!" Đào Tùng trực tiếp đi ở phía trước hướng về phía Vương Ngũ nói.



	Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, đi theo Đào Tùng sau lưng hướng về phía kiếm các đi tới.



	Đào Tùng vừa đi vào kiếm các, liền nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi, thanh âm vui vẻ kia, nói: "Chúc chủ, Chu Bàn Long một hiệp, bắt sống võ lực trị giá 100 hồ xe mà, cho chúc chủ mang đến thần lực đan một viên!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn đi ở vào kiếm các trên đường, miệng đầy nụ cười, hắn mới vừa ban cho Chu Bàn Long vũ dũng thuộc tính, Chu Bàn Long lập tức liền bắt đầu hồi báo hắn, đưa tới cho hắn thần lực đan một viên.



	Hắn bây giờ có thể là có một vị may mắn đại lễ túi, chưa mở, ở tới một viên thần lực đan đây có thể là đồ tốt a.



	Đào Tùng trực tiếp hướng về phía jg huyện huyện nha đi tới, ngồi ngay ngắn ở huyện nha đại thính nghị sự, nhìn hắn đầu dưới Lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Hồ vĩ, nói: "Mọi người cũng xuống nghỉ ngơi đi, đem tinh thần dưỡng hảo, lần trước là người khác tới công đánh chúng ta, lúc này là chúng ta đi tấn công người khác, các ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, thật lấy cho ta một vị làm khí đem Trì Thành đánh xuống!"



	"Vâng!" Lưu cơ, Hồ vĩ, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, bọn họ đều biết Đào Tùng có lời muốn đối với Vương Ngũ nói, bọn họ cũng không coi là đần, dĩ nhiên sẽ không nữa nơi này chọc Đào Tùng không vui, Vương Ngũ cùng Tiết Nhân Quý là Đào Tùng thư đồng, đây là Đào Tùng bên người nhất Đào Tùng tín nhiệm hai người, Tiết Nhân Quý vừa vào hán trung liền bị Đào Tùng an bài đi trú đóng Gia Manh quan, Vương Ngũ cùng Trình Giảo Kim tới trú đóng kiếm các, minh mắt nhìn một cái đều biết, Đào Tùng tín nhiệm nhất người hay là Tiết Nhân Quý cùng Vương Ngũ.



	Đào Tùng chờ Lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, Hồ vĩ, Nhạc Vân rời đi, hắn mới nhìn đầu dưới Vương Ngũ.



	"Linh nhi cho ta thử một chút Vương Ngũ bốn duy!"



	"Vương Ngũ võ lực 88, thống ngự 90, chính trị 50, trí khôn 60."



	Đào Tùng nghe được Vương Ngũ bốn duy, đây là một cái hợp cách võ tướng, nhưng không phải một vị hợp cách thống soái, trí khôn quá thấp rất dễ dàng bị người mưu hại, chỉ có thể làm vị phó tướng, bất quá Vương Ngũ là sách của hắn phản lão hoàn, đối với hắn đó là trung thành cảnh cảnh, Vương Ngũ võ lực trị giá kém một chút điểm.



	Đào Tùng từ trên người mò ra một viên thuốc màu đen đưa cho Vương Ngũ, nói: Vương Ngũ đem hắn ăn tiếp, đây đối với học võ người có chỗ tốt!



	Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, liền hướng về phía Đào Tùng đi tới, nhận lấy Đào Tùng trong tay màu đen viên thuốc, viên thuốc vừa mới tới tay, liền toát ra một vị mùi hôi thúi, nhưng Vương Ngũ ở trần thương ra mắt Đào Tùng cho Ngô tùng, bây giờ Đào Tùng cho hắn, hắn tiếp tới trong tay, cái gì cũng không muốn, trực tiếp bỏ vào trong miệng, một hớp nuốt xuống.



	Đào Tùng thấy Vương Ngũ ăn thần lực đan, hắn không có quấy rầy Vương Ngũ, mà là chờ ở một bên, nhìn một chút Vương Ngũ có phản ứng gì.



	Vương Ngũ ăn thần lực đan, xương cốt bắt đầu đổi vị trí, thân thể bắt đầu lấy được tắm điều, không lâu lắm đầu trực tiếp cao hơn hai centi mét, bất quá điểm nho nhỏ này tăng trưởng không phải là người mắt có thể một cái có thể nhìn ra được.



	Vương Ngũ mở mắt ra, nhìn cư ngồi ở vị trí đầu  Đào Tùng, hắn trong lòng vô cùng cảm kích, bởi vì hắn trước kia một mực không hiểu võ đạo, ăn thần lực đan sau toàn đều biết, cái này làm cho Vương Ngũ nhìn Đào Tùng, liền trực tiếp cho Đào Tùng quỳ xuống, nói: "Thiếu gia!"



	"Đứng lên đi, ở ta trước mặt không cần như vậy, ngươi cùng Tiết Nhân Quý coi như ta thư đồng, là người mà ta tín nhiệm nhất, ngươi võ nghệ càng tốt, chờ ta địa bàn chiều rộng, ngươi chính là độc dẫn một quân trấn thủ một phương Đại tướng!"



	"Vương Ngũ tuyệt sẽ không phụ lòng thiếu gia!" Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, trong lòng vô cùng ấm áp, Đào Tùng lời để cho hắn vô cùng cảm động.



	"Đi xuống đi, ta muốn yên tĩnh một mình!" Đào Tùng hướng về phía Vương Ngũ vẫy tay nói.



	"Vâng!" Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, một vị hoa lệ xoay người đi ra huyện nha phòng chính.



	"Linh nhi, ta may mắn đại lễ túi, cho ta mở ra đi!" Đào Tùng nhìn Vương Ngũ rời đi, hướng về phía đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi nói.



	"Chúc đòn ruột khai may mắn đại lễ túi thành công, đạt được võ tướng vương thạch, võ lực 101, thống ngự 80, trí khôn 85, chính trị 90."



	"Linh nhi, là Vương An Thạch sao?" Đào Tùng trực tiếp đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống hỏi, bởi vì hắn căn bản cũng không có nghe nói qua có nổi danh Đại tướng kêu vương thạch.



	"Chúc chủ, cái này vương thạch có thể là người địa phương, chỉ là bởi vì chúc chủ lấy được Vương Ngũ tử trung, cho nên hệ thống trực tiếp đem may mắn đại lễ túi tưởng thưởng cho Vương Ngũ thân nhân, mà Vương Ngũ thân nhân trung liền có một người như vậy, Vương Ngũ em trai vương thạch."



	"Vương thạch trời sanh là luyện võ tài liệu tốt, trước mắt các được năng lực cũng không có đạt đến đỉnh đỉnh, bất quá trước mặt hắn là không có khí lực cả người, mà chưa từng học qua một chút xíu võ nghệ, chúc chủ cần cho vương thạch tìm cái tốt sư phó, đem vương thạch bồi dưỡng thành tài, để cho Vương Ngũ cùng vương thạch tạo thành một vị tổ hợp."



	"Hệ thống trước mắt khảo sát đến Vương Ngũ ăn thần lực đan, võ lực lên cao đến 102, hơn nữa còn không có đạt đến đỉnh đỉnh, còn lớn lên không gian, hơn nữa mở ra thuộc tính công thành, phàm là đánh công thành chiến, võ lực trực tiếp gia tăng năm giờ."



	"Cái gì!" Đào Tùng mình cũng có chút không dám tin tưởng, cái này Vương Ngũ trời ban tốt như vậy, mình cho hắn thần lực đan, hắn lập tức liền ngồi lên hỏa tiển đi thái không, võ lực trị giá từ 88 trên 102, cái này làm cho Đào Tùng có chút không dám tin tưởng.



	"Linh nhi, điều này sao có thể, tăng lên như vậy nhiều?"



	"Chúc chủ, hệ thống khảo sát đến, Vương Ngũ còn có một cái tùy thân thuộc tính, nhận chủ, phàm là có thể được Vương Ngũ nhận chủ người, người này võ lực càng cao, Vương Ngũ lớn lên càng nhanh, chúc chủ trải qua dương bình quan đánh một trận, đối với võ đạo có không ít tăng lên, cộng thêm giết địch sinh ra kinh nghiệm trị giá, chúc chủ võ lực đã đạt tới 102, Vương Ngũ đối với chúc chủ là tử trung, chúc chủ võ lực càng cao, Vương Ngũ võ lực cũng càng cao."



	"Linh nhi, ngươi không có tức cười ta đi, ta lúc này mới thời gian bao lâu, võ lực liền lên tới 102 liễu?"



	"Chúc chủ, đại thời đại kêu gọi hệ thống chính là một khoản ăn gian hệ thống, chỉ cần chúc chủ tự mình ra trận giết địch, giết tử mười người lấy được một phần huyết khí, giết tử 100 người lấy được hai phân huyết khí, đại quân chém đầu hơn ngàn người, chúc chủ lấy được ba phân huyết khí, máu này khí chỉ có chúc chủ lấy được chiến tranh thắng lợi mới có thể có hiệu lực "



	"Dương bình quan đánh một trận, chúc chủ động tay giết chết địch nhân 50, đại quân giết chết địch nhân hơn ngàn, chúc chủ lấy được ba phân huyết khí, chúc chủ võ lực bất mãn một trăm, ba phân huyết khí, gia trì, chúc chủ võ lực đã từ 90 lên cao đến 102."



	"Linh nhi hệ thống này còn có chuyện tốt như vậy tình, ngươi làm sao, không có cho ta giới thiệu?" Đào Tùng lúc này là trong lòng kích động dị thường.



	"Chúc chủ, nghe cho kỹ, hệ thống giúp chúc chủ ăn gian, nhưng hệ thống đã có quy tắc, đó chính là lần này chúc chủ đại quân giết địch hơn ngàn, xuống trở về chúc chủ đại quân chỉ có giết địch hơn mười ngàn, chúc chủ mới được huyết khí gia trì, nếu không bất kể chúc chủ giết chết bao nhiêu người trọng yếu bất mãn vạn, cũng sẽ không lấy được huyết khí tưởng thưởng."



	"Đến nổi, chúc chủ nói ta tại sao không cho chúc chủ giới thiệu, bởi vì đây là hệ thống giúp chúc chủ ăn gian, không có ở đây Linh nhi giới thiệu phạm vi!"



	"Còn có một chút chúc chủ yếu nhớ tù, chúc chủ võ lực trị giá mãn 106, huyết khí tưởng thưởng hủy bỏ!".

==================================================

=== Chương 84: Không có nghĩ tới chuyện (#84) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ngồi xuống kiếm các, lấy được để cho hắn không dám tưởng tượng, cũng để cho hắn trong lòng nghĩ cười chuyện tốt, cái này làm cho hắn có chút khát vọng đại quân quyết chiến, bất quá hắn cũng không muốn ở ích châu chơi đại quân quyết chiến, bởi vì hắn còn phải dựa vào ích châu những người này giúp hắn, đánh thiên hạ, ở ích châu chơi đại chiến, đem người tất cả giết sạch, hắn làm sao cùng người khác tranh bá thiên hạ. 



	Đào Tùng ngồi xuống kiếm các, chờ đợi Nhạc Phi  tin tức thời điểm, ích châu đã không có ở đây bình tĩnh.



	Nhạc Phi ở lãng trung nhận được Đào Tùng cho hắn ra lệnh, đây chính là để cho  hắn đầu dưới võ tướng từng bước từng bước cũng mài quyền, hưng phấn, muốn lần này trong đại chiến mò lấy đầy đủ chiến công, vì mình ở Đào Tùng làm chủ ích châu, bắt được một cái tốt tiền đồ.



	Nhạc Phi đường này binh mã bây giờ có thể nói, là chân chánh tấn công đại quân, binh nhiều tướng mạnh.



	Nhạc Phi nhân mã của mình ba chục ngàn, đầu hàng Bàng Hi binh mã năm chục ngàn, đầu hàng Nghiêm Nhan đội ngũ hai chục ngàn, Cam ninh thủy quân một ngàn, trừ đi ở trong đại chiến chết trận rất ít người, Nhạc Phi thật đúng là dẫn đội một trăm ngàn đại quân, nghe liền dọa người.



	Lúc này Nhạc Phi đó là mặt đầy nghiêm túc, nhìn hắn phía dưới Tiết Nhân Quý, Trình Giảo Kim, Dương Tái Hưng, Trương Hiến, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ, nói: "Thái thú đại nhân để cho ta mau sớm xuất binh bắt lại Giang Du, ta triệu tập các ngươi tới là muốn hỏi một chút ai nguyện ý trú đóng lãng trung?"



	Tiết Nhân Quý nghe được Nhạc Phi  lời, hắn dù muốn hay không, trú đóng lãng trung tính thế nào cũng không thể coi là đến hắn trên đầu, cho nên hắn lựa chọn yên lặng, không phát biểu ý kiến.



	Trình Giảo Kim là một vị yêu động người, để cho hắn trú đóng lãng trung, hắn là kiên quyết không làm, cho nên Trình Giảo Kim cũng giữ yên lặng, không phát biểu ý kiến.



	Dương Tái Hưng nhưng là còn muốn xung phong xông trận, ở Đào Tùng trước mặt hiện ra hắn năng lực, hắn cũng không muốn lưu lại trú đóng lãng trung, cũng không phát biểu ý kiến.



	Nghiêm Nhan cùng Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ coi như hàng tướng, coi như nguyện ý lưu lại, đáng sợ Nhạc Phi cũng sẽ không đồng ý, cho nên bốn người cũng không phát biểu ý kiến.



	Trương Hiến coi như Nhạc Phi  anh em tốt, thấy tất cả mọi người đều không nói lời nào, cộng thêm hắn thấy Nghiêm Nhan cùng Nhạc Phi  võ lực, hắn cũng muốn tìm một chỗ lẳng lặng ma luyện một chút hắn võ đạo, chủ động đứng ra, đối với Nhạc Phi ôm quyền, nói: "Nhạc tướng quân, sẽ để cho ta lưu lại trú đóng lãng trung đi!"



	Nhạc Phi thấy Trương Hiến chủ động đứng ra, cái này làm cho hắn trong lòng đặc biệt vui vẻ yên tâm, nhìn Trương Hiến, nói: "Luôn là lông mao, cảm giác muốn xảy ra chuyện, ta mang đại quân sau khi xuất phát, Trương tướng quân cũng phải cẩn thận."



	Trương Hiến nghe được Nhạc Phi  lời, hắn nhìn Nhạc Phi, từ Nhạc Phi  trong mắt, hắn thấy được Nhạc Phi  băn khoăn, hắn hiểu Nhạc Phi, đối với Nhạc Phi  chiến trường giác quan thứ sáu vô cùng cho phép, Nhạc Phi nếu như vậy nói, hắn cẩn thận một chút cũng là tốt.



	"Nhạc tướng quân xin yên tâm,



	Ta sẽ cẩn thận!" Trương Hiến đối mặt giá Nhạc Phi, vô cùng chững chạc nói.



	Nhạc Phi nghe được Trương Hiến lời, hắn hướng về phía Trương Hiến gật đầu một cái, coi như là ngầm thừa nhận.



	"Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim nghe lệnh!" Nhạc Phi an bài xong giữ lại lãng trúng thí sinh, liền quả quyết đối với Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim hô.



	Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim nghe được Nhạc Phi  lời, hai người cũng cất bước đi ra.



	"Dương Tái Hưng ở!"



	"Trình Giảo Kim ở!"



	"Ta bây giờ bổ nhiệm các ngươi hai người vì lương thảo quan, dẫn năm ngàn người, áp vận lương thảo đi trước lên đường, các ngươi đứng dậy đi!" Nhạc Phi nhìn Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim nói.



	"Vâng!" Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim đối với Nhạc Phi trả lời một tiếng, liền xoay người đi ra lãng trung quận trưởng phủ, đi điểm binh điểm đủ lương thảo, đi trước lên đường.



	Nhạc Phi thấy Dương Tái Hưng cùng Trình Giảo Kim đi ra quận trưởng phủ, hắn nhìn lại phía dưới Tiết Nhân Quý, nói: "Tiết tướng quân, ngươi đến hai ngàn người làm tiên phong, sớm một chút lên đường đi!"



	"Vâng!" Tiết Nhân Quý nghe được Nhạc Phi  lời, hắn cũng đứng ra đối với Nhạc Phi trả lời.



	Tiết Nhân Quý xoay người đi ra quận trưởng phủ, Nhạc Phi nhìn người phía dưới, nói: "Mọi người cũng trở về điểm đủ binh lính, đại quân ngày mai sáng sớm lên đường!"



	"Vâng!" Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ hướng về phía Nhạc Phi trả lời.



	Nhạc Phi ở lãng trung điểm binh, đối với Giang Du phát động tấn công, coi như là đối với Giang Du bị bắt giữ.



	Mà ở miện trên nước một chi năm ngàn người đội ngũ, đã chậm rãi cặp bờ, chỉ thấy trên chiến thuyền cả người màu trắng vảy cá giáp đầu đội một cái màu xanh vải Đại tướng từ trên chiến thuyền xuống, nhìn phía sau đại quân, nói: "Mọi người phương diện tốc độ ngạn, nhanh lên một chút!"



	Ngô ý dẫn một chi thủy quân, từ CD đi đường thủy lên đường trải qua Trường giang, vào miện nước tha một vị vòng lớn, chạy thẳng tới hán trung.



	Ngô ý đoạn đường này coi như là Lưu yên phái ra bốn đường đại quân người trong ngựa ít nhất một đường quân, nhưng cũng là một chi để cho người không nghĩ tới kỳ binh.



	Ngô ý ở trên sông, cũng đã lấy được hán trung quân cùng ích châu quân tác chiến, nam trịnh có thể nói không có bao nhiêu binh lính trú đóng, hắn đã hỏi thăm vị, nam trịnh trước mắt căn bản cũng không có lãnh binh Đại tướng, tất cả đều là một bang văn nhân.



	Lý Thiện Trường là một làm nội chính, không phải võ tướng, có một Vương Mãnh có thể mang binh, nhưng đó là người khác nói, căn bản cũng không có cái đó ra mắt cái này thư sinh Vương Mãnh mang qua binh, đối với cái này Vương Mãnh hắn cũng không lo lắng.



	Phía dưới tất cả đều là một bang động miệng lưỡi văn nhân, ngô ý nghĩ tới đây, hắn trong lòng liền cao hứng.



	Hắn muội muội ngô trinh là lưu mạo vị hôn thê, Lưu yên đã đối với hắn nói qua sẽ đem ích châu giao cho lưu mạo, chờ lần này bắt lại hán trung, sẽ để cho lưu mạo đón dâu ngô trinh vào Lưu gia cửa.



	Ngô ý là theo theo Lưu yên vào thục từ long chi thần, lần này đi đường thủy đánh lén nam trịnh, coi như là Lưu yên một chiêu kỳ tập, đường này đại quân trừ Lưu yên vị triệu vĩ, không có thứ ba người biết cụ thể số người cùng lãnh binh Đại tướng.



	Ngô ý là hùng tâm tràn đầy, chờ mình thăng quan tiến chức nhanh chóng ngày tốt đến, suy nghĩ lưu mạo kế vị, bằng vào hắn muội muội ngô trinh, hắn chính là quyền cao chức trọng thịnh uy lộ vẻ khoát, ở nơi này ích châu có thể nói là, tuyệt đối có thể xếp thượng trước ba đại nhân vật, suy nghĩ nơi này sẽ để cho hắn không cách nào áp chế mình viên này bính bính đang nhảy lòng.



	"Mọi người nhanh lên một chút đuổi theo!" Ngô ý ở trên bờ không ngừng thúc giục hắn binh lính nhanh lên một chút lên bờ.



	Sơ bình hai năm tháng tư mới vừa ló đầu, ngô ý mang kèn hiệu thắng lợi, đối với nam trịnh phát động đánh bất ngờ, đại quân thần không biết quỷ không hay liền lái đến nam trịnh, đi tới cách nam trịnh còn có một dặm đường, ngô ý thám báo cho ngô ý mang tới để cho ngô ý không nghĩ tới tốt tin tức, nam trịnh thành đó là cửa thành mở toang ra, dân chúng còn vỗ đội ngũ thật dài, ra vào nam trịnh.



	Ngô ý nghe được lính thám báo lời, hắn trong lòng nhưng là cao hứng, hướng về phía sau lưng năm ngàn người, hô: "Các anh em tăng thêm tốc độ, kiến công lập nghiệp, cơ hội ngay tại chúng ta trước mắt, chúng ta nhất định không thể để cho nam trịnh thành những quan văn kia, đối với chúng ta nói, mở lớn cửa thành chúng ta cũng không dám đi, vậy coi như bị cười nhạo!"



	"Cáp cáp cáp cáp, tướng quân, chúng ta vậy thì đi nam trịnh, đại đám kia quan văn cái mông!" Ngô ý mang theo binh lính, từng bước từng bước cũng cất tiếng cười to.



	Năm ngàn người đột nhiên xuất hiện ở nam trịnh, đây thật là để cho Lý Thiện Trường tất cả giật mình, giá mấy thiên hắn còn nhận được, Đào Tùng đại thắng Ngưu Bộ, Nhạc Phi đầu hàng Nghiêm Nhan, để cho hắn trong lòng tràn đầy vui sướng, cho là bây giờ nam trịnh là an toàn nhất địa phương, có thể làm sao cũng không nghĩ tới, mình một vị sơ sót, liền đem ích châu đường này kỳ binh cho in đi ra, đánh mình một cái trở tay không kịp, cái này làm cho vẫn còn ở quận trưởng phủ xử lý công vụ Lý Thiện Trường, tìm được Đào Tùng lão quản gia, Đào Thắng trực tiếp đem trông chừng quận trưởng phủ đan dương binh, mang chạy thẳng tới nam trịnh cửa thành đi.



	Ngô ý đại quân đến nam trịnh, nam trịnh cửa thành là mở, bất quá nam trịnh dân chúng thấy ích châu quân đội, bọn họ không có cảm thấy sợ, mà là lập tức đi hai bên đứng, đem con đường nhường lại.



	Bởi vì bọn họ đều thấy một tên tiểu tướng, cưỡi chiến mã, cầm trên tay đôi kích đứng ở cửa thành.



	Dương kế chu mặc dù mới mười lăm tuổi, nhưng hắn tự nhận mình võ nghệ không kém, lần này hắn cùng Nhạc Vân, trương vô địch đều vô cùng muốn ra chiến trường, nhưng Nhạc Vân cho Nhạc Phi không nói lý ở lại nam trịnh, mà hắn giống vậy bị Dương Tái Hưng ở lại nam trịnh.



	Đào Tùng đại quân lên đường, hắn bị nói nhổ lên khi nam trịnh Thủ tướng, trong tay trừ binh lính thủ thành, cũng chỉ có hai ngàn năm trăm người.



	Bây giờ cày bừa vào mùa xuân đã qua, dân chúng đều đã đem hạt giống gieo đất, bất quá dân chúng đều có một cái thói quen, vậy nếu không có chuyện đi ngay trong đất nhìn một chút nhà mình nhà cái.



	Quyển kinh qua một cái nhiều tháng thời gian, nam trịnh chung quanh thổ địa có thể nói là thanh màu xanh một mảnh, khoai tây sinh trưởng rất tốt, cái này làm cho dân chúng trong lòng cao hứng vô cùng lấy càng tích cực, trên căn bản mỗi ngày đều có đại đội ngũ dân chúng ra khỏi thành vào thành.



	Dương kế chu mỗi ngày đều ở cửa thành trông nom, hắn bây giờ nhưng khi lên một vị giữ cửa ngũ trưởng, thấy ích châu đại quân đột nhiên xuất hiện ở nam trịnh thành, hắn lập tức để cho ra vào dân chúng đi hai bên đứng, đem con đường cho hắn nhường lại.



	Bây giờ đóng cửa thành đã không kịp, dương kế chu không thể làm gì khác hơn là kỵ đến hắn trên chiến mã, nhìn chậm rãi tới ích châu đại quân, sắc mặt lãnh khốc đứng ở cửa thành, phải lấy sức một mình ngăn trở ích châu đại quân, bất quá bởi vì tuổi không lớn lắm, gương mặt tỏ ra tương đối non nớt, nhìn đã dậy chưa một chút xíu uy nghiêm.



	Ngô ý không nghĩ tới hắn đến nam trịnh, nghênh đón hắn chính là một cái rưỡi đại tiểu thí hài, cái này làm cho ngô ý nhìn dương kế chu, liền trong lòng sinh ra khinh thị.



	"Con nít nhỏ, ngươi là muốn ngăn trở ta vào thành sao?" Ngô ý trên mặt nặn ra một người mỉm cười hướng về phía hắn phía trước dương kế chu nói.



	Dương kế chu nghe được ngô ý lời, nhìn ngô ý, sắc mặt khinh thường, nói: "Có tiểu gia dương kế chu ở chỗ này, ngươi cũng đừng nghĩ vào thành, không sợ chết cứ đi lên?"



	"Cáp cáp cáp cáp cáp!" Ngô ý nhìn dương kế chu cái này nửa Đại tiểu tử, nghe dương kế chu kêu tuyên lời, hắn liền trực tiếp ngẩng đầu cười lớn, kéo theo ích châu quân hướng về phía dương kế chu cười như điên.



	Có dương kế chu ở cửa thành kéo đình thời gian, Lý Thiện Trường đã mang năm trăm đan dương binh chạy tới cửa thành, bên người năm trăm đan dương binh vốn là Đào Tùng lưu lại trông chừng quận trưởng phủ, nhưng chuyện gấp phải tòng quyền, bị Lý Thiện Trường trực tiếp mang theo tới,  bây giờ thấy ích châu quân ở cười to dương kế chu, cái này làm cho Lý Thiện Trường nhìn dương kế chu, trong lòng cũng là không có chắc, Đào Tùng nói cho hắn dương kế chu cái này tiểu tử võ lực không tệ, có thể dẫu sao mình chưa từng thấy qua.



	"Lý đại nhân, không cần lo lắng, nơi này còn có ta Vương Mãnh, năm trăm đan dương binh, đủ Vương Mãnh ngăn trở ích châu đại quân!" Vương Mãnh lúc này không có được đi theo Đào Tùng xuất chinh, hắn một mực đang cùng Lý Thiện Trường hạ thủ, bây giờ thấy ích châu đại quân xuất hiện ở nam trịnh, cái này làm cho Vương Mãnh rốt cuộc tìm được phát huy mình tài năng quân sự thời điểm.



	Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, hắn nghiêng đầu nhìn Vương Mãnh, lấy không biết Vương Mãnh từ đâu tới lòng tin, bất quá đối với Vương Mãnh lời, hắn hay là lựa chọn tin tưởng.



	Vương Mãnh nhìn bên ngoài thành ích châu quân cười nhạo dương kế chu, Vương Mãnh hướng về phía dương kế chu, nói: "Tiểu tướng quân, có cần giúp một tay hay không?"



	Dương kế chu nghe được Vương Mãnh lời, hắn quay đầu nhìn Vương Mãnh, nói: "Binh lính cho ta, ngươi cũng không cần, lão lão thật thật nhìn ta mang binh xông trận."



	Vương Mãnh nghe được dương kế chu lời, cái này làm cho hắn một thời nhìn nhiều dương kế chu hai mắt, nhớ tới Dương Tái Hưng vượt qua kiểm tra chém sáu đem, đang nhìn dương kế chu, Vương Mãnh trong lòng thầm nói: "Nhĩ lão tử lợi hại, ta Vương Mãnh không có lời có thể nói, có thể một mình ngươi tiểu thí hài, lại dám không đem ta đặt ở trong mắt, đây cũng quá không hiểu được tôn kính trưởng bối!" Điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm..

==================================================

=== chương 85: Nam trịnh công thủ chiến (#85) ===

Người đăng: thienlam1604

Ngô ý thấy nam trịnh thành binh lính đã tới, bất quá số người không nhiều, mới mấy trăm người, cái này để cho ngô ý trong lòng, không có băn khoăn, hắn nhưng là mang năm ngàn đại quân, hắn không tin mình ngay cả một đạo cửa thành cũng đánh không đi vào.



	Đào Tùng đan dương binh nhưng là lấy vừa đở trăm, có thần binh thuộc tính, năm trăm người mặc dù nhìn qua ít một chút điểm, nhưng khí thế có thể một chút đều không giảm, ánh mắt sắc bén, giống như sút chuồng con cọp, đang nhìn hắn thức ăn ngon.



	"Tiểu Oa Oa, ngươi là không ngăn được ta, tránh ra đi!" Ngô ý nhìn Dương Kế Chu nói lần nữa.



	Dương Kế Chu nghe được ngô ý lời, hắn trên mặt lộ ra khinh thường, hướng về phía ngô ý nói: "Hổ phụ vô khuyển tử, muốn cho tiểu gia tránh ra, không thể nào!"



	Ngô ý nghe được Dương Kế Chu lời, hắn khoảng thời gian này một mực ở trên nước, còn thật không biết Bàng Hi đã chiến bại người tử, thành tựu Dương Tái Hưng uy danh, Nghiêm Nhan chiến bại đầu hàng Nhạc Phi, Pháp Chính chiến bại đầu hàng Đào Tùng.



	Dương Kế Chu vừa thốt lên xong, cái này làm cho ngô ý nhìn bên cạnh mình em trai ruột, Ngô Ban, nói: "Tiểu tử này cha là ai, nhìn hắn kia kiêu ngạo, thật muốn đánh hắn!"



	Ngô Ban nghe được tự huynh trưởng mình ngô ý lời, hắn đưa tay sờ mình tóc, suy nghĩ một hồi, vẫn là không có nhớ tới, Dương Kế Chu lão tử là ai.



	"Tướng quân, tiểu tử này kêu Dương Kế Chu, là Đào Tùng dưới cờ Đại tướng Dương Tái Hưng con trai!" Ở ngô ý cùng Ngô Ban không biết nguyên do, cũng đang lo lắng Dương Kế Chu là ai con trai thời điểm, phía sau hai người một vị giáo úy đứng ra đối với hai người nói.



	Ngô ý nghe được cái này giáo úy lời, hắn lần nữa tỉnh hồn nhìn Dương Kế Chu, thấy thế nào cũng không có nhìn ra Dương Kế Chu có cái gì chỗ lợi hại, cái này làm cho ngô ý trong lòng mang khinh thường, đối mặt giá Dương Kế Chu, nói: "Tiểu Oa Oa, ngươi ở không để cho mở, đừng trách ta lấy đại khi tiểu."



	Ngô ý sắc mặt bất thiện, nói chuyện mang tức giận, muốn dùng khí thế ép vỡ Dương Kế Chu.



	Dương Kế Chu nghe được ngô ý lời, hắn hai tròng mắt xuất thần nhìn chằm chằm ngô  ý, nhìn ngô ý tức giận, trực tiếp lựa chọn coi thường ngô ý đối với ngô ý, ngô ý võ đạo khí thế hắn căn bản cũng không sợ, người cũng không có nhường ra định, hắn là hán trúng Đại tướng, cho ích châu quân nhường đường, đây không phải là hắn Dương Kế Chu coi như.



	Dương Kế Chu không để cho đường, còn mang chiến ý hừng hực, cái này làm cho ngô ý trong lòng vô cùng thưởng thức, trong lòng âm thầm quyết định, bắt lại nam trịnh sau nhất định phải nghĩ biện pháp thu phục Dương Kế Chu cái này tiểu tử.



	Ngô ý chẳng qua là liếc Dương Kế Chu một cái, trở về mâu nhìn chận ở cửa thành đan dương binh, đan dương binh trang phục vô cùng trách, trong tay nắm chiến đao, trên người treo mạnh cung, cõng một túi tên vũ, ngô ý ra đời trần lưu, đối với đan dương kích tốt đại danh đó là như sấm bên tai, nhưng vẫn không có cơ hội thấy, bây giờ nhìn giá năm trăm người đan dương kích tốt, quang từ về khí thế mà nói, đích xác là quá chừng tinh nhuệ.



	"Đan dương kích tốt,



	Ta vẫn luôn muốn biết một chút về từ châu Đào khiêm đan dương kích tốt, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, ngày hôm qua cuối cùng là để cho ta gặp được, chính là không biết, các ngươi có người khác hay không miệng lý thuyết như vậy lợi hại!" Ngô ý nhìn đan dương binh nói.



	"Tiểu Oa Oa, ta một lần cuối cùng hỏi ngươi có nhường hay không khai?"



	"Không để cho!"



	"Trời làm bậy do có thể sống tự làm bậy nên tử, đại quân hướng, cho ta đánh một trận bắt lại nam trịnh!" Ngô ý nghe được Dương Kế Chu lời, cái này làm cho hắn trong lòng vô cùng tức giận, bởi vì nhìn Dương Kế Chu thuận mắt, mới cùng Dương Kế Chu ở chỗ này vết mực, đáng tiếc Dương Kế Chu cái này tiểu tử không tán thưởng, cái này làm cho ngô ý sắc mặt lãnh khốc.



	Cao ngạo ngô ý không có nghĩ qua muốn cùng Dương Kế Chu đấu tướng, bởi vì hắn trong lòng cho là, coi như đánh bại Dương Kế Chu, người khác chỉ biết nói hắn lấy đại khi tiểu, sẽ không tăng trưởng hắn uy danh, nhưng bắt lại nam trịnh đó chính là một chuyện khác nữa liễu, cho nên hắn trực tiếp hạ lệnh đại quân công thành.



	Dương Kế Chu nhìn ích châu đại quân hướng về phía cửa thành vọt tới, hắn cưỡi bạch mã, hai tay nắm chặc đôi kích, nhất mã đương tiên không cam lòng yếu thế hướng về phía ngô ý phóng tới.



	Ngô ý cùng Dương Kế Chu một vị mở đầu đánh liền ngựa xông về đối phương, hai người ở chiến mã xung phong người kế tiếp tiếp xúc, ngô ý trong tay trường thương trực tiếp một phát súng đối với Dương Kế Chu ngực đâm tới, rất nhiều muốn một chiêu giải quyết Dương Kế Chu, đáng tiếc ngô ý xem thường Dương Kế Chu, Dương Kế Chu mặc dù tuổi tác tiểu, nhưng cả người võ nghệ nhưng là không kém.



	Dương Kế Chu thấy ngô ý đối với hắn đâm tới trường thương, hắn không sợ hãi chút nào quơ múa trên tay đôi kích hướng về phía ngô ý trường thương đánh, ba cây binh khí tương đụng vào nhau, sinh ra một tiếng kim thiết đan xen thanh, " Keng ! "  một tiếng, ngô ý cùng Dương Kế Chu giao thủ một chiêu, hai người lực lượng tương đương, bất phân thắng phụ.



	Cái này làm cho ngô ý nhìn đối diện Dương Kế Chu, có chút không dám tin tưởng, cái này nửa lớn tiểu thí hài, lại có không thua hắn võ lực, cái này làm cho ngô ý bắt đầu coi trọng khởi Dương Kế Chu.



	Dương Kế Chu ở cửa thành cùng ngô ý quấn quít đại chiến, cái này làm cho năm trăm đan dương binh mất đi người thống lĩnh, mặc dù chiến lực mạnh mẽ, nhưng cũng bị ích châu quân không ngừng đánh lui, rất nhiều không phòng giữ được cửa thành dáng điệu.



	Đan dương binh lui về phía sau, ngô ý nhìn đệ đệ mình Ngô Ban chỉ huy ích châu quân trấn áp đan dương binh, đã lấy được tốt hiệu quả, để cho hắn trong lòng mừng như điên, không có Đại tướng thống lĩnh binh lính, coi như chiến lực mạnh mẽ, cũng không vị là gối thêu hoa, không đáng để lo.



	Dương Kế Chu thấy sau lưng đan dương binh đang bị ích châu quân đánh lui đi cửa thành, cái này làm cho hắn sắc mặt vô cùng khó coi, có thể hắn lại duỗi thân không ra thứ ba cái tay, đi quản lý, cái này làm cho hắn trong lòng bắt đầu nóng nảy, cùng ngô ý giao chiến bắt đầu bị ngô ý chiếm đoạt thượng phong.



	Đan dương binh bị đánh lui đến cửa thành, mắt thấy ích châu quân phải đánh vào thành, cái này làm cho đứng ở đàng xa quan sát dân chúng, trong lòng đều vô cùng lo lắng, bọn họ cũng không muốn hán trung đổi chủ, để cho bọn họ mới vừa lấy được một chút xíu ngày tốt, trong nháy mắt biến mất, dân chúng muốn đi hỗ trợ, có thể trên tay không có vũ khí, cái này làm cho bọn họ chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn.



	Mà trên cổng thành Lý Thiện Trường cùng Vương Mãnh thấy đan dương binh bị từng bước từng bước đánh lui, cái này làm cho hai người sắc mặt khó coi, Vương Mãnh rút ra ngang hông treo trường kiếm, trực tiếp hướng về phía dưới cổng thành đi tới, hắn phải đi thống lĩnh giá năm trăm đan dương binh tác chiến, có hắn Vương Mãnh nữa này, còn để cho ích châu quân đánh vào nam trịnh thành, kia còn có.



	Vương Mãnh mới vừa đi hạ cổng thành, đã nhìn thấy một tên tiểu tướng, mặc cả người quần áo trắng, trong tay nắm trường thương, cưỡi một thất máu đỏ chiến mã, từ một bên vọt tới.



	Tốc độ nhanh để cho Vương Mãnh chắc lưỡi hít hà, Vương Mãnh còn chưa kịp đi thống lĩnh giá năm trăm đan dương binh, trương vô địch liền một súng chỉa về phía chỉ huy ích châu quân trấn áp đan dương binh Ngô Ban đâm tới, hướng về phía đan dương binh hét lớn một tiếng, nói: "Đại quân ổn định, không nên hốt hoảng, ngưng tụ về phía trước, từng bước giết tới đi!"



	Trương vô địch cùng Dương Kế Chu vậy mới mười lăm tuổi, nhưng đặc biệt yêu động, sở thích võ nghệ, đó là một thân gan, đan dương binh nghe được thanh âm từ phía sau truyền đến, bọn họ lập tức liền ổn định trận cước, cho thấy tinh nhuệ binh cường lực, bắt đầu phản công.



	Đan dương binh có trương vô địch dẫn đội, lập tức biến thành trong núi con cọp, vô cùng hung mãnh, giết vậy là không có ranh giới cuối cùng, trong tay chiến đao, quơ múa tổng hội cho ích châu quân mang đến thương vong.



	Ngô ý thấy mình đại quân mới vừa rồi còn chiếm cứ ưu thế, mới bao nhiêu thời gian lại bị đan dương binh đánh lui về, cái này làm cho ngô ý nhìn thống lĩnh đan dương binh trương vô địch, đây cũng là một vị tiểu thí hài, có thể cái này tiểu thí hài đi thống lĩnh quân đội năng lực, để cho ngô ý cảm giác mình ngày hôm qua bị hai vị tiểu thí hài khi dễ, để cho hắn đối mặt Dương Kế Chu trường thương trong tay càng hung mãnh tấn công Dương Kế Chu.



	Dương Kế Chu thấy trương vô địch đột nhiên xuất hiện, ổn định đan dương binh, không để cho ích châu quân đánh vào thành, cái này làm cho hắn lo lắng lòng ổn định, đối với ngô ý mãnh công, hắn không sợ hãi chút nào, cùng ngô ý triền đấu, càng đánh đó là càng hăng say, càng đánh tinh thần càng cao, dần dần chuyển thủ thành công.



	Dương Kế Chu sức chịu đựng, lực bộc phát cũng không phải là ngô ý có thể so sánh, ngô ý mặc dù so với Dương Kế Chu số tuổi lớn nhiều lắm, nhưng hắn ở Dương Kế Chu phản công trung, đã bắt đầu ở hạ phong, bị Dương Kế Chu từng bước đánh lui.



	Vương Mãnh đứng ở đan dương binh sau lưng, thấy trương vô địch lại có thể mang binh ngưng tụ lòng quân, cái này làm cho hắn trong lòng xúc động, thật là hổ phụ vô khuyển tử, lão tử anh hùng con trai hảo hán.



	"Tiểu tướng quân đại quân để cho ta tới chỉ huy, ngươi đi lấy hạ địch quân Đại tướng, trận chiến này chúng ta liền thắng lợi!" Vương Mãnh so với Dương Kế Chu cùng trương vô địch có cái nhìn đại cục, hắn biết phe mình binh lính thiểu, vậy cũng chỉ có thể bắt giặc phải bắt vua trước.



	Trương vô địch thấy Vương Mãnh hướng về phía hắn đi tới, nghe được Vương Mãnh lời, liền trực tiếp đánh ngựa hướng về phía Ngô Ban phóng tới, trường thương trong tay tốc độ thật nhanh, ở Ngô Ban còn chưa phản ứng kịp, liền một phát súng đem Ngô Ban đâm xuống ngựa hạ, mới vừa muốn ra tay thứ hai kích bắt lại Ngô Ban.



	Ích châu quân một người trong giáo úy thấy Ngô Ban ngã ngựa, liền hướng về phía trương vô địch một đao chém tới, cản trở trương vô địch đâm Ngô Ban thứ hai kích, để cho Ngô Ban thoát thân chuỗi tiến ích châu trong đại quân.



	Trương vô địch nhìn Ngô Ban lui vào ích châu trong đại quân, cái này làm cho hắn nhìn nhảy ra ngăn trở hắn cái này ích châu quân Đại tướng, liền giận phát xung quan, một súng chỉa về phía cái này ích châu quân Đại tướng đâm tới, hắn không bắt được Ngô Ban, thì có cầm cái này ích châu quân Đại tướng tới tế cờ.



	Cái này cứu Ngô Ban ích châu quân Đại tướng, lúc này là cứu Ngô Ban một mạng, nhưng mình đi bị trương vô địch một phát súng đâm xuyên qua ngực, để cho hắn chết không nhắm mắt nhìn trương vô địch.



	Trương vô địch không có gì cả đi quản, trực tiếp rút ra đâm vào cái này ích châu quân đại đem trong thân thể trường thương, nhìn đã lui vào ích châu trong đại quân Ngô Ban, trương vô địch ôm hận đem trường thương trong tay, hướng về phía ích châu trong quân đội một vị Đại tướng ném tới, trực tiếp đưa cái này ích châu trong quân đội Đại tướng đâm tử.



	Trương vô địch tiện tay, từ một vị đan dương binh trên người cầm tới một cái mạnh cung, dựng cung lên lắp tên một mủi tên hướng về phía ích châu trong quân đội Ngô Ban bắn tới.



	Ngô Ban thấy hung mãnh trương vô địch, một vị gặp mặt liền giết bên người hắn mấy vị giáo úy, bây giờ trương vô địch lại là dùng cung tên bắn hắn, hắn mới vừa muốn né tránh, đáng tiếc bên người ích châu quân đem hắn đường chận lại, cộng thêm trong tay không có vũ khí, chỉ thấy trơ mắt nhìn trương vô địch tên bắn ra vũ, đối với mình bay tới.



	Trương vô địch một mủi tên trực tiếp bắn vào Ngô Ban trên vai trái, để cho Ngô Ban đau đớn cắn hàm răng, đưa tay đi rút ra trên vai mủi tên, để cho hắn dừng lại trong nháy mắt, ngay tại trong nháy mắt này, trương vô địch mủi tên thứ hai lần nữa bắn ra, lần nữa trúng mục tiêu Ngô Ban vai phải.



	Trương vô địch giống như mèo hí con chuột vậy nhìn ích châu đại trong quân đội Ngô Ban, mặt đầy cười đễu.



	Ngô Ban bị trương vô địch đánh lén hai mủi tên, cái này làm cho hắn nhìn, cưỡi chiến mã đứng ở đan dương binh trong, mặt đầy cười đễu, cầm trong tay mạnh cung nhìn hắn trương vô địch, tựa như thấy tử thần đang đối với hắn mỉm cười, để cho hắn sinh lòng sợ hãi, chỉ có thể nhịn ở hai bờ vai truyền tới đau đớn, đi đại quân trung chuỗi, chỉ huy đại quân tới giúp hắn ngăn trở trương vô địch.



	Trương vô địch thấy Ngô Ban chỉ huy ích châu binh lính đối với hắn trấn áp đi lên, cái này làm cho trương vô địch nhìn Ngô Ban khóe miệng phát ra một vị cười ngây ngô, lần nữa dựng cung lên lắp tên, lần này trương vô địch trực tiếp một cung hai mủi tên, đối với Ngô Ban bắn tới, hai mủi tên vũ tốc độ thật nhanh, ở Ngô Ban còn chưa kịp tránh né, mủi tên liền trực tiếp bắn vào Ngô Ban hai chân thượng, để cho Ngô Ban trực tiếp quỳ xuống.



	Nhìn Ngô Ban đã bị thương không nhẹ, coi như muốn chạy trốn cũng không chạy nhanh, trương vô địch cây cung tên đeo vào trên lưng ngựa, đánh ngựa vọt vào ích châu quân, tiện tay rút ra cắm ở ích châu quân cái này giáo úy cấp Đại tướng trên người trường thương, trực tiếp hướng về phía Ngô Ban lướt đi.



	Trương vô địch thật là giống như tử thần, một người liều chết xung phong, ích châu quân lại không người có thể làm, chờ hắn vọt tới Ngô Ban bên người, đó là không chút do dự một phát súng đối với Ngô Ban đâm tới, hắn không phải muốn giết Ngô Ban, chẳng qua là chơi một vị động tác giả, thuốc mê Ngô Ban, để cho Ngô Ban né tránh, hắn ở một phát súng vỗ vào ở Ngô Ban trên người, để cho Ngô Ban mình giống như sau lưng hắn đan dương binh đánh tới.



	Ngô Ban bị trương vô địch một phát súng vỗ vào, chủ động xông về đan dương binh.



	Vương Mãnh không hổ là thống lĩnh quân đội ngưu nhân, mang năm trăm đan dương binh, trực tiếp đặt lên, từng bước từng bước đối với ích châu quân sinh ra trấn áp, nhìn mình đụng tới Ngô Ban, Vương Mãnh trực tiếp để cho binh lính đem Ngô Ban bắt lại.



	Lý Thiện Trường đứng ở trên cổng thành, nhìn dưới thành đại chiến ích châu quân cùng hán trung quân, hắn trong lòng vô cùng xúc động, Vương Mãnh thống lĩnh quân đội năng lực, Dương Kế Chu cùng trương vô địch vũ dũng, cái này tổ hợp thật để cho người xấu hổ, cũng vì mình vui mừng, nếu như không phải là giá ba người, đáng sợ giá nam trịnh muốn nhét vào tay hắn trong, khi đó Đào Tùng gia quyến bị bắt, hắn là được tội nhân thiên cổ. :.

==================================================

=== Chương 86: Nam trịnh chiến thắng (#86) ===

Người đăng: thienlam1604

Ngô Ban bị bắt cái này làm cho ngô ý lập tức mất đi tâm thần cùng Dương Kế Chu đối chiến lộ ra một cái sơ hở, Dương Kế Chu thấy ngô ý chủ động lộ ra sơ hở, cái này làm cho hắn lập tức mừng rỡ trong lòng, trong tay đôi kích khởi thủ ra vào, trong tay trái ngắn kích hướng về phía ngô ý đầu đánh, ngô ý giơ tay lên vũ động trong tay trường thương, ngăn trở Dương Kế Chu một chiêu này, đáng tiếc Dương Kế Chu một chiêu này bất quá là hư chiêu, ở ngô ý làm ra ngăn trở động tác, thì phát hiện mình bị Dương Kế Chu cái này tiểu thí hài đùa bỡn, đáng tiếc hắn đã ra chiêu, trước chiêu đã qua nối tiếp vô lực, căn bản không có biện pháp đang làm sau động.



	Dương Kế Chu thấy ngô ý trúng mình phô trương thanh thế, cái này làm cho hắn mừng rỡ trong lòng, ở ngô ý mang súng trong nháy mắt, Dương Kế Chu đôi kích trực tiếp vòng qua ngô ý trong tay trường thương, trực tiếp vỗ vào ở ngô ý trên người, một cổ cự lực truyền tới ngô ý trên người, để cho ngô ý không có kẹp lại chiến mã, từ trên lưng chiến mã té ngã xuống, trên đất tới một vị lư lăn lộn.



	Dương Kế Chu không có lựa chọn giết chết ngô ý, chỉ muốn dùng tuyệt đối võ lực bắt lại ngô ý, còn sống ngô ý đối với cùng tình huống trước mắt có thể so với chết đi ngô ý hữu dụng nhiều.



	Ngô ý té ngựa, cái này làm cho ích châu quân trong nháy mắt mất đi tâm thần, Dương Kế Chu đánh ngựa hướng về phía ngô ý phóng tới, trong tay đôi kích chỉ ngô ý, nói: "Ta một mực cũng không hỏi ngươi tên gì, bất quá bây giờ ta chỉ hướng hỏi ngươi, hàng không hàng?"



	Dương Kế Chu nói "Hàng không hàng" nói tương đối nặng, ngô ý nghe được Dương Kế Chu lời, ngẩng đầu nhìn cưỡi ở trên lưng chiến mã kiêu ngạo hiển lộ, nhưng không mất đi làm tướng lòng Dương Kế Chu, nhìn lại Dương Kế Chu trên mặt còn mang theo non nớt, hắn thật muốn hỏi hỏi Dương Tái Hưng là làm sao dạy dục Dương Kế Chu, để cho Dương Kế Chu còn nhỏ tuổi cũng đã dưỡng thành người làm tướng nên có cố chấp, ở chiến trường không phải là vì giết người, mà là vì đại quân lấy được thắng lợi.



	Dương Kế Chu giọng không có người trưởng thành như vậy vang dội, nhưng giọng nói vẫn mang một cổ chinh chiến sa trường hùng kính.



	Ngô ý từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có đem Dương Kế Chu cái này tiểu thí hài coi ra gì, có thể giờ khắc này, hắn mới phát hiện nguyên lai hán trung Đào Tùng thủ hạ trừ xuất chinh Đại tướng, ngay cả đám này Đại tướng con trai cũng là không thể nhiều mãnh tướng, trí tướng, hắn tin tưởng chờ Dương Kế Chu ở trường lớn một chút điểm, tuyệt đối là độc dẫn một quân nhân vật.



	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngô ý coi như Lưu yên từ long chi thần, hắn là sẽ không giống hán trung quân đầu hàng , thứ nhất, Lưu yên đã nói qua lần này đối với hán trúng tấn công cuộc chiến đánh xong, sẽ để cho lưu mạo đón dâu ngô trinh, đại quân xuất chinh thời điểm, hắn đầy cõi lòng lòng tin tới. Đáng tiếc hắn cuối cùng không có đạt thành Lưu yên kỳ tập, hắn để cho đi theo hắn mà đến năm ngàn ích châu quân lừa gạt thẹn.



	"Ngươi giết ta đi, chỉ có chết trận ngô ý, tuyệt đối không có đầu hàng ngô ý!" Ngô ý vừa nói liền đem tròng mắt nhắm lại chờ đợi Dương Kế Chu cân nhắc quyết định.



	Dương Kế Chu nghe được ngô ý lời, hắn hai tay không có làm ra động tác, một đôi tròng mắt chăm chú nhìn chằm chằm ngô ý, nhìn mình nhắm lại hai tròng mắt nhiều ngô ý, hắn chỉ có thể đưa ánh mắt liếc về phía trên cổng thành Lý Thiện Trường, bởi vì hắn còn chưa có tư cách quyết định ích châu quân số mạng.



	Dương Kế Chu bởi vì tuổi tác tiểu, đối với kinh nghiệm chiến trường chưa đủ, có thể dừng lại, nhưng thống lĩnh năm trăm đan dương binh Vương Mãnh coi như phản ứng mau nhiều.



	"Ích châu quân nghe, các ngươi tướng quân đã bị bắt, người đầu hàng không giết!" Vương Mãnh bây giờ là kiêu ngạo mười phần, thấy ích châu quân hai viên Đại tướng, Ngô Ban bị bắt, bây giờ ngô ý lại té ngựa, cái này đã để cho ích châu quân mất đi Đại tướng chỉ huy, chính là hắn hô đầu hàng quyết định cuộc chiến tranh này thời điểm.



	Ích châu quân thấy tướng quân của mình một vị bị bắt, một vị lúc này đã thành Dương Kế Chu cái này tiểu thí hài tù binh, cái này làm cho bọn họ tinh thần đi hơn nửa, từng bước từng bước ngươi nhìn một chút ta, ta nhìn một chút ngươi không biết nên làm cái gì, trương vô địch cưỡi chiến mã đứng ở một bên, nhìn châu đầu ghé tai ích châu quân, hắn cầm trong tay mạnh cung, dựng cung lên lắp tên nhìn những thứ kia ích châu quân giáo sĩ quan cấp úy, những thứ này ích châu quân sĩ quan nhưng là gặp qua trương vô địch thần tiển, bây giờ Ngô Ban bị bắt, ngô ý té ngựa thành tù binh, ở ngô ý còn không có làm ra quyết định, bọn họ cũng sẽ không ngu đến rỗi rãnh mình mạng lớn, chủ động đứng ra đi để cho trương vô địch lập uy, ích châu quân giữ yên lặng, cái này làm cho giao chiến ích châu quân cùng hán trung quân, cũng lui về, lẫn nhau nhìn đối phương, nhưng ích châu quân nhìn nhiều nhất tay vẫn cầm mạnh cung trương vô địch, là trương vô địch thay đổi chiến cuộc, một uy chấn bọn họ lòng.



	Ích châu quân mặc dù người đông thế mạnh, nhưng lúc này nhưng là tinh thần hoàn toàn không có, cái này thì ứng chứng người cổ đại đánh giặc bệnh chung, một tướng vô năng mệt mỏi tử ba quân.



	Lý Thiện Trường đứng ở nam trịnh trên cổng thành, nhìn dưới thành ích châu quân cùng hán trung quân, hắn sắc mặt chậm cùng, khóe miệng mang lấm tấm mỉm cười, trực tiếp đối với giá phía dưới cổng thành đi tới.



	Không lâu lắm Lý Thiện Trường liền đi tới hán trung quân trong, nhìn đối diện ích châu quân, nói: "Hán trung cùng ích châu vốn một nhà, các ngươi đi đường thủy tới, sợ còn không biết, đường bộ ba đường ích châu đại quân đều đã chiến bại!"



	Lý Thiện Trường không phải mãnh tướng, hắn chỉ là một nhu nhược thư sinh, nhưng lời của hắn đi rõ ràng rõ ràng in ở ích châu quân, lên tới Đại tướng, xuống đến lính quèn cũng ngẩng đầu nhìn đứng ở hán trung trong quân đội Lý Thiện Trường, nhìn cái này chừng hai mươi, cả người quần áo trắng trong người, mặt nở nụ cười thư sinh yếu đuối, muốn từ Lý Thiện Trường trên mặt thấy, Lý Thiện Trường có hay không lừa dối bọn họ.



	Ngô ý vốn đang nhắm hai mắt, nhưng nghe đến Lý Thiện Trường lời, cái này làm cho  hắn cũng từ từ mở mắt ra hướng về phía Lý Thiện Trường vị trí nhìn.



	Lý Thiện Trường thấy cái này nguyện ý tử cũng không đầu hàng ngô ý, đối với hắn xem ra, hắn trong lòng cười, trên cái thế giới này có thể còn sống không có người nào muốn đi đưa tử, phải giữ vững danh tiết, đây chẳng qua là lợi ích trước mắt không đủ, khi lợi ích cao hơn nhất định trình độ, kẻ ngu mới nguyện ý đi tử, ích châu quân chiến bại, cũng không phải là ngô ý một người , ngô ý làm gì muốn cùng Lưu yên chôn theo.



	Thật đúng là đừng nói, ngô ý lúc này lòng thật đúng là ấn chứng Lý Thiện Trường lòng, ngô ý thật ra thì căn bản cũng không muốn tử, chẳng qua là không muốn làm cái thứ nhất giống như hán trung quân đầu hàng người, bất quá Lý Thiện Trường mặc dù nói ích châu quân chiến bại, nhưng cũng không có nói ích châu quân đầu hàng không có, cái này làm cho hắn mặc dù nhìn Lý Thiện Trường, nhưng sắc mặt bình tĩnh như nước, chờ Lý Thiện Trường nói tiếp.



	Dương Kế Chu thấy Lý Thiện Trường mở đầu, hắn nhìn ngô ý, trên mặt đó là càng kiêu ngạo mười phần, đối mặt giá trước người ngô ý, cười nói: "Ích châu Đại tướng, bây giờ ngươi nên báo mình một chút tên họ liễu đi, ta không sợ nói cho ngươi, Bàng Hi đã chiến bại sinh tử, bị cha ta một mủi tên bắn chết, Nghiêm Nhan đã ở lãng trung chiến bại đầu hàng bá phụ ta Nhạc Phi, Bao thành Pháp Chính, Trương Nhâm đã đầu hàng giơ tay lên đại nhân, thôi đều đã ở Bao thành chiến tử!"



	Ngô ý nghe được Dương Kế Chu lời, hắn trong nháy mắt ngẩng đầu nhìn bầu trời, ích châu bốn đường đại quân xuất chinh, đã có ba đường đầu hàng, nếu như hắn ở đầu hàng, vậy coi như là ích châu đại quân, toàn quân chết hết, sợ Lưu yên nghe được cái này tin tức, đủ đem hắn khí tử.



	"Ích châu các anh em, buông vũ khí xuống đầu hàng đi, các ngươi đã chiến bại, phải tiếp nhận cái hiện thực này, ta không sợ nói cho các ngươi, bây giờ Nhạc Phi Đô đốc đã dẫn một trăm ngàn đại quân tấn công CD Lưu yên, muốn không được bao lâu, giá ích châu liền đổi thiên, các ngươi thật chẳng lẽ muốn chết phải không?" Vương Mãnh chẳng những có tài năng quân sự, đối với chính trị vậy lấy là một chút không kém, hắn tự nhận năng lực không thua Lý Thiện Trường, nhưng đi không có Lý Thiện Trường ở Đào Tùng dưới cờ cao như vậy địa vị, đó là bởi vì hắn vào ở Đào Tùng tập thể thời gian chậm Lý Thiện Trường.



	Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, hắn trong lòng đối với Vương Mãnh vô cùng cho phép, Lý Thiện Trường mặc dù có thời điểm có một chút điểm ích kỷ, nhưng hắn ở đại cuộc thượng là sẽ không gạt bỏ người tài giỏi, từ bị Đào Tùng mời đi ra, hắn liền đối với Đào Tùng vô cùng coi trọng, cũng trong lòng thề cả đời cũng thành tâm ra sức Đào Tùng, bây giờ Đào Tùng đang thuộc về giai đoạn phát triển, nhân tài khỏi bệnh nhiều, ngược lại sẽ để cho hắn càng ung dung.



	Vương Mãnh chủ động cướp Lý Thiện Trường ngọn gió, thật ra thì chính là muốn thử một chút Lý Thiện Trường lòng dạ, hắn đã đã nhìn ra, Đào Tùng đối với hắn an bài, là để cho hắn dẫn quân, giá một ra chinh bên ngoài lãnh binh Đại tướng, sợ nhất hay là phía sau không yên, cộng thêm phía sau kéo chân sau.



	Lý Thiện Trường có thể cũng chưa có Vương Mãnh nghĩ như vậy nhiều, hắn thuần toái là thưởng thức Vương Mãnh, không nghĩ đến Vương Mãnh lại sẽ nghĩ xa như vậy, suy tính vấn đề vừa so sánh với hắn toàn diện, bất quá hắn không phải Vương Mãnh trong bụng con lãi, không thể nào biết Vương Mãnh bây giờ nội tâm.



	Ngô ý chậm rãi từ dưới đất đứng lên, nhìn trước mặt hắn Dương Kế Chu, nói: "Ngươi dám đầu hàng ta sao?"



	Dương Kế Chu nghe được ngô ý lời, hắn không qua một cái trông cửa ngũ trưởng, để cho hắn đầu hàng ngô ý, đó không phải là để cho hán trung đám này đại nhân vật khó coi, làm hán trung vô Đại tướng, Dương Kế Chu sung làm thống lĩnh quân đội, nếu là tiền lệ này mở ra, sợ lập tức liền bị Lý Thiện Trường cho ghi hận, phải biết Đào Tùng xuất chinh, nhưng là đem nam trịnh giao cho Lý Thiện Trường, ở nam trịnh đầu hàng người khác, chỉ có thể là Lý Thiện Trường, cũng sẽ không là hắn Dương Kế Chu.



	"Ích châu quân Đại tướng, ngươi không có họ tên sao, vậy ta sau này kêu ngươi vô danh bảo kiểu nào?"



	"Tiểu Oa Oa, ta thừa nhận ngươi rất tốt, bất quá ta thật đúng là không tính nói cho tên họ ngươi, trừ phi ngươi dám đầu hàng ta!" Ngô ý là bại bởi Dương Kế Chu một trận, bây giờ lập tức liền tìm trở về.



	Dương Kế Chu nghe được ngô ý lời, hắn răng mài khởi nhìn ngô ý thật muốn một kích đâm tử ngô ý.



	"Ta là nam trịnh Thủ tướng, tên là Lý Thiện Trường, chữ trăm thất!" Lý Thiện Trường cũng không muốn ở nam trịnh mò ra quạ đen tới, tự giác đối với ngô ý nói.



	Ngô ý nhìn đối với mình đi tới cái này vóc người đơn bạc thư sinh, hắn làm sao cũng không nghĩ tới giá nam trịnh Thủ tướng lại là cái này vóc người đơn bạc gầy yếu thư sinh, hắn vẫn cho rằng nam trịnh Thủ tướng là chỉ huy đại quân cùng hắn giao chiến, có thể chỉ huy trương vô địch Vương Mãnh.



	Vương Mãnh nhìn ngô ý ánh mắt, cái này làm cho Vương Mãnh nhìn liền cười lớn, nói: Cái đó, cái đó, hay là cái đó, ta chẳng qua là đả tương du!



	Ngô ý đường này kỳ binh đánh lén nam trịnh, Nhạc Phi  đại quân đã chạy thật nhanh Giang Du, Giang Du văn võ quan viên đó là trực tiếp mở cửa thành ra đầu hàng, chủ động cho Nhạc Phi nhường đường.



	Nhạc Phi không nghĩ tới mình ở nam giang huyện ăn Bàng Hi năm chục ngàn đại quân, không uổng một binh một chốt bắt lại lãng trung, bây giờ ở lãng trung đầu hàng Nghiêm Nhan, vừa không có phí một binh một chốt bắt lại Giang Du, cái này làm cho Nhạc Phi cũng không biết nên nói cái gì, bất quá có thể không phí một binh một chốt bắt lại Giang Du, hắn trong lòng vẫn là cao hứng vô cùng.



	Đào Tùng ở kiếm các, chờ Nhạc Phi tấn công Giang Du tin tức, Nhạc Phi  tin tức không có nhận được, ngược lại là nhận được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi báo cáo.



	"Chúc chủ bắt được may mắn đại lễ túi, trương vô địch uy chấn đại quân, gan hổ hí núi sông, ung dung hoàn thành nam trịnh canh phòng chiến!"



	"Cái gì?" Đào Tùng mỗi một thiên nghĩ đến, hắn không có chờ được Nhạc Phi  tin tức, ngược lại đem nam trịnh đại lễ túi chờ được, tâm tư phản ứng không tính là chậm hắn, nhớ lại Lưu cơ cùng Cổ hủ suy đoán, ích châu quân đi đường thủy đánh lén nam trịnh, cái này thật đúng là là linh nghiệm. :.

==================================================

=== chương 87: Vương thạch đến (#87) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở kiếm các lấy được may mắn đại lễ túi, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng, bất quá bây giờ hắn bên người là người tài giỏi nhiều, địa bàn tiểu, có chút người tài giỏi đó là đứng ngồi không, cái này có chút lãng phí, tỷ như ở lại nam trịnh Vương Mãnh, làm cái Huyện lệnh trương cư đang, giá hai người nhưng là Tể tướng tài, Vương Mãnh đi theo Lý Thiện Trường hạ thủ, đích xác có chút ủy khuất Vương Mãnh, trương cư đang bị an bài đi làm huyện làm cũng là dùng không đúng chỗ, trước mắt hắn đã không nghĩ đang mù quáng đi sử dụng giá may mắn đại lễ bọc, mặc dù may mắn đại lễ túi lái ra không nhất định là nhân vật, nhưng người nào có biết đi ra ngoài cũng sẽ không là nhân vật đâu.



	Tạm thời hắn còn không muốn sử dụng cái này may mắn đại lễ túi, chờ hắn bắt lại ích châu, đang sử dụng cũng không muộn, khi đó địa bàn chiều rộng, một có rất nhiều địa phương xếp đặt cho yên những thứ này ngưu nhân.



	Đào Tùng đứng ở kiếm các quan trên lầu, nhìn phương xa, hy vọng nhất thấy Nhạc Phi phái tới lính truyền tin, bởi vì chỉ cần Nhạc Phi bắt lại Giang Du, hắn liền có thể trực tiếp từ kiếm các xuất binh tử đồng, Nhạc Phi từ Giang Du xuất binh tử đồng, đại hậu phương để lại cho Trương Hiến, hắn không lo lắng, bây giờ ích châu bốn đường đại quân  đều đã xuất hiện, hơn nữa đều đã bị thu thập, hắn có thể vô tư không sầu đối với ích châu dụng binh, chờ bắt lại ích châu, hắn lại có thể được nhiều chỗ tốt hơn, cộng thêm hắn muốn trở về từ châu, cả người đều có chút không ổn định, nếu như không phải là còn có một chút điểm lý trí, sợ hắn đã sớm bỏ lại đại quân, trở lại từ châu.



	Đào Tùng muốn lính truyền tin không nhìn thấy, không đi qua thấy một người vóc dáng cao lớn, đi trên đường long hành hổ bộ, tốc độ không chậm, không lâu lắm liền đi tới kiếm các quan hạ.



	Đào Tùng nhìn cái này đứng ở kiếm các quan xuống đại hán, đầu có một thước tám, mặt đỏ, nhưng gương mặt đi là lăng giác rõ ràng, coi như là mặt đỏ anh đẹp trai, trên đầu một cái vải đem tóc ghim lên tới, mặc vải thô áo gai.



	Đào Tùng nhìn giá tên đại hán, hắn có chút xa lạ bất quá lại cảm thấy quen mắt, chính là một thời không nhớ nổi.



	Đào Tùng không có nghĩ khởi giá tên đại hán là ai, hắn kêu gọi mà đến nhân vật lịch sử, hệ thống sẽ nói cho hắn nhân vật lịch sử tướng mạo, có thể quyển này thổ dân vật, hệ thống đi không có nói cho hắn tướng mạo, cho nên hắn không nhận ra giá tên đại hán.



	Đào Tùng không có phản ứng kịp, nhưng bên người hắn Vương Ngũ đi là thấy giá tên đại hán, liền đã không nhịn được muốn kêu, bất quá Vương Ngũ đang muốn hô đầu hàng, mới phát hiện bên người có Đào Tùng, để cho hắn lời vừa tới miệng, lại ép trở về, nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, nói: "Thiếu gia, đó là ta Nhị đệ, vương thạch!"



	Đào Tùng nghe được Vương Ngũ lời, hắn nhìn đứng ở kiếm các quan lầu dưới giá tên đại hán, đang nhìn Vương Ngũ, hai người thật đúng là vô cùng giống nhau, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng thầm nói, nguyên lai là Vương Ngũ em trai, khó trách hắn sẽ cảm thấy có chút quen thuộc, hắn đối với Vương Ngũ quen thuộc, bị hắn tạm thời dùng đến vương thạch trên người.



	Bất quá Đào Tùng để ý hơn chính là Vương Ngũ lời, hán tử này kêu vương thạch, hắn trong lòng cười, Vương Ngũ em trai vương thạch, đây không phải là lấy được hắn may mắn đại lễ túi gia trì máy mắn đó mà.



	Nhìn đứng ở kiếm các quan xuống vương thạch, quang từ cá nhân cảm giác mà nói, vương thạch có tốt thân thể, là trở thành mãnh tướng tài liệu tốt, đào tạo tốt tay hắn thượng lại nhiều ra một vị người tài giỏi.



	"Ngươi đi tiếp một chút hắn đi!" Đào Tùng nhìn Vương Ngũ nói.



	"Nhiều cám ơn thiếu gia!" Vương Ngũ lấy được Đào Tùng lời, cao hứng vô cùng xoay người đi xuống quan lầu đi nghênh đón vương thạch.



	Vương thạch vừa mới đến kiếm các chỉ thấy đến anh mình Vương Ngũ, hướng về phía mình đi tới, hắn cùng Đào Tùng cùng tuổi, so với Vương Ngũ nhỏ hơn hai tuổi, nhưng bây giờ đầu có thể một chút đều không thua Vương Ngũ.



	Từ người về khí thế mà nói vương thạch tướng mạo đó là một chút đều không tất Đào Tùng kém, chỉ là không có Đào Tùng lão luyện, không có Đào Tùng vận khí, còn có một chút điểm thật thà, giống như một không có ra một xa cửa tiểu tử quê mùa.



	Huynh đệ hai người có hai năm nhiều không có gặp mặt, bây giờ nhìn đối phương, Vương Ngũ liền đưa tay bắt vương thạch bả vai, nói: "Nhị đệ, ngươi lại cao hơn!"



	Vương thạch nghe được đại ca của mình lời, hắn nhìn đại ca của mình, lộ ra một vị hàm cười, đối với Vương Ngũ, nói: "Đại ca, ta tới nhờ cậy ngươi tới!"



	"Ba mẹ có khỏe không?" Vương Ngũ nghe được vương thạch lời, liền trực tiếp hỏi.



	Vương Ngũ nhà có thể nói huynh đệ tỷ muội vẫn là rất nhiều,



	Vương Ngũ xếp hàng Hành lão đại, vương thạch xếp hàng Hành lão nhị, nhưng ở hai người phía dưới, còn có hai người em trai, một vị muội muội.



	Cổ đại không có phát hiện thời đại trò chơi giải trí, dân chúng duy nhất giải trí liền là buổi tối nằm ở trên giường tạo nhân, Vương Ngũ cha cũng là có phúc tốt, sinh năm cũng còn sống, cái này cũng hợp với hắn tên, vương phúc.



	Vương Ngũ coi như lão đại, năm tuổi bị đưa đến Đào phủ cho Đào Tùng làm thư đồng, Vương Ngũ tâm tính thiện lương, thường cho nhà cầm đi một ít thức ăn cứu tế người nhà, Đào khiêm biết cũng không có đi quản, đối với Vương Ngũ cử động, hắn hay là rất thích, bởi vì Vương Ngũ tuổi tác tiểu cũng biết hiếu thuận cha mẹ.



	Năm vị huynh đệ tỷ muội, Vương Ngũ năm tuổi bị đưa đến Đào phủ cho Đào Tùng làm thư đồng, vương thạch năm tuổi liền bắt đầu đi theo cha vào sơn săn thú, cũng là một vị số khổ trẻ nít.



	Nhưng nói đến quan hệ tốt, Vương Ngũ cùng hắn em gái quan hệ mới là tốt nhất, bởi vì Vương Ngũ cô em gái này muội, nói là Vương Ngũ cha vương phúc nuôi lớn lên, còn không bằng nói là Vương Ngũ mang lớn lên, đừng xem Vương Ngũ sanh ngũ đại tam thô, có thể hắn cái đó muội muội nhưng là dáng dấp như nước trong veo, gương mặt nhưng là một chút xíu đều không kém.



	Vương Ngũ bị cha mẹ đưa đến Đào phủ cho Đào Tùng làm thư đồng, một lần Vương Ngũ trở về nhà không thấy ba mẹ mình, chỉ thấy mình muội muội một người cư ngồi ở lùn tiểu lọt gió cửa phòng, bên ngoài còn hạ tuyết rơi nhiều, ba mẹ cùng em trai cũng không biết hướng đi, Vương Ngũ nhà cũng không có lương thực, hắn không thể làm gì khác hơn là đem muội muội cõng về Đào phủ.



	Vương Ngũ ba mẹ sau đó biết Vương Ngũ đem muội muội bối đi Đào phủ, liền từ đây không nữa hỏi tới, cho đến Vương Ngũ muội muội tuổi tròn năm tuổi, Vương Ngũ cô em gái này muội cũng thói quen đợi ở Đào phủ, cuối cùng Vương Ngũ ba mẹ liền nghĩ đến một chủ ý, đem mình nữ nhi này hứa cho Đào Tùng làm con dâu nuôi từ nhỏ.



	Đào khiêm khi đó cũng rất thích Vương Ngũ cô em gái này muội, liền một tiếng đáp ứng, từ đây tiểu cô nương này trong lòng liền chỉ biết là tự có một người anh, có một vị hôn phu, đối với ba mẹ cảm tình rất nhạt, biết cùng không biết đó là không sai biệt lắm, bởi vì Vương Ngũ ba mẹ rất ít tới Đào phủ hỏi thăm sức khỏe bọn họ.



	Đào Tùng từ tiểu người yếu nhiều hết bệnh liễu trong thân phận tác dụng, lấy không giúp được tím mà giúp cái gì, cho nên tím mà cùng Đào Tùng có thể nói đều là Vương Ngũ đang chiếu cố.



	Tím mà tuổi tác một thiên một ngày dài đại, người lại là dáng dấp càng đẹp mắt, ở Đào phủ trừ hắn cùng Tiết Nhân Quý, Đào Tùng thư phòng cũng chỉ có một người ra vào, người này chính là tím mà.



	Đào Tùng bệnh nặng hơn mười tuổi thân thể hay là kém như vậy, Vương Ngũ cũng trong lòng nghĩ tới chờ Đào Tùng sau khi đi, giúp tím mà tìm một nhà chồng, nhưng là Đào Tùng trong một đêm bệnh nặng đột nhiên tốt lắm, còn trở nên càng vũ dũng, một chút đều không kém hắn, đối với Đào Tùng ăn tím mà, hắn biết thuộc về biết, nhưng trong lòng đã thầm chấp nhận.



	Vương Ngũ đi theo Đào Tùng đi tới hán trung, mặc dù bị Đào Tùng an bài trú đóng kiếm các, nhưng hắn cũng nghe nói mình cái này từ tiểu ở hắn bên người lớn lên muội muội, tím mà đã giúp Đào Tùng sanh ra một đứa con trai, ở cổ đại mẫu bằng tử quý, Vương Ngũ lại Đào Tùng coi trọng, bây giờ thấy em trai mình vương thạch, hắn nhất muốn hỏi vẫn là mình cái này ở bên cạnh mình lớn lên muội muội cùng ba mẹ mình.



	Vương thạch nghe được đại ca của mình câu hỏi, hắn nhìn đại ca của mình, mang trên mặt cười, nói: "Đại ca không cần phải lo lắng, ba mẹ bây giờ đều đã tiến vào trong thành, cuộc sống một chút cũng không là vấn đề, hết thảy các thứ này đều bị đâm Sử đại nhân sắp xếp xong xuôi, ta mới có thể tới hán trung nhờ cậy đại ca!"



	Vương Ngũ nghe được em trai mình vương thạch lời, hắn nhìn vương thạch, lại nghiêng đầu nhìn đứng ở quan trên lầu Đào Tùng, Vương Ngũ trong lòng có chút không đổi được miệng, hắn là tím mà đại ca, là Đào Tùng thư đồng, hắn đã thành thói quen kêu Đào Tùng thiếu gia, nhưng bây giờ tím mà giúp Đào Tùng sinh một đứa con trai, hắn là được Đào Tùng anh vợ.



	"Tím mà có khỏe không?" Vương Ngũ nhìn vương thạch yếu ớt hỏi.



	"Em gái rất tốt, bất quá tới từ sinh tiểu công tử sau thân thể liền không lớn bằng từ trước, đâm Sử đại nhân ở ta tới hán trúng thời điểm, để cho Tam thiếu gia mau sớm trở lại từ châu!"



	Vương thạch lời để cho Vương Ngũ đã hiểu, mình cô em gái này muội bây giờ khẳng định không tốt, vương thạch mặc dù là đệ đệ hắn, nhưng so với cảm tình mà nói, Vương Ngũ cùng tím mà cảm tình có thể so với vương thạch phải sâu dầy nhiều lắm.



	Vương Ngũ trong lòng biết mình cô em gái này muội bị bệnh, lập tức để cho hắn nóng lòng, kéo vương thạch liền vội vội vàng vàng hướng về phía kiếm các quan đi lên lầu, thấy Đào Tùng liền cho Đào Tùng trực tiếp quỳ xuống, nói: "Thiếu gia, ta biết ta làm như vậy không đúng, nhưng xin thiếu gia nhìn ở tím mà phân thượng tha thứ ta, ta cho thiếu gia dập đầu!"



	Vương Ngũ đối với Đào Tùng dập đầu, cái này làm cho Đào Tùng đều có chút không biết rõ, Vương Ngũ đây là đang chơi vậy một ra, có chút mê mang nhìn Vương Ngũ, muốn lấy được Vương Ngũ giải thích.



	Vương thạch thấy Đào Tùng, nhìn Vương Ngũ cho Đào Tùng quỳ xuống, hắn cũng không biết nên làm cái gì, người có chút ngu, bất quá dừng lại một khắc đồng hồ, hay là kịp phản ứng, nhìn Đào Tùng nói: "Vương thạch ra mắt Tam thiếu gia!"



	Đào Tùng nghe được cái này Tam thiếu gia, hắn liền đối mặt với vương thạch cười một tiếng, bất quá cái này Tam thiếu gia nghe có chút lạnh nhạt, mặc dù ở từ châu hắn vốn là Tam thiếu gia, có thể đi tới hán trung hắn người phía dưới cũng gọi hắn thiếu gia, rất ít kêu hắn Tam thiếu gia, ngay cả Đào Thắng tới hán trung cũng không có kêu hắn Tam thiếu gia, mà là kêu hắn thiếu gia.



	"Không cần nhiều lý, tùy ý một chút liền tốt!" Đào Tùng đối mặt giá vương thạch nói.



	"Nhĩ, có chuyện gì, chúng ta không dám !" Đào Tùng nhìn cho mình quỳ xuống Vương Ngũ nói.



	Vương Ngũ nghe được Đào Tùng lời, hắn chưa thức dậy, mà là cúi đầu, bất kể Đào Tùng nói: "Ta năm tuổi, bị đưa đến Đào phủ cho thiếu gia làm thư đồng, khi đó cả thiên làm chuyện chính là cõng thiếu gia, lấy lòng thiếu gia, ở Đào phủ ta suốt ở một năm, mới đến một ngày trở về nhà."



	"Ta nhớ thiên hạ kia trứ tuyết rơi nhiều, ta từ trong thành một người đi bộ đi hai mươi dặm, quay trở về cái đó sinh ta thôn trang nhỏ, chỉ thấy đến một cô bé ở thấp nhỏ nhà bên ngoài đánh đẩu nhìn phương xa, ta thấy tiểu cô nương này, liền bước nhanh đi tới, đem trên người mình một cái áo choàng dài cởi ra cho nàng mặc vào, ôm đi vào phòng, ta không thấy ba mẹ, nhà chỉ có một đang đánh đẩu muội muội, ta ở nhà một mình chung quanh tìm rất lâu, cũng không nhìn thấy ba mẹ bóng người, nhà cũng không có lương thực, chỉ có một lạnh đánh đẩu muội muội."



	"Ta đi ra ngoài tìm người mượn chút lương thực, cho muội muội ăn, có thể thời điểm đó ta còn tiểu, căn bản là không mượn được lương thực, cũng không người nào nguyện ý mượn cho ta, ta không thể làm gì khác hơn là đem muội muội cõng phản trở về trong thành."



	"Ta nhớ kia thiên trở lại Đào phủ, sắc trời cũng hắc, nhìn thấy thiếu gia một người nằm ở trên giường ngủ rất say sưa, ta nhìn thiếu gia, đang suy nghĩ trên lưng mình đánh đẩu muội muội, ta đem muội muội để xuống, một người lén lén lút lút đi lấy ăn, kết quả bị lão quản gia Đào Thắng cho chộp được, hắn muốn đánh ta tay, liền vào giờ khắc này, thiếu gia đột nhiên xuất hiện, đối với lão quản gia nói là thiếu gia để cho ta đi lấy!"



	"Lão quản gia nghe được thiếu gia lời, mới không có trách cứ ta đi lấy ăn, còn cầm tới cho ta rất nhiều ăn ngon, đưa đến thiếu gia phòng, lão quản gia thấy em gái ta muội, hắn hỏi ta vậy là ai, ta một thời không trả lời đi lên, thiếu gia đối với lão quản gia nói, đó là thiếu gia dâu!"



	"Từ đâu sau này, ta cùng muội muội vẫn ở tại Đào phủ!" Vương Ngũ nói rất cảm động, giọng rất nghiêm túc, cái này làm cho lưu lại ở Đào Tùng trí nhớ bên trong đại dương những thứ kia đoạn phim từ từ diễn hóa ra tới, giống như xem chiếu bóng vậy, tái diễn phát ra, cũng để cho Đào Tùng xúc động, chết đi cái đó Đào Tùng thật ra thì cũng không kém, còn rất lợi hại, còn nhỏ tuổi cũng biết lung lạc lòng người.



	Đào Tùng biết Vương Ngũ trong miệng cô bé kia chính là tím mà, cái này làm cho hắn nhìn Vương Ngũ, ở nhìn bên người vương thạch, hai tay lập tức bắt vương thạch bả vai, nói: "Mau nói có đúng hay không tím mà, xảy ra chuyện?"



	Vương thạch bị Đào Tùng nắm bả vai, hắn có chút sợ hãi Đào Tùng, không dám cùng Đào Tùng đối mặt, chỉ có thể đầu đuôi đối với Đào Tùng, nói: "Em gái sớm sinh, sinh hạ tiểu công tử sau, thân thể một thiên không bằng một thiên, đâm Sử đại nhân để cho Tam thiếu gia mau sớm trở lại từ châu!"



	Đào Tùng nghe được vương thạch lời,  hắn coi như là đã hiểu, tím mà thời gian không nhiều lắm, Đào khiêm để cho hắn trở về thấy tím mà một lần cuối.



	Đào Tùng nghĩ đến mình mới vừa chuyển kiếp tới cả thiên chiếu cố mình, giúp mình bưng trà rót nước thân ảnh nho nhỏ kia, Đào Tùng lập tức buông ra nắm vương thạch bả vai tay, nghiêng đầu nhìn bên người Lưu cơ, nói: "Lão sư, nhưng có kế sách!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn cũng biết Đào Tùng vô cùng yêu cựu, đối với một ít chuyện thấy nặng vô cùng, từ mới vừa rồi Vương Ngũ, vương thạch, Đào Tùng đối thoại, hắn đã biết là chuyện gì xảy ra tình liễu, cái này làm cho Lưu cơ nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an, khởi binh đem, không cần chờ chúng ta từ kiếm các chạy thẳng tới tử đồng, để cho người thông báo Nhạc Phi ở tử đồng dưới thành gặp mặt!"



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn chỉ có thể hướng về phía Lưu cơ gật đầu, ở xoay người nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Hồ vĩ, hướng về phía Hồ vĩ, nói: "Hồ vĩ, ngươi bây giờ lưu lại trú đóng kiếm các, ta sẽ rất mau phái người tới thay thế ngươi, đây là trên người ta một đôi phượng ngọc, bây giờ cho ta ngươi một con, khi ngươi thấy ngoài ra một con thời điểm, người đó chính là ta an bài tới kiếm các Thủ tướng, ngươi cùng hắn giao tiếp sau, sẽ tới tìm ta!"



	Hồ vĩ nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hắn mừng rỡ khôn kể xiết, hắn nhưng là biết mỗi lần đánh giặc xong, Đào Tùng cũng sẽ phái hắn đi thiêu người, hắn đã sớm muốn để cho người khác đi làm, chẳng qua là sợ Đào Tùng, một mực cũng không dám nói, chỉ có thể lão lão thật thật đi làm, bây giờ nghe Đào Tùng lời, hắn vừa vặn ở kiếm các lười biếng.



	"Thái thú đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ canh kỹ kiếm các!" Hồ vĩ hướng về phía Đào Tùng gật đầu tiếp nhận trú đóng kiếm các nhiệm vụ.



	Đào Tùng lưu lại Hồ vĩ trú đóng kiếm các, Hồ vĩ hai ngàn người tự nhiên ở lại kiếm các, cộng thêm kiếm các một ngàn người, hắn tin tưởng chỉ cần Hồ vĩ không dễ dàng cho người mưu hại hẳn sẽ không mất kiếm các.



	Bên người hắn Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân lưu lại trú đóng kiếm các, có chút khuất tài..

==================================================

=== Chương 88: Tử đồng (#88) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng binh vào tử đồng, tốc độ hành quân thật nhanh, có thể nói ở trên đường trừ ăn cơm thời gian, cũng chưa có để cho binh lính dừng lại nghỉ tức.



	Đơn giản là đang cùng thời gian cuộc so tài chạy.



	Do dự đội ngũ tất cả đều là lính già, cộng thêm có một bộ phận là đan dương binh, đan dương binh đã thành thói quen Đào Tùng hành quân gấp đánh bất ngờ.



	Lần này Đào Tùng tiến quân tử đồng, đi đường đi hay là kỳ tập, muốn đánh tử đồng một cái trở tay không kịp.



	Vì hoàn thành Đào Tùng kỳ tập kế hoạch, ngay cả Lưu cơ cái này văn thần, đều là kiên trì đi đường.



	Đan dương binh làm gương sáng, một đường hành quân, cũng chưa có kêu vị mệt mỏi, hán trung quân thấy đan dương binh đều có thể giữ vững tiến về  trước, hán trúng những lão binh này cũng không cam yếu thế, không phải là hành quân gấp sao, các ngươi có thể làm được, chúng ta cũng có thể làm được.



	Giá làm đan dương binh cùng hán trung lão chốt, giống như là đang chơi chạy marathon cuộc so tài chạy.



	Đào Tùng xuất binh tử đồng, Nhạc Vân vẫn ngay trước hắn tiên phong, chạy ở phía trước nhất, gặp sơn mở đường, gặp nước bắc cầu, bảo đảm Đào Tùng đại quân có thể thuận lợi tiến về  trước.



	Đào Tùng hành quân gấp, cũng không lo lắng ích châu quân nửa đường phục kích hắn, bởi vì hắn so với ai khác cũng phải rõ ràng, bây giờ Lưu yên có thể cầm cho ra binh mã sợ không có mấy người, Lưu yên phái ra tới tấn công hắn bốn đường đại quân lúc này đã toàn bộ chiến bại, Đại tướng chết bảy tám vị, đầu hàng mấy vị, xuất động binh lính cũng đầu phục hắn, cho nên Đào Tùng đó là chí đắc ý mãn, một chút cũng không có đem Lưu yên coi ra gì.



	Đào Tùng đại quân từ kiếm các binh vào tử đồng, Nhạc Phi đại quân từ Giang Du trực tiếp tấn công tử đồng, hai đường đại quân số người nhưng là chân chính làm được một trăm ngàn đại quân, chạy thật nhanh tử đồng.



	Tử đồng Thủ tướng là triệu vĩ môn sinh, ba trăm năm trước cùng triệu vĩ là một nhà, mọi người cũng họ Triệu, tên là triệu lục.



	Triệu lục là một vị võ tướng, dáng dấp đó là bàng đại yêu viên, đi khởi đường tới long hành hổ bộ, đáng tiếc hắn tự nhận mình võ lực không bằng Nghiêm Nhan, bây giờ Nghiêm Nhan ở lãng trung chiến bại đầu hàng Nhạc Phi, triệu lục là biết, có thể hắn không có đi cứu Nghiêm Nhan.



	Lúc này triệu lục đã lấy được chính xác tin tức, hán trung một trăm ngàn đại quân binh vào tử đồng, hắn cư ngồi ở tử đồng huyện nha bên trong, nhìn hắn đầu dưới hai vị phó tướng, một vị ngoài bốn mươi, vóc người khôi ngô, nhưng không tính là cao lớn, đầu nhiều nhất liền một thước bảy chừng, tên là trương mới, chữ khai trương.



	Một người vóc dáng đơn bạc một chút xíu, đầu cũng là một thước bảy chừng, vóc người không được tốt lắm nhìn, mang trên mặt mặt rỗ, người đàn ông này là ích châu người của Trương gia, cùng Trương Tùng quan hệ tốt vô cùng, hai người coi như là anh em chú bác, tên là trương tư, chữ tử mộc.



	Triệu lục nhìn trương tử mộc, cùng giương ra trương, nói: "Hai vị, ta bây giờ chỉ là muốn hỏi một chút hai vị, chúng ta có muốn hay không tử thủ tử đồng?"



	Giương ra trương nghe được triệu lục lời, hắn nhìn triệu lục, mang trên mặt lự cười, đối với triệu lục nói: "Triệu đại nhân, ta nói nghe không trúng lời, ngươi tự nhận mình năng lực có thể cao hơn Nghiêm Nhan?"



	Triệu lục nghe được trương khai trương lời, hắn trong lòng thầm nói: "Giương ra trương a giương ra trương, ngươi cũng vì ta triệu lục thật muốn chết phải không, có thể ta không có cách nào, ta là triệu vĩ môn sinh, ngươi để cho ta làm gì!"



	Triệu lục mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài miệng đi không thể như vậy nói, mà là nhìn giương ra trương, nói: "Trương tướng quân, bây giờ chúng ta cũng là người trên một cái thuyền, đại ca không nói Nhị ca, ta chỉ muốn hỏi một chút các ngươi, giá tử đồng có muốn hay không thủ?"



	"Triệu tướng quân, cho ta nói khó nghe đánh lời, ta khuyên ngươi hay là khai thành đầu hàng, Đào Tùng chúng ta là không ngăn nổi, Lưu yên một trăm ngàn đại quân, bây giờ cũng chiến bại, ngươi tự nhận liền trong thành giá mấy ngàn người, có thể chống đở Đào Tùng một trăm ngàn đại quân tấn công!" Trương tử mộc nhìn triệu lục không mang theo một tia che giấu trực tiếp nói.



	Trương tử mộc cùng Trương Tùng quan hệ tốt vô cùng, Trương Tùng đã cùng hắn tiết lộ một chút xíu tin tức, giá ích châu đã không phải là Lưu yên thiên hạ.



	Bây giờ trương tử mộc trừ muốn giữ được tánh mạng ra, hắn còn có ngoài ra một tầng định, đó chính là muốn bước lên tiến vào miếu đường, mặc dù trong lòng biết Đào Tùng thủ hạ người tài giỏi nhiều, nhưng cái này chút người tài giỏi dù sao phải mấy vị giáo úy, mấy vị phó tướng đi, trương tử mộc chẳng những đầu hàng Đào Tùng sau sẽ không có mình chỗ dung thân, hắn tự nhận mình vẫn có chút năng lực, cũng tin tưởng mình có thể ở Đào Tùng tập đoàn lấy được trọng dụng.



	Trương tử Mộc Tâm trung sớm đã có ý đầu dựa vào Đào Tùng, liền từ Đào Tùng ở hán trung mấy lần đích thân đi thân nhân đi ra giúp hắn, trương tử mộc cũng đã trong lòng công nhận Đào Tùng, bất quá hắn vẫn không có đi đầu dựa vào, chính là ở chờ cơ hội này, tử đồng là một tòa kiên thành, coi như quân coi giữ đốt một chút xíu, nhưng nếu quả thật muốn tử thủ, cũng sẽ để cho Đào Tùng phi không ít công phu, đây cũng không phải là như vậy nguyện ý thấy, hắn như vậy đối với triệu lục nói, chính là muốn tan rã triệu lục ngăn cản lòng.



	Triệu lục nghe được trương tử mộc lời, hắn nhìn trương tử mộc, sắc mặt lộ vẻ cười, nói: "Tử mộc, ta đột nhiên phát hiện ta bị bệnh, bây giờ đầu thật là chóng mặt, tử đồng liền giao cho tử mộc tạm thời quản lý đi!"



	Triệu lục đối với trương tử mộc vừa nói liền trực tiếp rời đi huyện nha, quay trở về hắn ở tử đồng ngôi nhà.



	Trương tử mộc thấy triệu lục trực tiếp rời đi huyện nha, đem tử đồng ném cho hắn, cái này làm cho hắn trong lòng mừng như điên, hắn rốt cuộc tìm được ở Đào Tùng trước mặt tiến thân điều kiện.



	Triệu lục đi lần này, trương tử mộc nhìn giương ra trương, nói: " Anh, ta là chủ trương đầu hàng, vì mình mưu cầu một vị chuyện thật tệ, ca ngươi chứ ?"



	Giương ra trương cùng trương tử mộc mặc dù không phải là thân tộc, nhưng hai người quan hệ vẫn luôn tốt vô cùng, trương tử mộc thói quen kêu giương ra Trương ca.



	Bây giờ giương ra trương nghe được trương tử mộc lời, hắn nhìn trương tử mộc, nói: "Anh em, thật ra thì anh ta cũng không muốn Đường lang ngăn cản xe, có thể coi là chúng ta muốn chủ động đầu dựa vào, nhưng tổng cùng Đào Tùng yếu điểm chỗ tốt đi!"



	Trương tử mộc nghe được trương khai trương lời, hắn nhìn giương ra trương, sắc mặt lộ vẻ cười, nói: " Anh, ngươi tương liễu nga, Đào Tùng làm chủ ích châu, ích châu lớn như vậy, ngươi cho là Đào Tùng dưới cờ mấy người, có thể đem giá ích châu toàn bộ đón lấy sao!"



	Giương ra trương nghe được trương tử mộc lời, hắn mau chóng tỉnh ngộ, trong lòng thầm nói, mình thật vẫn trứ tương liễu.



	Nhạc Vân coi như tiên phong, hắn mang một ngàn người, vừa mới tới tử đồng, cứ nhìn tử đồng cửa thành mở toang ra, ở cửa thành đứng không ít mặc y phục hoa lệ tử đồng văn võ bá quan, chia hai đội, bên trái đứng võ tướng, bên phải đứng giá văn thần.



	Nhạc Vân vốn là muốn độ nhanh tới tử đồng diệu võ dương oai một phen, có thể giá tử đồng văn võ quan viên đó là không cho hắn cơ hội a, chủ động mở lớn cửa thành nghênh đón.



	Nhạc Vân dẫn đội binh lính mặc dù không nhiều, nhưng trương tử mộc chủ đạo tử đồng văn võ quan viên đầu hàng,  thấy Nhạc Vân đến, hắn liền hướng về phía Nhạc Vân đi tới, nhìn Nhạc Vân, nói: "Trương tư ra mắt tiểu tướng quân!"



	Nhạc Vân thấy cái này mặc màu xám tro quần áo đàn ông đối với hắn đi tới, nghe đàn ông lời, hắn nhìn đối với hắn tự giới thiệu trương tư, con mắt thứ nhất nhìn thấy được trương tư kia mặt đầy mặt rỗ, cái này làm cho Nhạc Vân nhìn trương tư cũng có chút dị động.



	Bất quá trương tư mặc dù mặt đầy mặt rỗ, vóc người đơn bạc, cười lên thật là rất khó nhìn, có thể trên mặt chất đầy nụ cười, cái này làm cho Nhạc Vân cũng không biết nên nói cái gì, nhưng hắn cũng không coi là ngu ngốc, trương tư chủ động mở lớn cửa thành nghênh đón, nếu như bởi vì tướng mạo mà khinh mạn người này, sợ sau này sẽ bị người này ghi hận.



	"Nhạc Vân thấy vị Trương đại nhân, Thái thú đại nhân đội ngũ, liền ở phía sau!" Nhạc Vân nhìn cửa thành mở toang ra, chủ động đi tới cùng hắn chào hỏi trương tư, nói thẳng một câu ngay thẳng lời.



	Trương tư nghe được Đào Tùng ở phía sau, hắn nhìn Nhạc Vân, nói: "Phiền toái nhạc tiểu tướng quân, dẫn đường, trương tư phải đi ba dặm nghênh đón Thái thú đại nhân!"



	Trương tư vốn là có ý đầu dựa vào Đào Tùng, bây giờ nghe Đào Tùng ở phía sau, hắn nhưng là muốn lấy được Đào Tùng hảo cảm, vì mình tiến thân chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp để cho Nhạc Vân dẫn đội, hắn đi ba dặm nghênh đón Đào Tùng.



	Nhạc Vân nghe được trương tư lời, hắn không để cho trương tư như nguyện, mà là nhìn trương tư, nói: "Trương đại nhân, hay là mau sớm chuẩn bị xong thức ăn, liền ở chỗ này chờ Thái thú đại nhân là được rồi!"



	Nhạc Vân mặc dù tiểu, nhưng hắn không ngu ngốc, giá tử đồng mặc dù mở lớn cửa thành nghênh đón, nhưng ai biết đám người này chơi cái gì thủ đoạn, ở tử đồng không có trở thành định cục, hắn liền không thể khinh thường, tùy tùy tiện tiện liền nói cho người khác biết Đào Tùng đường hành quân, nếu để cho Đào Tùng bị người đánh phục kích, vậy hắn là được tội nhân.



	Trương tư nghe được Nhạc Vân lời, hắn không có ghi hận Nhạc Vân, ngược lại đối với Nhạc Vân sinh lòng hảo cảm, Nhạc Vân mặc dù không có như hắn mong muốn, nhưng cũng để cho hắn thấy được Đào Tùng bên người những người này trí khôn..

==================================================

=== chương 89: Kiêu ngạo hoàng chinh (#89) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhạc Vân quân đến tử đồng không lâu, ở tử đồng một hướng khác, liền truyền tới vang dội tiếng bước chân.



	Trương tư nghe được vang dội tiếng bước chân, hắn còn cho rằng là Đào Tùng đến, cả người đều bắt đầu sửa sang lại mình dáng vẻ, muốn cho Đào Tùng một vị khá một chút ấn tượng.



	Có thể hắn mới vừa ngẩng đầu, đã nhìn thấy một người vóc dáng cao lớn, khôi ngô dị thường, mặc cả người màu đỏ áo vải, trong tay nắm một cái màu vàng phương thiên họa kích Đại tướng cưỡi một thất cao lớn bạch mã, mang một chi quân đội độ nhanh hướng về phía tử đồng tới.



	Trương tư thấy cái này mặc áo đỏ Đại tướng, hắn một cái liền nhận ra, đây là trú đóng Gia Manh quan chủ tướng Tiết Nhân Quý.



	Tiết Nhân Quý coi như Nhạc Phi đại quân tiên phong, hắn không nghĩ tới, Nhạc Vân cái này tiểu tử, lại còn nhanh hơn hắn, hắn nhưng là ngựa không ngừng vó một đường hành quân gấp, trong lòng đã nhận định mình tuyệt đối là người thứ nhất đến tử đồng người, có thể nhường cho hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Nhạc Vân lại còn nhanh hơn hắn.



	Mặc dù không biết Nhạc Vân, nhưng từ Nhạc Vân mặt hình, tua qua cũng có thể thấy được, Nhạc Vân cùng Nhạc Phi vô cùng giống nhau, cộng thêm hắn cũng biết, Đào Tùng tiên phong Đại tướng chính là Nhạc Vân.



	Tiết Nhân Quý cưỡi bạch long ngựa đứng yên, nhìn một bên Nhạc Vân, mà Tiết Nhân Quý tiên phong quân lấy ở Tiết Nhân Quý sau lưng ngừng lại.



	Tiết Nhân Quý đại quân dừng lại, hắn mới cưỡi chiến mã hướng về phía Nhạc Vân đi tới, nhìn Nhạc Vân trên mặt liền mang theo hí lự cười.



	Nhạc Vân thấy Tiết Nhân Quý lại dám cười hắn, cái này làm cho hắn nhìn Tiết Nhân Quý thật muốn cho Tiết Nhân Quý một chùy đập tới.



	Hắn mặc dù không biết Tiết Nhân Quý, nhưng hắn biết đan dương binh, dẫu sao đan dương binh cái bọc kia thúc quá gai mắt, mà có thể thống lĩnh đan dương binh cũng chỉ có Đào Tùng cùng Tiết Nhân Quý.



	"Cáp cáp cáp cáp, Nhạc Vân, ngươi cái này tiên phong làm không kiểu nào a, ngươi nhìn một chút ngươi cưỡi là ngựa gì?" Tiết Nhân Quý thấy Nhạc Vân so với hắn sớm đến tử đồng, hắn trong lòng cảm thấy Nhạc Vân đoạt hắn ngọn gió, hắn nhìn Nhạc Vân cưỡi chính là một thất lùn ngựa, cái này làm cho hắn hướng về phía Nhạc Vân liền cười lớn.



	Nhạc Vân nghe được Tiết Nhân Quý lời, hắn nhìn mình chiến mã, nhìn lại Tiết Nhân Quý chiến mã, cái này làm cho hắn trong lòng khó chịu Tiết Nhân Quý, Tiết Nhân Quý chiến mã cũng là Đào Tùng cho, Tiết Nhân Quý có tư cách gì cười nhạo hắn.



	Bất quá đồng thời lấy quyết định, mình nhất định phải tìm được một thất không thua Tiết Nhân Quý bạch long ngựa tốt, nếu không sau này hắn cái này tiên phong, luôn là bị Tiết Nhân Quý cười nhạo, mặt mũi kia của hắn để vào đâu.



	Đào Tùng mang sáu ngàn người đến tử đồng, đã nhìn thấy Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, ở nơi nào đấu ngưu.



	Nhìn Nhạc Vân tức giận dáng vẻ, đang nhìn Tiết Nhân Quý nụ cười cao hứng, cái này làm cho Đào Tùng đại giác phải có ý tứ.



	"Tử đồng Thủ tướng, trương tư ra mắt Thái thú đại nhân!" Trương tư thấy Đào Tùng đi tới, liền chủ động cho Đào Tùng hành lễ hô.



	Đào Tùng nghe được trương tư lời, hắn mới tỉnh hồn nhìn một bên, mặt đầy mặt rỗ trương tư, hắn không có bởi vì trương tư mặt đầy mặt rỗ, mà khinh thị trương tư, hắn nhưng là nhớ Trương Tùng cũng là một vị xấu xí hán tử, nhưng Trương Tùng đi có thể đã gặp qua là không quên được.



	Đào Tùng cưỡi ở ngọn lửa trên lưng, nhìn chằm chằm trương tư, nhìn thật lâu, mới đúng trương tư, nói: "Ngươi kêu trương tư, biết Trương Tùng sao?"



	"Trở về Thái thú đại nhân, Trương Tùng chính thức anh tôi!"



	"Nga!" Đào Tùng trong lòng lấy được mình câu trả lời mong muốn, cái này làm cho hắn nhìn mặt rỗ mặt trương tư, nói: "Ngươi là tốt dạng!"



	"Nhạc Vân, Tiết Nhân Quý, các ngươi không không có chuyện chánh?" Đào Tùng nhìn vừa hướng coi Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, trực tiếp hô.



	Tiết Nhân Quý nghe được Đào Tùng lời, hắn mới bỏ qua Nhạc Vân, hướng về phía Đào Tùng  đi tới, nói: "Thấy vị thiếu gia!"



	"Anh rể, ngươi đáp ứng ta ngựa tốt!" Nhạc Vân là bị Tiết Nhân Quý chọc tức, thấy Đào Tùng, liền trực tiếp tốt hơn ngựa.



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn Nhạc Vân cưỡi kia thất lùn ngựa, đang nhìn Tiết Nhân Quý cưỡi bạch long, hắn cảm thấy mình cũng là thời điểm cho Nhạc Vân an bài một thất ngựa tốt liễu.



	"Thái thú đại nhân, mời cùng ta vào thành!" Trương tư không có đi quản Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, mà là trực tiếp đối mặt lần này Đào Tùng nói.



	Vừa nói trương tư liền đi đi giúp Đào Tùng dắt ngựa.



	Đào Tùng thấy trương tư cử động, cái này làm cho hắn trong lòng đối với trương tư nhìn với con mắt khác, trương tư không hổ là Trương Tùng em trai, chính là thông minh.



	Đào Tùng cũng dứt khoát, không để ý tới, sẽ để cho trương tư cho hắn dắt ngựa.



	Đào Tùng cưỡi chiến mã đi ở phía trước, hướng về phía tử đồng đi tới, nhìn đứng ở cửa thành nghênh đón hắn tử đồng quan viên, hắn không thế nào đi để ý tới, mà là cứ như vậy để cho trương tư giúp hắn dắt chiến mã đi vào thành.



	Đào Tùng vào thành, tử đồng văn võ quan viên mới đi theo Đào Tùng sau lưng vào thành.



	Nhạc Vân cùng Tiết Nhân Quý cùng Đào Tùng phía sau, đại quân vào thành, Tiết Nhân Quý có cùng Nhạc Vân hai người bắt đầu an bài binh lính tiếp nhận tử đồng phòng thủ thành.



	Bất quá Nhạc Vân thấy Tiết Nhân Quý, hắn vẫn sắc mặt khó chịu, trực tiếp hạ lệnh Đào Tùng đại quân, tiếp quản phòng thủ thành, không nhìn Tiết Nhân Quý một cái.



	Đào Tùng mặc dù gặp được, nhưng hắn không có ngăn cản, bởi vì có lúc thấy thủ hạ mình đám người này, đấu khí, đối với hắn mà nói, cũng là một trận có ý nghĩa phong cảnh.



	Đào Tùng đi theo trương tư trực tiếp hướng về phía tử đồng huyện nha đi tới, Đào Tùng trực tiếp đi tới huyện nha chủ vị ngồi xuống, Lưu cơ trực tiếp đứng ở võ quan vị thứ nhất, Hoàn Nhan Đả đứng ở Lưu cơ đầu dưới.



	Đào Tùng chờ tử đồng quan viên, cũng đứng đến trực tiếp vị trí, hắn mới ngẩng đầu nhìn phía dưới tử đồng quan viên, nói: "Mọi người không cần giữ lễ, tùy ý một chút, ta không phải chó sói hổ báo, sẽ không ăn ngươi các ngươi!"



	"Cái đó là tử đồng Huyện lệnh?"



	"Thái thú đại nhân, đây là tử đồng huyện đại ấn, triệu Lục đại nhân nói, hắn vốn là triệu vĩ môn sinh, lần này chủ động mở lớn cửa thành đã đúng vô cùng không dậy nổi triệu vĩ, hắn liền không tới gặp Thái thú đại nhân, hy vọng Thái thú đại nhân hiểu!"



	Đối với Đào Tùng người nói chuyện chính là tử đồng huyện chớ giá, coi như là triệu lục cánh tay phải cánh tay trái, cả người quần áo xanh, nhìn qua có chút không câu chấp, không có một chút điểm che giấu, trên mặt còn mang một ít hí lự mỉm cười.



	Đào Tùng thấy cái này ở trước mặt hắn vẫn mặt không đổi sắc trung niên hán tử, chẳng qua là từ đầu tiên nhìn, sẽ để cho hắn tương đối thưởng thức, chẳng qua là không biết, năng lực của người này như thế nào.



	"Ngươi tên gọi là gì?" Đào Tùng trực tiếp hướng về phía hán tử này hỏi.



	"Hoàng chinh, chữ trấn xa!" Đàn ông vẫn kiêu ngạo mười phần, hướng về phía Đào Tùng nói.



	Đào Tùng thấy cái này kiêu ngạo mười phần người hoàng chinh, hắn cái thứ nhất ngay cả đầu chính là người này nhất định là ích châu thế gia đại tộc ra đời, trời sanh dưỡng thành kiêu ngạo, bất quá chỉ cần không vi phạm hắn chỉ lệnh, hắn vẫn có thể cho người.



	"Hoàng chinh, ngươi cùng Hoàng quyền là quan hệ như thế nào?"



	"Thái thú đại nhân dùng người là lập quan hệ sao?"



	"A a!" Đào Tùng không nghĩ tới mình tùy tiện hỏi một chút, ngược lại bị người này đem một quân.



	"Ta Đào Tùng, dùng người chỉ nhìn năng lực, có thể làm chuyện thật, điểm này ngươi không cần hoài nghi, bất quá đối với không có kiêu ngạo, không người có thực lực, ta là kiên quyết không muốn, chính là để cho hắn đi đút ngựa, ta đều cảm thấy, hắn không đủ phân lượng!"



	Hoàng chinh nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, kiêu ngạo chẳng những không có yếu bớt, ngược lại còn mệt mỏi cộng lại, hướng về phía Đào Tùng, nói: "Ta hoàng chinh bất tài, chữa trong một huyện, vẫn có thể làm được, dân chúng phong y chân thực, bảo đầy đất an ninh!"



	"Ngươi muốn làm Huyện lệnh, ta tác thành ngươi, bắt đầu từ bây giờ giá tử đồng huyện, liền thuộc về ngươi xử lý, bất quá ta xấu xí lời nói trước, nếu như ngươi không có đạt tới ngươi nói, ta sẽ trực tiếp đem ngươi hỏa táng!" Đào Tùng thích người có năng lực, nhưng đối với những thứ này vừa ra tới, liền kiêu ngạo mười phần người, đó là không sẽ nói nhẹ lời, có năng lực liền giữ lại, không có năng lực trực tiếp đưa hắn đi tây thiên.



	Hoàng chinh nghe được Đào Tùng lời, hắn sắc mặt không thay đổi nhìn Đào Tùng, nói: "Thái thú đại nhân sẽ thấy tử đồng trở thành kho lương một thiên!".

==================================================

=== Chương 90: Một trăm ngàn đại quân (#90) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nghe được hoàng chinh lời, hắn cũng không có đối với hoàng chinh lời có bao nhiêu để ý, bởi vì hắn bây giờ an bài, có thể sẽ ở hắn toàn bộ bắt lại ích châu sau làm ra một ít điều chỉnh.



	Đem có năng lực có thể làm chuyện người lựa ra, dành cho trọng dụng.



	"Các ngươi nếu như không có chuyện khẩn cấp, liền đi xuống trước!" Đào Tùng chạy mấy ngày đường, đã sớm mệt mỏi rất mệt mỏi, đại quân ở trên đường, hắn không thể kêu mệt mỏi, phải đi theo binh lính cùng nhau tiến về  trước, làm xong gương sáng, nhưng đến tử đồng, còn được tử đồng văn võ quan viên nghênh đón, hắn đối với tử đồng quan viên ấn tượng đầu tiên vẫn rất tốt, bất quá do với mình thật sự là quá mệt mỏi, hắn bây giờ không có tâm tư cùng tử đồng quan viên cãi vã, cho dù có vài chuyện cần phải đi hỏi rõ, nhưng hắn không là mới vừa điểm hoàng chinh coi như tử đồng Huyện lệnh, nếu như chút chuyện này hoàng chinh cũng không nghĩ tới, kia kiêu ngạo mười phần người cũng nên chết đi.



	Tử đồng văn võ quan viên, nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho Trương Tư cùng Trương Tân đây đối với anh em, còn chưa kịp đơn trung thành, liền bị Đào Tùng một câu nói đuổi.



	Bất quá hai người nghe được Đào Tùng lời, bọn họ hay là lựa chọn trực tiếp rời đi, chưa từng có phân biểu lộ, rơi vị hạ thành.



	Đào Tùng thấy tử đồng quan viên rời đi, hắn mới nhìn phía dưới Lưu cơ cùng Hoàn Nhan Đả, nói: "Lão sư ngươi cũng xuống nghỉ ngơi đi, ta muốn huyện nha, phòng hẳn đủ!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với Đào Tùng ý nghĩ trong lòng, rõ ràng, bất quá hắn cũng không vạch trần, mặt mỉm cười, quạt lông gà cây quạt xoay người đi theo huyện nha gã sai vặt rời đi.



	Lưu cơ rời đi, Đào Tùng mới đúng trứ hắn thân quân đầu lĩnh Hoàn Nhan Đả, nói: "Hoàn Nhan Đả ngươi cũng xuống đi nghỉ tức, không muốn nói cho ta ngươi không mệt!"



	"Vâng!" Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, ngược lại là dứt khoát.



	Đào Tùng chờ Hoàn Nhan Đả rời đi, hắn quyết định cho Nhạc Vân kêu gọi một thất ngựa tốt, nếu không Nhạc Vân cho hắn trước mặt phong, thật đúng là mất mặt, cũng sẽ để cho người khác nói hắn đối với Nhạc Vân chưa khỏi hẳn, để cho người khác tìm được không tử chui, chọn rút ra hắn cùng Nhạc Vân quan hệ.



	"Linh nhi, ta tưởng thưởng đâu, Nghiêm Nhan đã đầu hàng?"



	"Chúc chủ hoàn thành chi tuyến nhiệm vụ, thu phục Nghiêm Nhan, lấy được thần binh thẻ một trương, vật để cưỡi thẻ một trương, xin hỏi chúc chủ là hay không sử dụng?"



	"Linh nhi giải thích một chút!"



	"Chúc chủ, thần binh thẻ, có thể đặc định kêu gọi, đao, kiếm, thương, mâu, chùy."



	"Vật để cưỡi thẻ, chỉ có thể nhằm vào chúc chủ vật để cưỡi Liệt Hỏa tiến hành kêu gọi!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống Linh nhi lời, hắn coi như là hiểu, thần binh thẻ, kêu gọi thần binh lợi khí,



	Hắn bây giờ không thiếu thần binh lợi khí, hắn phong diệp đao đủ hắn hiện đang sử dụng.



	Vật để cưỡi thẻ dựa theo Liệt Hỏa vì hàng mẫu kêu gọi, hắn hay là hài lòng, hắn Liệt Hỏa nhưng là không thua Lữ Bố xích thỏ.



	"Linh nhi, ta muốn sử dụng vật để cưỡi thẻ, cho ta mở kêu gọi đi!"



	"Chúc xúi giục dùng vật để cưỡi thẻ thành công, kêu gọi đến thiên lang câu, trước mắt thiên lang câu đang bị nhốt ở huyện nha hậu viện ngựa từ trong, là một thất không có bị người có thể thuần phục ngựa hoang!"



	"A a!" Đào Tùng nghe được thiên lang câu là một con ngựa hoang, hắn chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, liền đi qua, dẫu sao đây là vì Nhạc Vân tìm vật để cưỡi, Nhạc Vân có thể hay không cưỡi đi, vậy thì nhìn Nhạc Vân mình có bản lãnh kia hay không.



	Không có bản lãnh kia, chỉ có thể coi là Nhạc Vân vô năng, không trách được hắn.



	Đào Tùng vào ở tử đồng, ở tử đồng chờ Nhạc Phi ba thiên, Nhạc Phi  đại quân mới chậm rãi tới, giá nhưng là chân chính đại quân, liếc nhìn lại, quang là số người liền chiếm đi tốt mấy dặm đại lộ, xa xa liền nghe được vang dội tiếng bước chân.



	Đào Tùng nhận được Nhạc Phi đại quân đến, hắn liền mang theo bên người Lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Tiết Nhân Quý, đứng ở cửa thành chờ, nghênh đón hắn xuất chinh tướng sĩ.



	Nhạc Phi, Dương Tái Hưng, Trình Giảo Kim, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ, bảy người cưỡi chiến mã, mang đại quân đến tử đồng, đại quân ở tử đồng cửa thành dừng lại, liền thấy Đào Tùng từ cửa thành đối với bọn họ đi tới.



	Bảy người cũng không dám cưỡi chiến mã, để cho Đào Tùng nghênh đón, thấy đào mặt đầy lộ vẻ cười, long hành hổ bộ muốn bọn họ đi tới, Nhạc Phi, Dương Tái Hưng, Trình Giảo Kim, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ đều xuống ngựa cho Đào Tùng hành lễ, nói: "Nhạc Phi (Dương Tái Hưng, Trình Giảo Kim, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ) ra mắt Thái thú đại nhân!"



	"Miễn lễ!" Đào Tùng nghe được mấy người, vẫy tay nói với mấy người.



	Nói xong hắn ngước mắt nhìn đứng ở trước mặt nhất Nhạc Phi, Đào Tùng là đối với Nhạc Phi càng xem càng thích, càng xem càng cao hứng.



	Nhạc Phi ba chục ngàn đại quân xuất chinh, hiện đang cho hắn đảo mắt biến thành một trăm ngàn đại quân, giá muốn không để cho hắn cao hứng đều khó.



	"Nhạc tướng quân, ngươi trước đem đại quân thu xếp ổn thỏa, tạm thời ở tử đồng sửa chữa ba thiên, chúng  ta đang làm tiến một bước định!" Đào Tùng trực tiếp đối với giá Nhạc Phi nói.



	"Vâng!" Nhạc Phi nghe được Đào Tùng lời, hắn trở về Đào Tùng một tiếng, liền bắt đầu an bài đại quân ở tử đồng bên ngoài thành mặt đóng trại cắm trại.



	Đào Tùng mặc dù không có kêu tử đồng văn võ quan viên tới đón tiếp Nhạc Phi, nhưng Trương Tư cùng Trương Tân hay là theo ở phía sau tới, bây giờ nhìn kia đông nghịt đại quân đứng ở cửa thành, không tử khí thế bừng bừng đại quân, hai người trong lòng liền thầm nói, khá tốt bọn họ không có ngăn cản, nếu không như vậy nhiều người tấn công tử đồng, liền tử đồng giá mấy ngàn người, sợ còn chưa đủ cho Nhạc Phi nhét kẽ răng.



	Trương Tư tâm tư thông suốt, thấy đứng ở một bên Hoàn Nhan Đả, liền chủ động đi theo Hoàn Nhan Đả, chào hỏi, nói: "Hoàn nhan tướng quân, Thái thú đại nhân!"



	"Ngươi kêu Trương Tư, ta trực tiếp nói cho ngươi đi, Thái thú đại nhân vô cùng thưởng thức ngươi, đối với ngươi có khác an bài, đến nổi sẽ an bài ngươi làm gì, vậy thì không phải là ta sinh có thể biết!" Hoàn Nhan Đả sát ngôn quan sắc không tính là kém, Đào Tùng đi tới tử đồng, giá mấy thiên cũng không có triệu kiến cho hắn mở lớn cửa thành nghênh đón bọn họ Trương Tư, nghe được Trương Tư lời, hắn cũng biết Trương Tư muốn hỏi cái gì.



	Trương Tư nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn không nghĩ tới Hoàn Nhan Đả cái này hán tử khôi ngô, tâm tư cũng như vậy thông suốt, hắn còn chưa mở miệng hỏi, Hoàn Nhan Đả cũng đã trả lời hắn trong lòng muốn hỏi vấn đề câu trả lời.



	Đào Tùng mang Nhạc Phi trực tiếp hướng về phía cửa thành đi tới, Nhạc Vân thấy Nhạc Phi, liền có chút sợ hãi, cũng không dám cùng Nhạc Phi đối mặt.



	Nhạc Phi thấy ngu dạng con trai Nhạc Vân, hắn nhìn Nhạc Vân, đó là càng xem càng kiêu ngạo, bất quá Nhạc Phi cũng không có khen Nhạc Vân tâm tư.



	"Trương Tư, ta rất coi trọng ngươi, bất quá đối với ngươi an bài, chờ ta bắt lại ích châu nói sau, nếu như ngươi muốn từ quân, ta giá mấy chục ngàn đại quân, bên người những thứ này Đại tướng, cũng thiếu phụ tá, ngươi có thể trực tiếp cùng bọn họ thương lượng!"



	Đào Tùng mang Nhạc Phi đi tới cửa thành, thứ liếc mắt liền thấy Trương Tư, bất quá hắn không có cho Trương Tư trực tiếp an bài, mà là để cho Trương Tư mình chủ động dung vào trong đội ngũ của hắn, để cho trong đội ngũ của hắn người tiếp nhận Trương Tư, so với hắn trực tiếp an bài phải tốt hơn nhiều.



	Trương Tư nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng thì có so đo, cũng biết Đào Tùng tâm ý, hắn quyết định trước từ Nghiêm Nhan nơi nào hạ thủ, trước cùng Đào Tùng thủ hạ đám này tử đại tướng lăn lộn quen thuộc, thành lập được mạng lưới quan hệ, hắn tin tưởng coi như mình không đề cập tới, những người này cũng sẽ, chủ động đối với hắn nói ra.



	"Thái thú đại nhân, tử đồng có ba ngàn thủ thành binh lính, ta tới là muốn hỏi một chút, Thái thú đại nhân làm sao đâu vào đấy bọn họ?" Trương Tư mở miệng đối với Đào Tùng nói.



	Đào Tùng nghe được Trương Tư lời, hắn ngẩng đầu nhìn Trương Tư cùng Trương Tư bên người Trương Tân, nói: "Binh lính, các ngươi trước mang đem, đem binh lính huấn luyện tốt, ta sẽ không bạc đãi các ngươi!" (chưa xong đợi tiếp theo. ):.

==================================================

=== chương 91: Lưu yên tử (#91) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng binh lâm tử đồng, khi cái này tin tức truyền tới thành đô, cái này làm cho cư ngụ ở thành đô châu mục phủ Lưu yên, trực tiếp một búng máu khạc ra, cả người trong nháy mắt liền mất đi huyết sắc, té xỉu xuống đất, đây chính là đem châu mục phủ gã sai vặt hù dọa, nhưng châu mục phủ gã sai vặt phản ứng rất nhanh, đem Lưu yên đỡ trở về phòng ngủ.



	Lưu yên bị gã sai vặt đở lên giường nằm xuống, ngất đi Lưu yên lại tỉnh lại, nhìn bên người gã sai vặt, nói: "Không cần nói cho bất kỳ người, cô té xỉu!"



	Lưu yên mặc dù giọng không nặng, nhưng gã sai vặt đi không dám phản đối Lưu yên, chỉ có thể đối với Lưu yên gật đầu, bày tỏ mình sẽ không nói ra đi.



	Lưu yên lúc này trong lòng khổ sở, hắn lần đầu tiên nhận được Pháp Chính cùng Trương Tùng đầu hàng, hắn thì có ý giết pháp chân một nhà, có thể cuối cùng hắn vẫn là nhịn được.



	Nghe lần thứ hai đến Bàng Hi chiến tử, hắn thương tâm.



	Thứ ba lần nhận được, Nghiêm Nhan chiến bại đầu hàng, hắn muốn giết Nghiêm gia, có thể hắn vẫn là nhịn được, bởi vì người của Nghiêm gia nắm trong tay hắn mạch sống, miên trúc quan, vì lung lạc lòng người, hắn nhịn được.



	Nghe tới ngô ý chiến bại, bị Lý Thiện Trường bắt được, hắn trong lòng mặc niệm, lựa chọn tạm thời không để ý tới, mà là làm sao phòng thủ hắn một mẫu ba phân đất.



	Có thể lúc này mới thời gian bao lâu, tử đồng Thủ tướng triệu lục lại trực tiếp cho Đào Tùng mở cửa thành ra, để cho Đào Tùng một trăm ngàn đại quân, trú đóng ở tử đồng.



	Tử đồng lấy mất đi, Đào Tùng một trăm ngàn đại quân, là có thể trực tiếp lái đến thành đô tới, cái này làm cho Lưu yên trong lòng hối hận không chịu nổi, nếu như ban đầu trực tiếp đại quân đặt lên, chẳng phân biệt được binh đánh ra, bây giờ lại sẽ là dạng gì tình huống, đáng tiếc trên cái thế giới này vốn cũng không có thuốc hối hận.



	Tử đồng lấy mất đi, hắn có thể là thật thành không có rể lục bình, suy nghĩ hắn tới ích châu dụng ý, nhớ lại đổng đỡ nói cho hắn lời, "Ích châu có long khí." Hắn hãy cùng lưu hoành đưa ra châu mục chế độ quản lý một châu quân chánh, hắn thành công lấy được lưu hoành cho phép, để cho giá tên đại hán trở nên càng kêu tiêu điều, bất quá hắn chỉ là muốn vì mình mưu cầu một cái cơ hội.



	Mượn trừ phiến loạn làm chủ liễu ích châu, hắn là hào hứng vạn trượng tới ích châu, muốn dựa vào ích châu long khí, để cho hắn thành tựu bá chủ một phương.



	Nhưng hắn mới vừa đem ích châu cho ổn định lại, liền nghênh đón Đào Tùng điều này qua giang long, bây giờ hắn cũng bị điều này qua giang long thu thập.



	Lưu yên không cam lòng a, nhưng là hắn đã không thể ra sức, hắn hận ích châu thế gia đại tộc, có thể coi là nữa hận thì có thể làm gì, ích châu thế gia đại tộc thúc đẩy hắn, phát khởi cuộc chiến tranh này, hắn vừa mới bắt đầu là đầy cõi lòng lòng tin, suy nghĩ tự cầm hạ hán trung hậu, liền có thể không bỏ rơi Trường An thiên tử, chia cắt một phe.



	Hắn còn muốn lên cấp làm vương, đáng tiếc hết thảy cũng không có dựa theo hắn định tới, một trăm ngàn đại quân xuất chinh, toàn bộ chiến bại, để cho hắn thầm hận chính là những người này cũng đầu hàng Đào Tùng.



	Lưu yên suy nghĩ những thứ này,



	Hắn kia gầy chỉ còn lại một tấm da túi mấy cái xương nét mặt già nua, rốt cuộc rơi xuống khổ thủy.



	"Người đâu !" Lưu yên yếu ớt hô.



	Gã sai vặt đỡ Lưu yên trở về phòng vẫn đứng ở cửa phòng chờ Lưu yên phân phó, nghe được Lưu yên hô đầu hàng, liền hướng về phía Lưu yên đi tới, nói: "Châu mục đại nhân."



	"Đi để cho triệu vĩ tới gặp ta!"



	"Vâng!" Gã sai vặt xoay người rời đi, đi tìm triệu vĩ, Lưu yên nằm ở trên giường nhìn nóc nhà, yếu ớt nói: "Đào cung tổ ngươi sinh một vị con trai ngoan a!"



	Lưu yên mình biết, mạng hắn không lâu vậy, đối với Đào khiêm, hắn chỉ có thể trong lòng âm thầm ghen tị, nếu là hắn Lưu yên cũng có một vị giống như Đào Tùng như vậy con trai, kia ích châu, thậm chí toàn bộ thiên hạ, đều đưa là hắn Lưu yên liễu.



	Đáng tiếc a đáng tiếc.



	Triệu vĩ nhận được Lưu yên triệu đến, hắn nhưng là lấy tốc độ nhanh nhất của mình chạy tới châu mục phủ, bái kiến Lưu yên, người vừa mới tới Lưu yên phòng ngủ, liền thấy Lưu yên mở một đôi con ngươi nhìn phòng lương, trong ánh mắt mang một cổ tử khí.



	Triệu vĩ hướng về phía Lưu yên đi tới, nói: "Triệu vĩ bái kiến lưu châu mục!"



	"Triệu vĩ, ta tự biết mạng không lâu vậy, thiên mệnh như vậy, không phải là của ta, cuối cùng không phải ta a!" Lưu yên hướng về phía triệu vĩ phát ra cười khổ.



	"Châu mục đại nhân thế nào nói ra lời này?" Triệu vĩ đối mặt với Lưu yên trực tiếp hỏi.



	"Triệu vĩ, ngươi là ta tâm phúc, ta không sợ nói cho ngươi, đổng đỡ nói cho ta ích châu có long khí, cho nên ta tới ích châu, ngươi biết ta vì có thể ở ích châu lấy được phát triển tốt, chủ động gài bẫy linh đế, nhưng bây giờ ta phát hiện, ta không chỉ là gài bẫy linh đế, ta còn còn bẫy ta Lưu gia giang sơn, ta hối hận a!" Lưu yên suy nghĩ mình từng bước từng bước sắp đặt, vì thỏa mãn mình tư dục, vì thành tựu đế vương chí tôn, hắn hao hết tâm tư, có thể cuối cùng nhưng giúp người khác làm giá y.



	Triệu vĩ nghe được Lưu yên trực bạch lời, hắn trong lòng thầm nói: "Ích châu có long khí, ta cũng gặp được, cảm nhận được, có thể giá long khí không phải chúng ta phàm phu tục tử có thể có, long là chí tôn, là chí cao vô thượng bá chủ, cũng chỉ có như vậy người, mới có thể có được long khí, nắm trong tay long khí!"



	"Triệu vĩ, ta một mực đem ngươi làm người mà ta tín nhiệm nhất, bây giờ ta chỉ cầu ngươi một chuyện, mong rằng ngươi có thể hoàn thành ta tâm nguyện cuối cùng." Lưu yên mở một đôi con ngươi to nhìn chằm chằm triệu vĩ nói.



	Lưu yên ánh mắt có thể nói giống như trong bóng tối mặt u linh, để cho người nhìn cũng sẽ bị hù được, để cho trong lòng ngươi sinh ra sợ hãi.



	"Châu mục đại nhân mời nói!" Triệu vĩ nhìn Lưu yên, hắn coi như là đã nhìn ra, Lưu yên đã tự biết thiên mệnh, đây là đang giao phó hậu sự đâu.



	"Triệu vĩ, ích châu là ta Lưu gia, long khí cũng chỉ có họ Lưu có thể có, năm xưa ta ở ký châu thấy qua một cái đứa trẻ, hắn sanh một đôi lỗ tai to, tâm tư thông suốt, làm người khéo đưa đẩy, là trung sơn Tấn vương sau, tên là Lưu Bị, ta muốn ngươi mang mạo mà đi nhờ cậy hắn, nói cho hắn nghĩ thiên hạ, tất cầm ích châu!"



	Triệu vĩ không nghĩ tới  Lưu yên sẽ nói ra như vậy, cái này làm cho hắn đều có chút chuẩn bị không kịp, không có đuổi theo Lưu yên tiết tấu.



	"Triệu vĩ, ta không sợ trên lưng tiếng xấu, nhưng ta coi như muốn tử, cũng sẽ không để cho Đào Tùng tiểu nhi tốt hơn, ngươi mang mạo mà rời đi ích châu, liền đối ngoại tuyên bố ích châu có long khí, phải người tất vì chí tôn!" Lưu yên hướng về phía triệu vĩ nói ra những lời này, hắn cười mở con ngươi đi.



	Triệu vĩ không nghĩ tới, một đời bá chủ Lưu yên chỉ như vậy đi, bất quá Lưu yên lời, đi để cho hắn tìm được cùng Đào Tùng thương lượng tiền vốn, bất quá hắn còn không có cùng Đào Tùng thương lượng thực lực, ích châu có long khí sợ không thể uy hiếp được Đào Tùng, hắn cũng không muốn đầu dựa vào Đào Tùng, như vậy ích châu là đợi không nổi nữa.



	Suy nghĩ mình hoc trò đắc ý triệu lục cũng đối với Đào Tùng trực tiếp mở cửa thành ra, mặc dù không có mình đi nghênh đón, nhưng cũng biến hình đang đối với Đào Tùng lấy lòng, hoc trò đắc ý đều như vậy, hắn triệu vĩ vừa có thể dựa vào ai, ở nơi này ích châu mất đi dựa vào, vậy thì nhất định phải rời đi, khác mưu một vị đặt chân đất.



	Hắn phải dẫn lưu mạo rời đi ích châu, một, là hoàn thành Lưu yên hành động vĩ đại, muốn đưa cái này thiên hạ hoàn toàn làm cho loạn, muốn cho tất cả mọi người đều đưa ánh mắt trành giống như Đào Tùng.



	Hai, là vì mình có thể đông sơn tái khởi.



	Lưu yên mặc dù chết, nhưng triệu vĩ có thể sẽ không dễ dàng như vậy để cho người biết, hắn còn muốn mượn Lưu yên uy danh, để cho hắn có thể thuận lợi vì hắn rời đi ích châu mưu đồ, một cái đường ra.



	Lưu yên nói để cho hắn đi nhờ cậy sinh một đôi lỗ tai to Lưu Bị, hay là trung sơn Tấn vương sau, chính là muốn hắn quyển tịch ích châu tài sản đi trợ giúp người này, để cho người này giúp Lưu yên thù lao.



	Pháp Chính trở lại thành đô, liền ở trong bóng tối tiếp xúc cổ long, Trương Tùng, vương lôi, Hoàng quyền, hắn hao hết sức lực lớn rốt cuộc thuyết phục bốn người ngã giống như Đào Tùng, bất quá bốn người lấy nói lên một người để cho Pháp Chính khổ sở chuyện, chính là thổ địa phát ra chế độ, không thể nữa thành đô tiến hành.



	Pháp Chính giá mấy thiên một mực núp ở trong đạo quan mặt, nghĩ biện pháp, bởi vì hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, một khi Đào Tùng làm chủ ích châu, giá toàn bộ ích châu cũng sẽ thực hành thổ địa phát ra chế độ, vì điều này chánh sách, Đào Tùng nhưng là ở hán trung huyết tẩy hán trung tám thành thế gia đại tộc, cổ long, Trương Tùng, vương lôi, Hoàng quyền cho hắn nói lên cái điều kiện này, ở Đào Tùng nơi nào sợ không thể thực hiện được.



	Pháp Chính một người ở trong đạo quan mặt qua lại độ bước, không lâu lắm đạo quan đạo nhân, hướng về phía Pháp Chính đi tới, nói: Thí chủ, ta xem bầu trời này có một ngôi sao túc mất đi sáng bóng, ích châu sợ sẽ có đại nhân vật mới tang!



	Pháp Chính nghe được cái này đạo nhân lời, hắn đối với xem sao còn thật không là thế nào giải, bất quá nghe được cái này đạo nhân lời, ích châu nhất định có đại nhân vật mới tang, nghĩ tới đây câu, Pháp Chính con ngươi chuyển động, nghĩ đến mình tổ phụ câu nào, "Châu mục thân thể của đại nhân một thiên không bằng một thiên, sợ ngày giờ không nhiều lắm!"



	Pháp Chính nghĩ tới đây câu, hắn vốn là một nước mạc triển lòng, trong nháy mắt đổi phát vinh quang, hướng về phía người đạo nhân này, nói: Thiên đạo đại sư, đa tạ chỉ điểm của ngươi, Pháp Chính nếu như có thể được việc, nhất định trở lại bỏ tiền xuất lực giúp thiên đạo đại sư tu bổ thiên đạo xem. (chưa xong đợi tiếp theo. ):.

==================================================

=== Chương 92: Đào Tùng cao hứng (#92) ===

Người đăng: thienlam1604

Pháp Chính đạo thiên đạo nhân chỉ điểm, để cho hắn hiểu ra, đối với thiên đạo người nói xong, liền cao hứng trực tiếp rời đi đạo quan.



	Thiên đạo người nhìn xoay người rời đi Pháp Chính, đang suy nghĩ Pháp Chính lời mới vừa nói, hắn hướng về phía Pháp Chính bóng lưng phát ra một vị cười khẽ, thật ra thì hắn mới vừa rồi cũng đã tính ra Lưu yên cũng tử, nhưng hắn không có trực tiếp nói cho Pháp Chính.



	Pháp Chính rời đi thiên đạo xem, không khăng khăng không dời trực tiếp hướng về phía Trương Tùng nhà đi tới, lần trước hắn bị Trương Tùng uyển ngôn cự tuyệt, đó là hắn không nhìn thấy thế gia đại tộc bản chất, coi như thấy được, hắn cũng muốn thử một chút, kết quả không  có thành công.



	Nhưng lần trở lại này hắn là mang tất thắng lòng, bởi vì hắn trong lòng một vị lá bài tẩy, chỉ cần nói ra, hắn tin tưởng Trương Tùng lúc này nhất định sẽ không cự tuyệt.



	Pháp Chính đi tới Trương Tùng nhà, bởi vì hắn cùng Trương Tùng là bạn tốt, người của Trương gia cũng không có ngăn trở, bất quá thấy Pháp Chính người cũng chính là đối với Trương Tùng trung thành cảnh cảnh quản gia.



	Pháp Chính đầu phục Đào Tùng, là Lưu yên tử địch, một mực không dám trắng trợn ở thành đô đi đi lại lại, hắn biết Lưu yên sẽ không đem hắn tổ phụ pháp chân như thế nào, nhưng đối với hắn coi như khác nói.



	Pháp Chính tới gặp Trương Tùng, mặc dù trong lòng lá bài tẩy đủ thuyết phục Trương Tùng, nhưng hắn cũng chỉ dám từ cửa sau tiến vào Trương gia.



	Pháp Chính vào cửa trực tiếp hướng về phía Trương Tùng thư phòng đi tới, nhìn cư ngồi một bên đọc sách Trương Tùng, sắc mặt lộ vẻ cười, đối với Trương Tùng nói: "Vĩnh niên huynh, ta lại trở lại tìm ngươi!"



	Trương Tùng vóc dáng không cao, da có chút hắc, dáng dấp mỏ nhọn tai khỉ, bất quá cặp mắt ti hí đi vô cùng sáng ngời, thấy Pháp Chính cái này tiểu thí hài, Trương Tùng ngẩng đầu nhìn Pháp Chính, nói: "Hiếu trực, ngươi ý đồ ta trong lòng rõ ràng, nhưng ngươi có hay không vì ta cân nhắc qua, đầu dựa vào Đào Tùng dễ dàng, nhưng đi làm liên lụy gia tộc, ta làm như vậy, nhất định sẽ bị gia tộc người cho vứt bỏ!"



	Trương Tùng đối mặt Pháp Chính đặc không nghĩ lượn quanh lời, tới liền đói đi thẳng vào vấn đề hướng về phía Pháp Chính nói ra hắn trong lòng băn khoăn.



	"Vĩnh niên huynh, ta lần này tới gặp ngươi, nhưng là ở cứu ngươi a, Lưu yên đã thuộc về ngày, vĩnh niên huynh còn phải kiên trì sao?" Pháp Chính mặt đầy nghiêm túc nhìn Trương Tùng nói.



	"Lời này là thật?" Trương Tùng nghe được Pháp Chính lời, hắn trong lòng nóng nảy, Lưu yên chết, kia ích châu liền hoàn toàn biến thành Đào Tùng liễu, bởi vì ở ích châu đã không có người có thể hiệu triệu mọi người ngăn cản Đào Tùng liễu.



	Lưu yên mặc dù có con trai, coi như lưu mạo cái bệnh này quỷ, sợ cũng không sống được mấy thiên, Trương Tùng cũng không có nghĩ tới muốn đi theo Lưu yên cha con cùng nhau tác cổ, đến nổi gia tộc, chỉ cần người sống hết thảy cũng không thành vấn đề.



	"Vĩnh niên huynh, bất kể ngươi có tin hay không, đây đều là sự thật, ta muốn triệu vĩ hẳn sẽ có động tác!" Pháp Chính lúc này là tới nổ Trương Tùng, nếu như Trương Tùng đồng ý vô điều kiện nghênh đón Đào Tùng làm chủ ích châu, bất kể Lưu yên chết chưa, đều đã thành định cục.



	Trương Tùng nghe được Pháp Chính lời,



	Hắn tâm tư bắt đầu hoạt lạc, Lưu yên chết, ích châu chủ nhân là được Đào Tùng, bất kể bọn họ có nguyện ý hay không tiếp nhận, cũng sẽ trở thành không thể thay đổi định cục, chớ quên Nghiêm Nhan phương xa em họ, nghiêm vĩ nhưng là miên trúc quan Thủ tướng.



	Bây giờ Đào Tùng đã thành công bắt lại tử đồng, như vậy phía dưới chính là lạc thành, miên trúc quan, phù thành, có Nghiêm Nhan mở đường, Đào Tùng bắt lại miên trúc quan có thể nói dễ như trở bàn tay,, coi như lạc thành cùng phù thành ngăn cản, kia thì có thể làm gì, chỉ cần Đào Tùng bắt lại thành đô, hai chỗ này ngăn cản trên căn bản là phí công.



	Trương Tùng nghĩ tới những thứ này, hắn nhìn Pháp Chính, nói: "Pháp hiếu trực, ta bây giờ thật càng ngày càng bội phục ngươi rồi, ngươi biết không?"



	"Vĩnh niên huynh giá là đồng ý liễu?"



	"Ta là đồng ý liễu, đáp ứng ngươi vô điều kiện nghênh đón Đào Tùng làm chủ ích châu, nhưng ta phải nói cho ngươi, cổ long Hoàng quyền, vương lôi sợ sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng!"



	"Vĩnh niên huynh không cần phải lo lắng, bọn họ sẽ đáp ứng, chỉ cần triệu vĩ vừa đi, bọn họ chính là muốn không đáp ứng đều khó!" Trương Tùng nghe được Pháp Chính lời, hắn nhìn Pháp Chính trên mặt lộ ra bội phục nữa bội phục, Pháp Chính tuổi tác mặc dù không lớn, làm người hài lòng tâm tư đi là rõ ràng, cân nhắc chuyện cũng toàn diện, Lưu yên chết, ích châu thì không phải là triệu vĩ đất lành, triệu vĩ nhất định sẽ rời đi, mà triệu vĩ vừa đi, ích châu sợ có không ít người muốn ngủ không yên giấc.



	Đào Tùng ở tử đồng huyện đặt chân, đang lực mạnh xây công thành khí món, vội vàng không thể tách rời ra, vì có thể thuận lợi đánh hạ thành đô, hắn nhưng là trực tiếp ở tử đồng, lực mạnh sản xuất công thành vân thê, còn để cho tử đồng thợ mộc giúp hắn xây mấy máy bắn đá.



	Lúc này Đào Tùng đang trong một gian phòng mặt chỉ huy thợ mộc sản xuất máy bắn đá, vội vàng đầu đầy mồ hôi, một vị đan dương binh hướng về phía hắn chạy tới, ở lỗ tai hắn bên cạnh nói mấy câu, cái này làm cho hắn ánh mắt cổ quái, nhìn bên người đan dương binh, hắn có chút không dám tin tưởng, "Lưu yên chết!"



	Đào Tùng có chút ngây dại, Lưu yên lại liền chết như vậy, đây cũng quá trò đùa đem, hắn nhưng là ở tử đồng lực mạnh chế tạo máy bắn đá, chuẩn bị dùng phi thạch khi đạn đại bác tấn công thành đô đâu, giá Lưu yên một tử, liền lưu mạo cái đó quỷ bệnh, có thể phòng thủ thành đô.



	Đào Tùng cầm trên tay sống buông xuống, hướng về phía bên người mấy vị thợ rèn, thợ mộc, nói: "Các vị đại thúc, ta có chuyện, đi trước!"



	Đào Tùng mặc dù quý vi một phe chư hầu, nhưng hắn không có chư hầu cái loại đó kiêu ngạo, hắn làm việc hay là bình dị gần người, bởi vì hắn cảm thấy, như vậy mình mới là chân thật nhất, không làm, không giả, ta Đào Tùng chính là cái này dáng vẻ.



	Mấy vị thợ rèn cùng thợ mộc nghe được Đào Tùng lời, bọn họ cũng ngẩng đầu nhìn Đào Tùng khóe miệng phát ra một vị mỉm cười thân thiện, bởi vì những thứ này thiên bọn họ cùng Đào Tùng chung đụng tốt vô cùng, Đào Tùng mặc dù quý vi Thái thú, nhưng làm người bình dị gần người, cùng mấy người chung một chỗ, vừa nói vừa cười, thật là giống như một vị vãn bối.



	Mấy vị lực cánh tay kinh người thợ rèn tráng hán nhìn Đào Tùng, nói: "Thái thú đại nhân không cần phải để ý đến chúng ta, mặc dù đi làm, chúng ta sẽ hãy mau đem Đào Tùng đại nhân nói cái này máy bắn đá cho làm ra tới!"



	"Vậy làm phiền các vị đại thúc liễu!" Đào Tùng nhìn đối với hắn nói chuyện mấy vị thợ rèn, cao hứng đi ra hơi nóng hò hét phòng.



	Người mới vừa đi ra bên ngoài liền thấy Lưu cơ đứng ở nơi đó chờ hắn, Lưu cơ trên mặt một năm ba trăm sáu mươi lăm thiên, luôn là mang cũng trí nụ cười, trong tay chẳng phân biệt được thiên nhiệt hay là trời lạnh, đều cầm hắn lông gà cây quạt.



	"Lão sư, Lưu yên thật đã chết rồi?" Đào Tùng trong lòng bây giờ hay là có chút không dám tin tưởng Lưu yên chết, hắn muốn tìm một người tới chắc chắn một chút.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng khóe miệng cười khẽ, nói: "Hết thảy các thứ này đều là số mạng, thiên mệnh như vậy, hết thảy cũng thuận lý thành chương, bình an không cần kinh ngạc!"



	"A a!" Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn thật là đối với Lưu cơ không nói, Lưu cơ có lúc cũng sẽ đối với người cười nói.



	"Trở về huyện nha!" Đào Tùng bây giờ là cao hứng cả người tựa như cũng bay đến thành đô đi, hướng về phía Lưu yên cười to ba tiếng, giống như Lưu yên tuyên bố, ta Đào Tùng mới là ích châu chủ nhân chân chánh.



	Đào Tùng vừa nói liền xoay người hướng về phía huyện nha đi tới, trong lòng đã không thể che giấu hắn vui mừng.



	Lưu yên một tử giá ích châu chính là thiên hạ của hắn, hắn đại quân chỗ đi qua không người có thể ngăn, bắt lại ích châu, hắn liền có thể trở lại từ châu đi xem một chút con trai mình, còn có dâu, suy nghĩ hắn hai đời làm người, mới nghênh đón đứa bé thứ nhất, đây đối với một người mới vừa thành vì phụ thân hắn mà nói, cái loại đó vui sướng là người khác không thể hiểu được. (chưa xong đợi tiếp theo. ):.

==================================================

=== chương 93: Tiết Nhân Quý công thành (#93) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng trở lại huyện nha, liền lập tức để cho người đem hắn kỳ hạ văn thần võ tướng, toàn bộ  tìm tới.



	Đào Tùng cư ngồi ở chủ vị nhìn hắn bên phải đứng võ tướng, bên trái đứng văn thần, nói: "Các vị, ta lấy được tin tức, Lưu yên chết, bây giờ ta tuyên bố, mọi người cùng nhau hướng thành đô cúi người, bày tỏ đối với Lưu yên thương tiếc, đưa Lưu yên sớm đăng vô cùng nhạc!"



	Đào Tùng miệng đầy lộ vẻ cười, vừa nói để cho người khác không nghĩ ra lời, để cho hắn phía dưới văn thần võ tướng, cũng không có hiểu hắn từ mới ngữ, là ý gì.



	Mặc dù mọi người cũng không biết Đào Tùng nói thương tiếc là ý gì, nhưng nhìn Đào Tùng từ chỗ ngồi đi xuống, đi về phía ngoài, tử đồng quan văn do hoàng chinh dẫn, võ tướng có Lưu cơ dẫn đầu, đi theo Đào Tùng phía sau, đi về phía ngoài.



	Đào Tùng mang văn thần võ tướng đi ra huyện nha nghị sự phòng chính, đứng ở cửa, ngước mắt nhìn thành đô phương hướng, liền khom người cúi người.



	Tử đồng quan văn cùng Đào Tùng kỳ hạ võ tướng, thấy Đào Tùng cử động, bọn họ cũng đi theo cúi người, mặc dù không rõ giá cúi người là ý gì, nhưng Đào Tùng dẫn đầu, bọn họ chỉ cần đi theo là được rồi.



	Cúi người hoàn, Đào Tùng nhìn thành đô phương hướng, vô cùng đắc ý, nói: "Tiết Nhân Quý nghe lệnh."



	"Tiết Nhân Quý ở!"



	"Ta rút ra năm ngàn người cho ngươi, ta muốn ngươi lấy nhanh nhất phương thức, bắt lại lạc thành."



	"Vâng!"



	Đào Tùng tiết tấu để cho hoàng chinh đều là lấy bắt chước, mới vừa rồi Đào Tùng còn mang mọi người cùng Lưu yên cúi người, bây giờ liền trực tiếp xuất binh tấn công thành đô, cái này làm cho hoàng chinh trong lòng thầm nói: "Hùng chủ, đây mới là hùng chủ nên có khí phách."



	"Nghiêm Nhan nghe lệnh."



	"Nghiêm Nhan ở!"



	"Ta không cần thiết lính của ngươi ngựa, ngươi mang hai chục ngàn người cho ta phách bắt lại miên trúc quan."



	"Vâng!" Nghiêm Nhan không nghĩ tới mình nhanh như vậy là có thể một mình lãnh binh, xuất chinh, cái này làm cho hắn trong lòng mừng thầm.



	Đào Tùng cũng không có đi quản Nghiêm Nhan tâm tình, thấy Nghiêm Nhan xoay người rời đi, hắn nhìn bên người còn không có xuất động võ tướng, thấy những thứ này võ tướng, cũng mặt đầy mong đợi nhìn hắn.



	Đào Tùng cười, cười liều lĩnh, đối mặt những thứ này võ tướng, nói: "Dương Tái Hưng nghe lệnh."



	"Dương Tái Hưng ở!"



	"Dương Tái Hưng, ta cho ngươi năm ngàn đội ngũ bắt lại phù thành, ta hy vọng ta đến thành đô, ngươi đã ở thành đô chờ ta."



	"Vâng!" Dương Tái Hưng nghe được Đào Tùng lời, hắn tiếng gào so với đi trước Tiết Nhân Quý, Nghiêm Nhan đều phải vang dội.



	Đào Tùng nghe được Dương Tái Hưng trả lời, hắn trong lòng tràn đầy vui sướng, bên người hắn có thể nhiều người, đại quân xuất chinh luôn có người muốn ngồi cái băng lạnh, bất quá hắn tin tưởng những người này, sẽ không đối với hắn an bài có ý kiến.



	Dương Tái Hưng, Tiết Nhân Quý, Nghiêm Nhan đều lãnh được nhiệm vụ, cái này làm cho không có lãnh được nhiệm vụ Nhạc Vân, Trình Giảo Kim, Cam ninh, Nhạc Phi cũng nhìn đứng ở phía trước Đào Tùng.



	Đào Tùng thấy mấy người ánh mắt, hắn trên mặt lộ ra một người mỉm cười, nói: Mọi người đều đi chuẩn bị sẵn sàng, đại quân ngày mai lên đường, chạy thẳng tới thành đô.



	Nghe được Đào Tùng lời, Nhạc Vân, Nhạc Phi, Trình Giảo Kim, Cam ninh cũng thầm chấp nhận Đào Tùng an bài, mặc dù bọn họ cũng muốn ở Đào Tùng trước mặt biểu hiện mình năng lực, nhưng chiến sự chỉ có như vậy một chút xíu, bị Đào Tùng chọn trúng kia là trúng thải, không có chọn trúng bọn họ, này chỉ có thể đi theo trào lưu, từ từ nấu, chờ cơ hội.



	Tiết Nhân Quý mang năm ngàn đại quân chạy thẳng tới lạc thành, bởi vì đi theo Đào Tùng chạy qua đường, Tiết Nhân Quý cũng là hành quân gấp, bất quá hắn vẫn là vô cùng chững chạc, không có giống Đào Tùng như vậy, cái gì cũng không dùng quản, chỉ biết là tiến về  trước.



	Khi Tiết Nhân Quý đi tới lạc thành, lạc thành Huyện lệnh kêu vàng tuyệt, là ích châu Hoàng gia người, vàng tuyệt thấy Tiết Nhân Quý đại quân, hắn đứng ở lạc thành trên cổng thành, nhìn dưới thành Tiết Nhân Quý, hướng về phía bên người một vị võ tướng, nói: "Ngũ tướng quân, Tiết Nhân Quý thế tới hung hung, ngươi có thể ngăn cản?"



	Ngũ nguyên coi như lạc thành huyện úy, thống lĩnh lạc thành binh mã, lúc này nhìn thế tới hung hung Tiết Nhân Quý, nghe được Huyện lệnh vàng tuyệt lời, hắn trong lòng có chút dị động, muốn đi sẽ sẽ Tiết Nhân Quý, nhưng hắn lại không dám, bởi vì hắn sợ tử.



	Đào Tùng hán trung quân Đại tướng, từng bước từng bước tất cả đều là mãnh tướng, ở lãng trung hai chiêu đánh bại Nghiêm Nhan Nhạc Phi, ở nam giang huyện một người tiêu diệt Bàng Hi Dương Tái Hưng, ở Bao thành một chùy đập phi Trương Nhâm Nhạc Vân, ở nam trịnh một người trấn áp ích châu đại quân trương vô địch,



	Ngũ nguyên nghĩ tới những người này, hắn nhìn không có ra sân Tiết Nhân Quý, hắn trong lòng mặc dù muốn đi sẽ sẽ, có thể hắn lại sợ một chiêu bị Tiết Nhân Quý cho trong nháy mắt giết.



	"Huyện lệnh đại nhân, ta nhìn chúng ta hay là theo thành mà thủ, mới là thượng sách, chờ đợi thành đô chỉ lệnh!" Ngũ nguyên hướng về phía vàng tuyệt nói.



	Vàng tuyệt nghe được ngũ nguyên lời, hắn cũng không biết nên làm cái gì, hắn là trong lòng nghĩ đầu hàng, nhưng hắn cũng không có Nghiêm Nhan, như vậy lợi hại, có thể được Đào Tùng nhìn trúng, dành cho cao vị, nếu như không phải là bởi vì hắn là ích châu Hoàng gia người, sợ hắn bây giờ cái này Huyện lệnh đều không phải là hắn.



	"Thành người trên nghe, ta là đan dương tiết lễ, Tiết Nhân Quý, các ngươi là không ngăn được ta, thức thời cũng nhanh chút khai thành đầu hàng, nếu không chờ ta đánh vào thành, các ngươi sẽ phải lo lắng mình mạng nhỏ liễu!" Tiết Nhân Quý thị phi thường phách lối hướng về phía lạc thành lên lạc thành quan viên hét.



	Lạc thành Huyện lệnh vàng tuyệt, huyện úy ngũ nguyên, chớ giá trương bình, chủ bạc triệu lâm, nghe được Tiết Nhân Quý lời, cái này làm cho triệu lâm hướng về phía Tiết Nhân Quý trong lòng có chút tối hận, triệu lâm nhưng là hán trung người của Triệu gia sao, Đào Tùng ở hán trung huyết tẩy thế gia đại tộc, hắn Triệu gia cũng bị Đào Tùng huyết tẩy, bây giờ thấy Đào Tùng Đại tướng, hắn hướng về phía bên cạnh mình một cái nhà nô, nói: "Bắn cho ta tử hắn!"



	Triệu lâm gia nô, nghe được triệu lâm lời, hắn trực tiếp cầm lên mạnh cung, dựng cung lên lắp tên một mủi tên đối với dưới thành Tiết Nhân Quý bắn tới, cái này làm cho Tiết Nhân Quý vũ động trong tay phương thiên họa kích, trực tiếp đem mủi tên đánh rụng, nhìn thành thượng đối với hắn để tên ngầm người, sắc mặt vô cùng khó coi.



	Hắn còn muốn cùng lạc thành đám người này, vết mực, muốn cho đám người này thức thời một chút, có thể đám người này, đó là không cho mặt mũi, lại dám đối với hắn bắn tên ngầm.



	Vàng tuyệt không nghĩ tới triệu lâm gia nô lại không có được hắn chỉ lệnh, liền đối với Tiết Nhân Quý bắn tên, hắn mới vừa rồi một mực ở trong lòng do dự bất quyết, đang suy nghĩ mình có muốn hay không đầu hàng, dù sao đối với hán trung quân đầu hàng người, hắn vàng tuyệt lại không phải thứ nhất vị.



	Có thể hắn trong lòng vẫn chưa nghĩ ra, cái này triệu lâm gia nô lại đối với Tiết Nhân Quý bắn tên, đây là để cho hắn không thể không cùng Tiết Nhân Quý khai chiến.



	"Gõ trống trận, ta Tiết Nhân Quý ngày hôm qua thì phải để cho đám người này, biết ta chẳng những có thể thủ hùng quan, ta cũng có thể công thành!"



	Tiết Nhân Quý nhưng là tiếp Đào Tùng, độ nhanh bắt lại lạc thành nhiệm vụ, bây giờ lạc thành đám người này muốn tử thủ, như vậy thì cho đám người này một chút màu sắc nhìn một chút.



	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ." Tiết Nhân Quý đại trong quân đội trống trận gõ, Tiết Nhân Quý cùng tay cầm phương thiên họa kích chỉ lạc thành, nói: "Tấn công!"



	Tiết Nhân Quý thanh âm vang dội truyền khắp toàn quân, chỉ thấy Tiết Nhân Quý năm thứ năm đại học ngàn đại quân, trực tiếp mang công thành vân thê hướng về phía lạc thành phóng tới.



	Ngũ nguyên nhìn Tiết Nhân Quý đại quân bắt đầu tấn công, hắn chờ Tiết Nhân Quý binh lính vọt tới hắn tầm bắn của cung tên, liền đối với bên người binh lính, nói: "Các anh em, bắn cho ta!"



	Lạc thành lên ích châu quân, từng bước từng bước cầm lên cung tên liền đối với Tiết Nhân Quý hán trung quân mở ra vòng thứ nhất mãnh bắn, bởi vì mưa tên nhiều, cái này làm cho Tiết Nhân Quý đại quân lại một nhóm người trực tiếp bị ngũ nguyên tiếng này ra lệnh, cho đưa đi tây thiên thấy Phật tổ.



	Tiết Nhân Quý thấy mình binh lính, có một bộ phận người bị tầm bắn tổ ong vò vẻ, bắn thành đâm heo, cái này làm cho hắn nhìn lạc thành lên ích châu quân Đại tướng, sắc mặt vô cùng khó coi, nếu như không phải là hắn muốn chỉ huy đại quân, hắn thật muốn mình xung phong.



	Tiết Nhân Quý đại quân mặc dù bị bắn tử một số, nhưng đây chẳng qua là ít vô cùng một số, mặc dù ngũ nguyên chỉ huy ích châu quân thủ thành, vô cùng đắc lực, nhưng hán trung quân tinh thần ngẩng cao, rất nhanh liền đem công thành vân thê khoác lên lạc thành trên tường thành, hướng về phía lạc thành bắt đầu leo.



	Ngũ nguyên trong tay nắm đại đao, đứng ở trên cổng thành nhìn leo hán trung quân, hắn hướng về phía bên người binh lính, nói: "Lôi mộc, đá lớn, dầu lửa cho ta hung hãn gọi đám này hán trung không biết sống chết thất phu!" Lạc thành lên ích châu binh lính từng bước từng bước nghe được ngũ nguyên lời.



	Ôm đá lớn, lôi mộc gọi Tiết Nhân Quý quân đội, có một bộ phận binh lính bưng lên dầu lửa hướng về phía hán trung quân bát đi, thủ thành ích châu quân, tàn bạo gọi Tiết Nhân Quý hán trung quân, cái này làm cho Tiết Nhân Quý nhìn thành phía trên con mắt dử tợn ngũ nguyên, hắn cưỡi chiến mã, cầm lên một cái mạnh cung, dựng cung lên lắp tên muốn bắn ngũ nguyên.



	Ngũ nguyên coi như võ tướng, ngược lại là rất nhạy cảm, Tiết Nhân Quý dựng cung lên lắp tên muốn bắn hắn, hắn nhìn Tiết Nhân Quý, sắc mặt khinh thường, mượn thành tường ngăn trở, để cho Tiết Nhân Quý không có cách nào đối với hắn tiến hành bắn.



	Tiết Nhân Quý thấy núp ở thành tường phía sau đi ngũ nguyên, cái này làm cho hắn trong lòng thầm hận, bất quá hắn cũng không lo lắng.



	Trực tiếp từ trên lưng chiến mã nhảy xuống, trong tay nắm phương thiên họa kích trực tiếp hướng về phía lạc thành chạy đi, nắm lên một chiếc công thành vân thê, trực tiếp đi lạc thành thượng leo.



	Ngũ nguyên thấy Tiết Nhân Quý, lại dám chạy tới đưa tử, hắn ôm lấy một tảng đá lớn, trực tiếp hướng về phía Tiết Nhân Quý đập tới.



	Tiết Nhân Quý thấy bay tới đá lớn,  hắn một vị nảy lên, nhảy đến ngoài ra một chiếc vân thê thượng, sắc mặt lãnh khốc ngẩng đầu nhìn ngũ nguyên.



	Ngũ nguyên thấy muốn linh hầu vậy Tiết Nhân Quý, hắn cũng bị Tiết Nhân Quý cao ngạo cho chọc giận, nâng lên một chậu nóng bỏng dầu lửa, trực tiếp đối với Tiết Nhân Quý bát đi, hắn không tin Tiết Nhân Quý thật chỉ đáng giá sao lợi hại,



	Tiết Nhân Quý thấy ngũ nguyên động tác, hắn hai tay bắt vân thê, trực tiếp tới vị lộn, né tránh ngũ nguyên bát đi dầu lửa.



	Tiết Nhân Quý động tác, đó là để cho thành lên ngũ nguyên không dám tin tưởng mình ánh mắt, trong thiên hạ còn có như vậy hung mãnh võ tướng.



	Tiết Nhân Quý bá đạo động tác, trực tiếp để cho ngũ nguyên bắt chước thần.



	Ngũ nguyên bắt chước thần trong nháy mắt, Tiết Nhân Quý cũng đã leo lên lạc thành, Tiết Nhân Quý trở lên thành liền nắm lên trong tay phương thiên họa kích hướng về phía ngũ nguyên phóng tới.



	Ngũ nguyên thấy Tiết Nhân Quý đã thành, hắn trực tiếp chỉ huy ích châu binh lính hướng về phía Tiết Nhân Quý hơi đi tới, muốn dùng chiến thuật biển người, mệt mỏi tử Tiết Nhân Quý, đáng tiếc những thứ này đối với Tiết Nhân Quý phóng tới ích châu binh lính, ở Tiết Nhân Quý phương thiên họa kích phía dưới, không có một cái có thể đi tới hợp lại, liền bị Tiết Nhân Quý trực tiếp giết trong nháy mắt.



	Hung mãnh có thể so với hổ báo Tiết Nhân Quý giết chết một số ích châu binh lính, mấy cái lên xuống liền vọt tới ngũ nguyên bên người, giơ lên trong tay phương thiên họa kích, một kích đối với ngũ nguyên đâm tới, ngũ nguyên nhìn Tiết Nhân Quý đối với hắn đâm tới phương thiên họa kích, hắn bản năng muốn tránh, nhưng là hắn tốc độ thật sự là không theo kịp Tiết Nhân Quý tốc độ, không có né tránh, bị Tiết Nhân Quý một kích đâm vào ngực.



	Ngũ nguyên nhìn đâm vào mình lồng ngực phương thiên họa kích, hắn đang nhìn Tiết Nhân Quý, giơ nón tay chỉ Tiết Nhân Quý, nói: "Ngươi làm sao có thể như vậy lợi hại!"(chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== chương 94: Uy nghiêm (#94) ===

Người đăng: thienlam1604

Tiết Nhân Quý nghe được ngũ nguyên lời, hắn khóe miệng tà cười, trực tiếp rút ra đâm vào ngũ nguyên lồng ngực phương thiên họa kích, đưa ngũ nguyên đi tây thiên thấy Như Lai.



	Ngũ nguyên ngã xuống, cái này làm cho canh phòng lạc thành ích châu binh lính, cũng hoảng hồn, mà Tiết Nhân Quý hán Trung sĩ binh cái này tiếp theo cái kia leo lên lạc thành cổng thành cùng lạc thành quân coi giữ hỗn chiến, lạc thành quân coi giữ căn bản cũng không phải là Tiết Nhân Quý lãnh đạo hán trung binh đối thủ, rất nhanh liền bị Tiết Nhân Quý hán trung quân, mở ra một mặt ngã chèn ép, Tiết Nhân Quý hán trung quân là càng đánh tinh thần càng cao ngang, bởi vì tướng quân của bọn họ vô cùng lợi hại, có như vậy tướng quân dẫn đội, bọn họ tin tưởng thắng lợi vĩnh viễn thuộc về bọn họ, từng bước từng bước cũng liều mạng tấn công, như vậy đại quân, muốn không đề cập tới cao tinh thần, đều khó.



	Tiết Nhân Quý giết tới lạc thành cổng thành, lại là trực tiếp giết ngũ nguyên, cái này làm cho ở một bên lạc thành Huyện lệnh Hoàng Tuyệt, trực tiếp tâm lạnh, cũng không muốn biết mình nên làm cái gì, đứng ở một bên lại ngây ngô mộc liễu.



	Tiết Nhân Quý giết ngũ nguyên, xoay người hướng về phía lạc thành những quan viên khác nhìn, chỉ thấy lạc thành mấy vị quan viên lại chạy, chỉ lưu lại một cái bị sợ ngu đứng ở nơi đó, hắn giơ cao trong tay phương thiên họa kích, hướng về phía lạc thành quân coi giữ, hô: "Lạc thành quân coi giữ nghe, các ngươi đã chiến bại, người đầu hàng không giết!"



	Canh phòng lạc thành ích châu binh lính nghe được Tiết Nhân Quý lời, nhìn Tiết Nhân Quý kia cao lớn uy vũ vóc người, nhìn Tiết Nhân Quý giơ thanh kia màu vàng phương thiên họa kích, nhìn Tiết Nhân Quý kia cả người màu đỏ chiến bào, nhìn Tiết Nhân Quý kia lãnh khốc mặt mũi, nhìn Tiết Nhân Quý kiêu ngạo không đem người trong thiên hạ coi ra gì, đây là tới từ viễn cổ chiến thần, hắn thật lợi hại.



	Bọn họ mất đi chỉ huy bọn họ tác chiến tướng quân, khi nhìn đến đờ đẫn Hoàng Tuyệt, còn có chạy không thấy bóng dáng triệu lâm cùng trương bình, những người làm quan này cũng chạy, bọn họ không cần thiết đờ đẫn, ngăn cản chờ tử.



	Thủ thành binh lính một vị tiếp một vị đăng hạ, quả quyết buông tha vũ khí trong tay, lựa chọn đầu hàng, không phải bọn họ giống như đầu hàng, mà là bọn họ không có một cái lợi hại tướng quân, bọn họ không thể không đầu hàng.



	Canh phòng lạc thành ích châu binh lính buông vũ khí xuống, cái này làm cho Tiết Nhân Quý trong lòng dị thường cao hứng, lạc thành rốt cuộc bị hắn bắt lại, hắn không có phụ lòng Đào Tùng.



	Mà đứng ở đàng xa đờ đẫn Hoàng Tuyệt, phục hồi tinh thần lại nhìn đã đầu hàng lạc thành quân coi giữ, hắn trong lòng đã, không tìm được nói cái gì nói, hắn không nghĩ tới, hán trung quân sẽ như vậy lợi hại, đại chiến không tới hai giờ, hán trung quân liền công phá hắn lạc thành.



	Đồng thời cũng vì mình cảm thấy xấu hổ, mình coi như lạc thành Huyện lệnh, lại ở đại quân tác chiến là, bị sợ choáng váng, cái này làm cho hắn trong lòng sinh ra tử chí.



	Hoàng Tuyệt là một người thư sinh, ở lạc thành mặc dù không có làm ra bao lớn thành tích, nhưng cũng không có phạm qua cái gì sai lầm lớn, hắn nhìn đối với hắn đi tới Tiết Nhân Quý, hắn yên lặng nhắm thượng khán tròng mắt, hắn đã đối với Lưu yên tận trung, lựa chọn ngăn cản hán trung quân, chẳng qua là hắn vô năng, không phòng giữ được giá lạc thành.



	Tiết Nhân Quý đi tới Hoàng Tuyệt bên người, nhìn cả người quan bào Hoàng Tuyệt, nhìn nhắm mắt lại Hoàng Tuyệt, cười to nói: "Ngươi là lạc thành Huyện lệnh?"



	"Cho ta thống khoái đi, sẽ để cho ta vì châu mục đại nhân tận trung!" Hoàng Tuyệt nhắm hai mắt mâu đối với Tiết Nhân Quý nói, giọng ngược lại là cương ngạnh, mặc dù hắn muốn vị đầu hàng, nhưng chiến sự mở một cái, chiến bại hắn, có tư cách gì cùng Tiết Nhân Quý đàm phán, còn không bằng thoải mái nhanh một chút, làm một trung thần.



	"Dốt nát thư sinh, Lưu yên đều chết hết, ngươi còn phải cùng hắn thành tâm ra sức!" Tiết Nhân Quý nghe được Hoàng Tuyệt lời, thanh âm hắn lạnh như băng, sắc mặt cười nhạt, hướng về phía muốn chết Hoàng Tuyệt nói.



	Hoàng Tuyệt nghe được Tiết Nhân Quý lời, hắn liền trong nháy mắt mở mắt ra, nhìn Tiết Nhân Quý, nói: "Ngươi nói một lần, Lưu yên chết?"



	Hoàng Tuyệt mặc dù là lạc thành Huyện lệnh, nhưng hắn thật vẫn không biết Lưu yên chết cái này tin tức, nếu là sớm biết Lưu yên chết, hắn căn bản sẽ không ngăn cản Tiết Nhân Quý, bây giờ bị Tiết Nhân Quý đánh vào lạc thành, hắn mới biết Lưu yên chết, cái này làm cho hắn trong lòng thầm hận ích châu Hoàng quyền, Hoàng quyền coi như Hoàng gia gia chủ, Lưu yên chết như vậy chuyện, cũng giấu giếm không nói cho hắn.



	"Ngươi cái này thư sinh, ta Tiết Nhân Quý khinh thường lừa gạt ngươi!"



	Đào Tùng đại quân đi lại không vui, hắn từ tử đồng đứng dậy, đi miên trúc nhốt vào thành đô, người vừa mới tới miên trúc quan, miên trúc quan Nghiêm Nhan đã cùng hắn mở ra đóng cửa,



	Đứng ở đóng cửa bên cạnh nghênh đón hắn.



	Đào Tùng đi tới miên trúc quan nhìn Nghiêm Nhan, Nghiêm Nhan thân nắm tay một người tráng hán, đối với Đào Tùng, cười nói: "Thái thú đại nhân, đây là ta em họ, nghiêm vĩ!"



	"Miên trúc quan Thủ tướng nghiêm vĩ, bái kiến Thái thú đại nhân!"



	Đào Tùng nghe được miên trúc quan Thủ tướng, mấy chữ này, hắn đang nhìn một bên Nghiêm Nhan cùng nghiêm vĩ, trong lòng thầm nói: "Nghiêm gia ở ích châu thế lực thật là không tiểu a."



	Bất quá nhìn giá tên đại hán nghiêm vĩ, đứng cùng Nghiêm Nhan có liều mạng, đầy tay vết chai, nhìn một cái chính là một vị hung mãnh người ác, nếu không Lưu yên cũng sẽ không đem hắn đặt ở miên trúc quan.



	"Không cần đa lễ, tùy ý một chút liền tốt, coi như ta Đào Tùng thủ hạ, ngươi chỉ cần nhớ, có năng lực ta sẽ không nặn tường dành cho ngươi phát huy ngươi thực lực cơ hội, nhưng không có năng lực, liền thật lấy làm một không phạm người sai lầm, đem mình bản chức công tác làm xong, là được rồi."



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, đang nhìn một bên Nghiêm Nhan, hắn là Nghiêm Nhan phương xa em họ, mặc dù cũng xuất từ Nghiêm gia, nhưng cũng sớm đã tách ra tự lập, chỉ có thể coi như là Nghiêm gia tông tộc một thành viên, đối với Nghiêm Nhan năng lực hắn vẫn là biết, bây giờ Nghiêm Nhan cũng có thể độc dẫn một quân, không có bị Đào Tùng ẩn núp, liền từ điểm đó hắn liền đối với Đào Tùng vô cùng bội phục, biết người giỏi dùng mới là minh chủ.



	"Hết thảy nghe theo Thái thú đại nhân an bài!" Nghiêm vĩ hướng về phía Đào Tùng trực tiếp về đạo.



	Đào Tùng nghe được nghiêm vĩ lời, hắn nhìn nghiêm vĩ khóe miệng lộ ra một vị mỉm cười thân thiện, liền trực tiếp hướng về phía miên trúc quan đi tới, hắn cũng không có ý định ở miên trúc quan dừng lại, hắn mang đại quân chạy thẳng tới thành đô.



	Bởi vì hắn trong lòng rõ ràng Lưu yên chết, ích châu bầy long không đầu, chính là hắn bắt lại ích châu đại thời cơ tốt, cơ hội này một khi bỏ qua, tổn thất của hắn có thể là rất lớn.



	"Nghiêm vĩ, theo như phái người cho ta đại quân chuẩn bị thức ăn, ta bây giờ phải nhanh một chút chạy tới thành đô, ta bây giờ không có bao nhiêu thời gian dừng lại ở miên trúc quan, bất quá ta hy vọng ngươi có thể tận trung cương vị cho ta đem miên trúc quan canh kỹ!" Đào Tùng bây giờ mới vừa nhận lấy nghiêm vĩ, cũng không tốt trực tiếp cắt giảm nghiêm vĩ, bất kể nghiêm vĩ có không có năng lực, nhưng hắn lúc này còn chưa phải là chỉnh hợp ích châu đại thời cơ tốt, hết thảy cũng chờ hắn làm chủ ích châu, đang làm định.



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn trực tiếp đi an bài người cho Đào Tùng đại quân chuẩn bị thức ăn.



	Nghiêm vĩ xoay người rời đi, Đào Tùng nhìn Nghiêm Nhan, sắc mặt nghiêm túc, nói: "Nghiêm tướng quân, ta nhìn ngươi người đường đệ này, rất tốt nga,  ta hy vọng ngươi có thể lưu lại, giúp hắn một cái."



	Nghiêm Nhan nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng vô cùng rõ ràng, Đào Tùng là không tin nghiêm vĩ, cũng có thể nói ngay cả hắn cũng không tin, bất quá hắn mới vừa đầu dựa vào Đào Tùng, cũng phải cấp Đào Tùng một chút thời gian tiếp nhận hắn, dẫu sao trước mắt Đào Tùng đối với hắn hay là khá vô cùng.



	"Thái thú đại nhân, ta người đường đệ này, luôn luôn thích một mình xử lý chuyện!" Nghiêm Nhan mặc dù muốn ma hợp Đào Tùng, nhưng hắn càng biết nghiêm vĩ tính tình, nếu như lưu lại hắn ở miên trúc quan, chỉ biết làm hoàn toàn ngược lại, để cho hắn người đường đệ này, sinh lòng bất mãn.



	Đào Tùng nghe được Nghiêm Nhan lời, hắn nhìn Nghiêm Nhan, trong lòng cười nhạt, ta mới là các ngươi chủ công, nếu như ta làm việc, còn phải chiếu cố các ngươi tính tình, vậy ta uy nghiêm ở chỗ nào.



	"Nghiêm Nhan, nếu ngươi không muốn lưu lại, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là để cho Nhạc Phi lưu lại, mong rằng Nghiêm tướng quân có thể hiểu được!" Đào Tùng mặc dù giọng nói bình thản, nhưng lời của hắn nhưng là cùng Nghiêm Nhan nói rõ, ta mới là chủ nhân của các ngươi, vĩnh viễn cũng không muốn để cho chủ tử tới chiếu cố thủ hạ tâm ý.



	Nghiêm Nhan nghe được Đào Tùng lời, hắn cũng biết mình phạm sai lầm, hơn nữa sai hoàn toàn, hắn thật trách mình như vậy đối với Đào Tùng nói, bởi vì Đào Tùng không phải Lưu yên, Đào Tùng không sẽ để ý bọn họ ích châu thế gia đại tộc, Đào Tùng chính là đầy tay dính đầy thế gia đại tộc máu tươi đi tới.



	Nghiêm Nhan giờ khắc này, mới biết mình cái này mới chủ tử có bao nhiêu cường thế, để cho Nhạc Phi lưu lại, kia nghiêm vĩ khẳng định chết chắc. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== Chương 95: Vương Mãnh rượu nói (#95) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng cùng Nghiêm Nhan đối thoại thời điểm, nghiêm vĩ nhưng là trong lòng cao hứng vô cùng, hắn đối với mình năng lực, một mực trong lòng đều cho rằng không kém Nghiêm Nhan, Đào Tùng có thể nói rồi, ở Đào Tùng dưới cờ khi kém, hết thảy cũng nhìn năng lực nói chuyện, cái này làm cho hắn trong lòng cảm thấy mình rốt cuộc tìm được thuộc về hắn thuộc về sinh.



	Nghiêm vĩ đi giúp Đào Tùng chuẩn bị đại quân thức ăn, để cho Đào Tùng có thể giữ đại quân độ nhanh tiến quân. Nghiêm vĩ một bên giúp Đào Tùng chuẩn bị đại quân sử dụng thức ăn, một bên trong lòng đối với mình tiến hành một ít sắp đặt, để cho mình mau sớm lấy được Đào Tùng cho phép, bước lên tiến vào Đào Tùng đoàn đội, trở thành Đào Tùng có thể phó thác chuyện trọng yếu người.



	Nghiêm vĩ nhưng là muốn tiến thân, có câu nói mai kia thiên tử mai kia thần, Lưu yên xong đời, hắn dĩ nhiên cấp cho mình mưu cầu đường ra.



	Đào Tùng vốn là muốn vào miên trúc quan, có thể hắn cùng Nghiêm Nhan mấy câu nói, để cho Đào Tùng trong lòng đối với Nghiêm Nhan có ý kiến, trong nháy mắt quay trở về hắn trong đại quân, chờ nghiêm vĩ trở lại.



	Nếu như không phải là bởi vì lời của mình đã nói, ích châu hắn có thể coi trọng võ tướng chỉ có Trương Nhâm cùng Nghiêm Nhan, lần này Nghiêm Nhan nói, liền cho hắn cách chức Nghiêm Nhan mấy chục trở về.



	Nói ra, giống như tát nước ra ngoài, đã không có biện pháp ở thu hồi lại, Đào Tùng mặc dù không vui Nghiêm Nhan không có băn khoăn hắn cảm thụ, nhưng đồng thời đối với mình có chút tiểu ý kiến, nếu như không phải là bởi vì vì mình lời, Nghiêm Nhan làm sao biết dám như vậy đối với hắn nói, bất quá cái này làm cho hắn lần nữa lớn lên.



	Trong lịch sử có thể nổi danh Đại tướng mặc dù hắn rất thích, nhưng cũng không cần mù quáng, nếu không sẽ bị mình mệt mỏi khoa.



	Nghiêm vĩ làm việc tình, vẫn là rất mạnh, mới chạy ra ngoài không lâu, Đào Tùng vẫn còn ở miên trúc quan chỉnh đốn hắn đại quân, nghiêm vĩ liền trở lại.



	Thấy nghiêm vĩ trở lại, Đào Tùng trong lòng nghĩ dò xét một chút nghiêm vĩ, nhìn một chút nghiêm vĩ có phải hay không giống như Nghiêm Nhan nói như vậy, là một vị lấy mình làm trung tâm người, hướng về phía nghiêm vĩ, nói: "Nghiêm vĩ tướng quân, ta nhìn miên trúc quan là một địa phương tốt, sơn cảnh đẹp sắc người đẹp, thật là làm cho tâm thần người hướng tới!"



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn đối với miên trúc quan có thể nói nhắm hai mắt mâu đều biết con đường kia đi hướng nào, giá miên trúc quan trừ là làm hùng quan, nhưng là không có nhìn ra, nơi nào có người đẹp cảnh sắc.



	Nghiêm vĩ vừa định đối với Đào Tùng nói, miên trúc quan chính là một tòa đại sơn, không có người đẹp cảnh sắc, có thể lời mới vừa đến miệng, nghiêm vĩ trong lòng trong nháy mắt liền kịp phản ứng, Đào Tùng không phải khen miên trúc quan cảnh sắc mỹ, mà là muốn tiếp quản miên trúc quan.



	Nghiêm vĩ tự nhận năng lực không kém Nghiêm Nhan, mặc dù ở võ lực thượng hắn không đánh lại Nghiêm Nhan, có thể đến phiên mang binh, hắn nhưng là không cho là mình kém Nghiêm Nhan, hơn nữa còn cho là mình so với Nghiêm Nhan còn xuất sắc hơn.



	Đào Tùng muốn tiếp quản miên trúc quan, đây chính là hắn hắn bước lên đến Đào Tùng bên người cơ hội tốt, nghiêm vĩ nhìn Đào Tùng, trực tiếp cho Đào Tùng hành đại lễ, quỳ xuống nói: "Nghiêm vĩ bái kiến đào châu mục!"



	Đào Tùng chẳng qua là định dò xét một chút nghiêm vĩ, không nghĩ tới nghiêm vĩ lại trực tiếp kêu hắn đào châu mục, cái này làm cho hắn trong nháy mắt cảm giác thân thể có chút lơ lửng, phải biết cha hắn Đào khiêm cũng chỉ là một châu Thứ sử, cũng không phải là châu mục.



	Bây giờ có người kêu hắn châu mục, cái này làm cho hắn nhìn nghiêm vĩ liền cho nghiêm vĩ một vị thật to khen, nói: "Nghiêm vĩ, ta thích ngươi, nếu như ngươi không ngại quan chức tiểu, sẽ tới ta bên người cho Hoàn Nhan Đả làm cái phó tướng chứ ?"



	"Vâng!" Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng so với ai khác cũng cao hứng, hắn nhưng là biết Đào Tùng bên người Hoàn Nhan Đả nhưng là Đào Tùng thân binh thủ lãnh, bây giờ hắn nhảy một cái thành Hoàn Nhan Đả phụ tá, đây chính là chuyện thật tệ a, mặc dù chỉ là một vị phụ tá, nhưng chỉ cần Đào Tùng làm chủ ích châu, sau này nịnh hót hắn người, tuyệt đối có thể xếp lớn lên đội.



	Đào Tùng bởi vì nghiêm vĩ kêu hắn châu mục cao hứng, nghiêm vĩ bởi vì Đào Tùng đề bạt làm Hoàn Nhan Đả phó tướng mà cao hứng.



	Nhìn cao hứng Đào Tùng cùng nghiêm vĩ, Đào Tùng bên người võ tướng, từng bước từng bước cũng nhìn nghiêm vĩ cái này may mắn, phải biết Hoàn Nhan Đả phó tướng cũng không phải là người bình thường có thể làm a, luôn muốn khi Hoàn Nhan Đả Phó tướng người cũng không phải là ít.



	Nhưng Đào Tùng cho tới bây giờ không có nói rút ra ai ngồi lên vị trí này, có thể ngày hôm qua đi trực tiếp cất nhắc một người mới vừa đầu hàng nghiêm vĩ, cái này làm cho bọn họ đều vô cùng bất ngờ.



	Đối với võ tướng mà nói thật bất ngờ, nhưng đối với Lưu cơ mà nói rất bình thường, bởi vì Đào Tùng cái quyết định này có thể nói một thạch ba điểu, cất nhắc nghiêm vĩ, có thể được nhiều hơn trú đóng hùng quan Đại tướng đầu dựa vào,



	Đây là đệ nhất điểu, thứ hai điểu, đem nghiêm vĩ trực tiếp điều đi, phái ra mình thân tín tới trú đóng miên trúc quan, để cho Đào Tùng trong lòng cảm thấy an tâm, thứ ba điểu, Đào Tùng đi đến thành đô đang cần một vị đao phủ thủ, mà đây vị nghiêm vĩ thích hợp nhất.



	Lưu cơ nhìn Đào Tùng cùng nghiêm vĩ, hắn là mặt đầy lộ vẻ cười quạt hắn lông gà phiến.



	"Chủ công, miên trúc quan có ba ngàn quân coi giữ, bây giờ ta mời chủ công, phái người tới tiếp quản miên trúc quan!" Nghiêm vĩ trong lòng có thể là có mình tiểu định, Đào Tùng cất nhắc hắn, hắn cũng đúng lúc cho nhiều Đào Tùng một ít ấn tượng tốt, đây đối với hắn sau này ở Đào Tùng bên người làm việc, càng thêm lấy được Đào Tùng tín nhiệm.



	Đào Tùng nghe được nghiêm vĩ lời, hắn trong lòng thật sự là thích vô cùng nghiêm vĩ a, đến trước mắt bên người hắn người cũng gọi đại nhân hắn, kêu hắn chủ công người chỉ có Hoàn Nhan Đả một người , mặc dù hắn biết, chỉ cần hắn mở miệng, rất nhiều người cũng sẽ kêu hắn chủ công, nhưng mình để cho người khác gọi cùng người khác mình gọi đó là không giống nhau lắm.



	Cái này làm cho hắn nhìn nghiêm vĩ, hắn không thể không khảo sát nghiêm vĩ chính là bốn duy liễu.



	"Linh nhi, nói cho ta nói nghiêm vĩ bốn duy?"



	"Nghiêm vĩ, võ lực 99, thống ngự 90, trí khôn 90, chính trị 90!"



	"A a!" Đào Tùng nghe được nghiêm vĩ bốn duy, đây chính là một trâu người a, có thể hắn làm sao cũng chưa có ở trong lịch sử nghe qua đâu.



	Thật ra thì nghiêm vĩ ở trong lịch sử là có người này, bất quá hắn chỉ có thể coi như là một vị ẩn sĩ, cả đời cũng không có ra sĩ, nhưng bởi vì Đào Tùng con này con bướm nhỏ xúi giục giá cánh tới, đem nghiêm vĩ cho thả, để cho nghiêm vĩ ở Lưu yên dưới cờ ra sĩ, hoàn thành miên trúc quan Thủ tướng.



	Nghiêm Nhan không nghĩ tới luôn luôn cao ngạo nghiêm vĩ, sẽ như vậy dễ dàng liền cùng Đào Tùng đạt thành hiệp nghị, làm hắn giống như một vị người hề, ở Đào Tùng trước mặt nhảy loạn.



	"Nghiêm vĩ, ngươi là tốt dạng, bây giờ ta giao cho ngươi một món vô cùng trọng yếu chuyện, ngươi đem lỗ tai đưa tới!" Đào Tùng cao hứng hướng về phía nghiêm vĩ nói.



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, liền đem lỗ tai đưa ra giao cho Đào Tùng, Đào Tùng chẳng qua là ở nghiêm vĩ bên lỗ tai thượng nói mấy câu, cái này làm cho nghiêm vĩ một đôi mắt to kiếm được vô cùng sáng ngời, chờ Đào Tùng nói xong, nghiêm vĩ mới đối mặt với Đào Tùng gật đầu một cái trực tiếp rời đi.



	Nghiêm vĩ trực tiếp rời đi, cái này làm cho Đào Tùng bên người người cũng không biết rõ, Đào Tùng kết quả cùng nghiêm vĩ nói những gì.



	Ngay cả Lưu cơ không có đoán ra Đào Tùng đối với nghiêm vĩ nói những gì, nhưng xa ở nam trịnh Vương Mãnh đi là một lời đạo trung Đào Tùng đối với nghiêm vĩ nói.



	Lúc này nam trịnh Lý Thiện Trường làm việc phủ nha, Vương Mãnh cùng Lý Thiện Trường cư ngồi ở một trương bốn góc bàn bên cạnh thượng ăn Lẩu, Vương Mãnh đối mặt với Lý Thiện Trường, nói: "Lý đại nhân, ngươi cảm thấy chúng ta Thái thú đại nhân tiến vào thành đô chuyện đầu tiên, biết làm gì?"



	Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, hắn nhìn Vương Mãnh, bưng rượu lên ly tiểu uống một hớp, nói: "Ta muốn Thái thú đại nhân hẳn sẽ trước triệu kiến Pháp Chính, hỏi rõ một ít thành đô cách cục!"



	"Cáp cáp cáp cáp, Lý đại nhân, ngươi đi theo Thái thú bên người đại nhân lâu như vậy, có thể ngươi thật đúng là không hiểu chúng ta cái này tiểu Thái thú a!"



	"Phải không, vậy ngươi nói một chút, Thái thú đại nhân tiến vào thành đô biết làm gì?"



	"Ta muốn Thái thú đại nhân tiến vào thành đô, sẽ cưới vợ bé, mà người này chính là ngô ý muội muội!"



	Vương Mãnh một câu nói, nói ra đây là không  nói thuộc về không nói, nói một chút ngữ kinh người, cái này làm cho Lý Thiện Trường cũng không dám tin tưởng Đào Tùng thật sẽ làm như vậy, bởi vì Đào Tùng bên người cô gái đã không ít, Đào Tùng không cần thiết ở nơi này tích cốt mắt thượng nạp ngô ý muội muội làm thiếp.



	"Giá hẳn sẽ không đi!" Lý Thiện Trường là mang một chút xíu hỏi thăm nhìn Vương Mãnh nói.



	"Lý đại nhân, đây chính là ngươi tại sao chẳng qua là bề tôi, mà không phải là quân chủ, biết tại sao không?"



	"Tại sao!"



	"Ta bây giờ nói cho ngươi, Lưu yên xuất binh tấn công Thái thú, để cho Thái thú thương chân nghênh chiến, mặc dù Thái thú đại nhân vẫn luôn ở thủ thắng, nhưng Thái thú đại nhân trong lòng đối với Lưu yên khẳng định khó chịu, dù là Lưu yên đã chết, Thái thú đại nhân cũng sẽ tìm về sân, mà đây vị sân chính là nạp Lưu yên con dâu làm thiếp, công khai phiến Lưu yên một cái tát!"



	Vương Mãnh lời vừa ra tới, Lý Thiện Trường liền cho Vương Mãnh chủ động, rót rượu, nhìn Vương Mãnh, nói: "Vương đại nhân tửu lượng cao, tới chúng ta tiếp tục uống!"



	Vương Mãnh lúc này là say rượu ba phân tỉnh, nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn cao hứng bưng rượu lên ly một hớp mà vào, hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: "Lý đại nhân, ta còn nói cho ngươi một cái bí mật, chúng ta Thái thú đại nhân khoảng thời gian này nhưng là làm không ít chuyện tốt đâu!"



	"Ta kính ngươi, uống!"



	"Ta nói cho ngươi a, Thái thú đại nhân đem Cổ hủ phái đi liễu Trường An, để cho Cổ hủ mượn lý giác tay, giết tiểu hoàng đế lưu hiệp!"



	"Ba!" Lý Thiện Trường cảm giác mình nên tử, mình không nên tham đồ Vương Mãnh điểm tiểu tâm tư kia,  Đào Tùng phái ra Cổ hủ đi sắp đặt giết tử lưu hiệp, nếu như chuyện này bị người có lòng siêu khống, như vậy Hoa nhi liền mở lớn.



	Nghe được Vương Mãnh lời, Lý Thiện Trường trực tiếp đứng lên, hướng về phía chung quanh nhìn một chút, nhìn chung quanh một chút có hay không người.



	Không nhìn không biết, nhìn một cái dọa cho giật mình, Lý Thiện Trường thấy một vị đi xa bóng lưng, Đào Tùng lão quản gia, Đào Thắng.



	Đào Tùng Thái thú phủ nha cùng Lý Thiện Trường làm việc phủ nha là lần lượt, bởi vì Lý Thiện Trường là Đào Tùng tâm phúc, cho nên Đào Tùng mới như vậy an bài Lý Thiện Trường, nhưng cũng chính là bởi vì như vậy, Lý Thiện Trường liền càng thêm cẩn thận, rất sợ mình phạm sai lầm.



	Bây giờ nghe Vương Mãnh rượu nói, khi nhìn đến Đào Thắng, hắn trong lòng đã biết xấu.



	Đào Thắng đối với Đào Tùng đó là trung thành cảnh cảnh, bởi vì Đào khiêm sự vật bận rộn, cho đào thương, đào ứng, Đào Tùng cũng an bài một vị quản gia, chiếu cố ba người, Đào Thắng từ Đào Tùng ba tuổi liền bắt đầu chiếu cố Đào Tùng, cùng Đào Tùng cảm tình đó là tốt vô cùng, đây cũng là hắn tại sao kêu Đào Tùng thiếu gia, mà không phải là Tam thiếu gia nguyên nhân.



	Hắn vốn là đi tìm Lý Thiện Trường, muốn cùng Lý Thiện Trường nói một chút xíu chuyện, có thể nhường cho hắn không nghĩ tới, Lý Thiện Trường lại mượn rượu ngon, từ Vương Mãnh nơi nào bộ ra Đào Tùng bí mật.



	Đào Tùng xuất chinh nhưng là giao phó vị Đào Thắng, Vương Mãnh là một vị không kém Lý Thiện Trường người tài giỏi, là Đào Tùng tử trung, nếu như gặp phải chuyện không có thể giải quyết, có thể đi tìm Vương Mãnh hỗ trợ nghĩ kế, bất quá Vương Mãnh rượu ngon, để cho Đào Thắng tận lực nhìn Vương Mãnh.



	Đào Thắng vì Đào Tùng, hắn nhưng là cái gì đều được kiền, bây giờ nghe Vương Mãnh lời, Đào Thắng trong lòng đầu tiên là một trận lạnh như băng, trên đời trong lòng căm hận. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== chương 96: Các phe chư hầu phản ứng (#96) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng binh vào thành đô, đây chính là ở chư hầu bên người kéo ra hán mạt chư hầu chia cắt mở màn, Trường An Đổng trác bây giờ là đối với Đào Tùng vừa yêu vừa hận, thích Đào Tùng, là bởi vì Đào Tùng đối với hắn tính khí, hận Đào Tùng là bởi vì Đào Tùng lại dám đánh hắn đổng đại ma vương mặt.



	Mình con rể Ngưu Bộ ở dương bình quan binh bại, cái này làm cho Đổng trác thấy được tinh binh đường đi, vốn là muốn ở Trường An hưởng phúc Đổng trác, bây giờ có Đào Tùng người hàng xóm này, đây thật là nhiên hắn không ngủ ngon giấc, không thể không cả thiên gợi lên mười hai phần tinh thần.



	Mỗi ngày đều tìm mình cố vấn Lý nho bàn làm sao đối mặt Đào Tùng.



	Lý nho coi như Đổng trác cố vấn, hắn mặc dù có mưu kế, nhưng cái này chút mưu kế cũng cần thủ hạ võ tướng đi giúp hắn hoàn thành, theo lý thuyết hắn hai đường đại quân tấn công Đào Tùng, thị phi thường chắc hành quân, nhưng là Ngưu Bộ ở dương bình quan binh bại, còn bị Đào Tùng lấy ít thắng nhiều, cái này làm cho hắn có thể làm sao, nghe được tin tức chỉ có thể làm trợn mắt.



	Trương tể đi tấn công trần thương, bị Chu Bàn Long làm khỉ đùa bỡn, Lý nho cũng là biết, có thể hắn thật là không sanh được mấy vị đầu, lấy không có phân thân thuật, hắn biết Đổng trác không thể rời bỏ hắn, Đổng trác đem hắn làm tín nhiệm nhất người.



	Trần thương chậm chạp không thể bắt lại, bây giờ Lý nho là hữu tâm vô lực, hắn cũng không thể để cho Đổng trác, đem ba trăm ngàn đại quân lái đi ra ngoài tấn công trần thương.



	Coi như hắn có thể nói động Đổng trác, cũng đừng quên Trường An mới định, dân chúng thu được nhưng là không có, ba trăm ngàn đại quân điều động, quang là lương thảo đã đủ hắn hắn nhức đầu.



	Mặc dù Đổng trác cướp sạch Lạc Dương, có thể đây chẳng qua là ly nước lòng, trị ngọn không trị gốc, hắn không thể làm như vậy, nếu quả thật như vậy kiền, coi như đánh hạ trần thương, thì có thể làm gì, xuất binh đi tấn công hán trung, nếu như hắn làm như vậy, vậy thì không phải là giúp Đổng trác, mà là để cho Đổng trác sớm một chút xong đời, phải biết Đổng trác nhưng là không có đồng minh, chỉ cần Đổng trác ba trăm ngàn đại quân điều động, sợ kéo chân sau người sẽ rất nhiều.



	Bây giờ Lý nho chỉ có thể vững bước phát triển, trước khôi phục quan trung đất sản xuất, ở mưu đồ thiên hạ.



	So sánh Đổng trác cùng Lý nho khổ não, từ châu Đào khiêm trong lòng nhưng là so với ai khác nếu cao hứng, con của hắn lập tức phải từ Lưu yên trong tay tiếp quản ích châu, trở thành không thua hắn một phe chư hầu, cái này làm cho Đào khiêm người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, cả người cũng đổi phát vinh quang, ở từ châu quá vô cùng vui vẻ.



	Không có chuyện gì sẽ nhìn một chút mình cái đó tiểu tôn tử, lối đánh thời gian.



	Hắn đã là biết thiên mệnh người, đã sớm muốn buông tay, có Đào Tùng như vậy một ra sắc con trai, có lòng đem từ châu coi như giao cho Đào Tùng, chắc hẳn mình ngoài ra hai con trai cũng sẽ không có ý kiến, hắn khoảng thời gian này nhưng là biết đào thương ở miện dương cùng Đào Tùng làm thủ hạ, làm cũng không tệ, cũng không thấy đào thương có một chút điểm bất mãn.



	Mà ở từ châu giúp hắn đào ứng nghe Đào Tùng thủ hạ văn thần võ tướng chuyện, lại là mặt đầy sùng bái, Dương Tái Hưng đánh một trận bắn chết ích châu sáu viên Đại tướng, để cho Nhạc Phi ở nam giang huyện lấy được hoàn mỹ thắng lợi.



	Nhạc Phi ở lãng trung hai chiêu hàng Nghiêm Nhan, Đào Tùng lại là trực tiếp mang binh Bao thành chiến Trương Nhâm, Pháp Chính, thôi đều, thôi đều chiến tử, Pháp Chính Trương Nhâm đầu hàng.



	Ở dương bình quan chiến Ngưu Bộ, lấy ít thắng nhiều đánh Ngưu Bộ chạy mất dạng, những chuyện này, bây giờ ở chư hầu bên trong đã không phải là bí mật.



	Đào ứng trước kia còn muốn qua tiếp quản từ châu, nhưng bây giờ hắn không muốn, từ châu giao cho Đào Tùng so với giao cho hắn phải tốt hơn nhiều, hắn cũng tin tưởng từ châu sẽ ở Đào Tùng trong tay đổi phát vinh quang.



	Mà ở duyện châu Tào Tháo nghe được Đào Tùng kỳ hạ võ tướng, hắn trong lòng kia là vui vẻ chặc, đặc biệt là Nhạc Phi, Dương Tái Hưng, giá hai người bản lãnh ký châu người, có thể đi ngàn dặm chạy hán trung đầu dựa vào Đào Tùng, nghĩ tới đây Tào Tháo liền sinh lòng xúc động, bất quá cũng đúng Đào Tùng nhìn với con mắt khác.



	Đào Tùng đón nhận đặng đang cháu gái, đặng đang con gái con rể cũng từ ký châu chạy đi đầu dựa vào Đào Tùng, còn đem mình bạn tốt anh em toàn bộ mang đi hán trung, thành tựu Đào Tùng uy danh.



	Tào Tháo cư ngồi ở bộc dương châu mục trong phủ mặt, đưa tay sờ hắn càm, nhìn hắn phía dưới văn thần võ tướng, một đôi tròng mắt  nhìn chằm chằm quách gia, nói: "Không nghĩ tới a, Đào Tùng tiểu nhi lại như vậy lợi hại!"



	"Tào công không cần lo lắng, chúng ta cũng không kém Đào Tùng, cộng thêm Đào Tùng xa ở ích châu, cách chúng ta còn rất xa, chúng ta trước mắt việc cần kíp là binh vào Thanh Châu đầu hàng Thanh Châu vàng cân quân!" Hí Chí Tài  Tào Tháo cảm thán lời,



	Liền đứng ra tiếp lời trực tiếp kéo ra Tào Tháo ánh mắt, để cho Tào Tháo không nên đem ánh mắt nhìn chằm chằm Đào Tùng nơi nào.



	Tào Tháo nghe được hí chí mới lời, hắn cười, đúng vậy, hắn bây giờ không lần lượt Đào Tùng, cũng không cần lo lắng, hắn bây giờ việc cần kíp là nhận lấy Thanh Châu vàng cân quân, lớn mạnh hắn thực lực mới là căn bản, cái này làm cho Tào Tháo chỉ là một trong nháy mắt trở nên lạc quan đứng lên, đem Đào Tùng chuyện cho vứt qua một bên, chuyên tâm đối với Thanh Châu dụng binh.



	So sánh Tào Tháo lạc quan, ký châu viên thiệu bây giờ mặc dù tiêu diệt hàn phức, tọa ủng ký châu Thiên phủ, có thể hắn một mực cùng U Châu Công Tôn toản, đánh không thể tách rời ra, mỗi nghe tới ích châu truyền tới Đào Tùng chiến thắng Lưu yên tin tức, hắn trong lòng liền vô cùng không phải mùi vị, Nhạc Phi, Dương Tái Hưng đều là ký châu người, không giúp hắn lại chạy đi giúp Đào Tùng, mỗi nghĩ tới đây viên thiệu liền trong lòng thầm hận, nếu như không phải là Nhạc Phi  thân nhân đều đi hết sạch, hắn thật muốn bắt mấy vị tới uy hiếp Nhạc Phi cùng Dương Tái Hưng, để cho giá hai người trở lại ký châu giúp hắn.



	Ở Giang Đông, tôn kiên bởi vì Đào Tùng con này con bướm nhỏ không có bị lưu đơn giết tử, không đi qua ném trường sa, trở lại ngô quận ở ngô quận phát triển tạm thời coi như không tệ.



	Coi như tôn kiên con trai trưởng tôn sách, mỗi lần nghe được ích châu Đào Tùng tin tức, sẽ để cho hắn nghĩ đến tỷ nước quan cái đó một cái mặt ngựa Đào Tùng, hắn trong lòng liền tức lên, trong lòng luôn muốn đi dạy dỗ Đào Tùng, muốn cùng Đào Tùng so với vị cao thấp.



	Tôn sách trên căn bản mỗi ngày đều sẽ đi bờ sông đi tới lui, hắn thật muốn mình đánh thuyền đội, đi hán trung cùng Đào Tùng tỷ đấu võ nghệ.



	So sánh ngô quận tôn sách, ở sẽ kê quận, Hạng gia diễn võ trường, chỉ thấy một người vóc dáng vĩ ngạn, bàng đại yêu viên, trên mặt luôn mang theo một chút xíu tà cười tráng hán, lúc này cầm trong tay một cái mạnh cung, nhắm trăm thước ra ngoài mủi tên bá, nói: "Dương Tái Hưng, ngươi mủi tên thật như vậy lợi hại, ta Hạng Võ nhất định sẽ chiến thắng ngươi!"



	"Thiếu gia, gia chủ kêu ngươi quá khứ!" Sở bá vương Hạng Võ đang luyện mủi tên, nghe được một vị Hạng gia người làm chạy tới đối với hắn nói chuyện, hắn trong lòng cũng biết, nhất định là hắn cái đó vị hôn thê chuyện.



	Hạng Võ bị Đào Tùng gọi đi ra, đại thời đại kêu gọi hệ thống cho Hạng Võ an bài đời người khởi bước vẫn là vô cùng tốt, đời trước Sở bá vương Hạng Võ ngay cả một chánh thê cũng không có, có thể đời này, hắn lông nhô ra thì có một vị hôn thê, là sẽ kê quận Ngô gia tiểu thư, dáng dấp tương đối khá.



	Đời này Hạng Võ mặc dù không có thúc phụ hạng lương, nhưng có một đích thân cha Hạng Tường, mà Hạng Võ hay là Hạng Tường con trai độc nhất sâu Hạng Tường nhìn trúng, Hạng Võ đã năm vừa mới hai mươi, đã sớm nên lập gia đình, nhưng Hạng Võ không biết kia gân không đúng, luôn là ẩn núp Hạng Tường.



	Hạng Võ nghe được Hạng gia người làm lời, hắn liền nhớ lại ở đó một mặc quần áo trắng, ngồi ở một cái hai lầu cao trên thuyền lớn đánh đàn thiếu nữ, cô gái này ra đời sài tang, là sài tang ngu nhà tiểu thư kêu ngu cơ, Sở bá vương mặc dù chỉ là thấy ngu cơ một mặt, nhưng hắn lòng liền bị ngu cơ câu đi.



	Hắn nhiều lần cùng hắn Hạng Tường nói lên đón dâu sài tang ngu nhà tiểu thư ngu cơ, nhưng đều bị Hạng Tường cự tuyệt.



	Hạng gia là một bụng no đọc thi thư thư hương môn đệ sĩ người nhà, ở Hạng Tường trong mắt, sài tang ngu nhà một vị thương nhân nhà con gái, có tư cách gì làm Hạng Võ chánh thê. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== chương 97: Làm chủ ích châu (#97) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đại quân chậm rãi đối với thành đô lái vào, hắn ở trên đường liền nhận được Pháp Chính cho hắn truyền trở về tin tức, ích châu Lưu yên trung thành thủ hạ, triệu vĩ mang lưu mạo chạy, lưu lại Lưu yên cái này hài cốt chưa lạnh một cổ thi thể lạnh như băng, để cho ích châu quan viên thu vào quan tài, đặt ở châu mục phủ.



	Pháp Chính đã nói giảm cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng nghênh đón Đào Tùng làm chủ ích châu, bất quá Pháp Chính vì để cho người khác đối với Đào Tùng cho phép, trực tiếp ra một người để cho Đào Tùng cho Lưu yên khi hiếu tử chú ý.



	Đào Tùng cưỡi Liệt Hỏa ngựa, đi theo Lưu cơ đi chung với nhau, suy nghĩ Pháp Chính cái này tiểu thí hài, thật vẫn làm được, nói hàng cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng những thứ này ích châu ngưu nhân nghênh đón hắn.



	Đến nổi cùng Lưu yên khi hiếu tử, kia cũng không có sĩ sao, hắn trong lòng vốn là có ý nạp Lưu yên con dâu lưu mạo vị hôn thê ngô trinh làm thiếp định, giá cho Lưu yên đương đương hiếu tử mà, đã không phải sĩ sao việc khó.



	Mà Lưu cơ thấy Pháp Chính ra sưu chủ ý, hắn thật là đối với Pháp Chính không nói, bởi vì Pháp Chính ngoài sáng là ở làm chuyện tốt tình, nhưng thật ra là ở sai đạp Lưu gia tôn nghiêm.



	Lưu cơ nhưng là biết Đào Tùng đối với hán thất cho tới bây giờ cũng chưa có thật lòng qua, vừa vào hán trung liền mắng to hán thất tông hôn, như vậy người đi cho Lưu yên khi hiếu tử, sợ cũng chỉ có Pháp Chính nghĩ ra được.



	Bất quá Pháp Chính thật đúng là giúp Đào Tùng làm một chuyện tốt, đó chính là đánh lén Lưu gia ở dân chúng cùng thiên hạ sĩ người trong lòng sức ảnh hưởng.



	Trường An có Đổng trác, tọa ủng ba trăm ngàn đại quân, hổ coi thiên hạ, không đem hán thất coi ra gì, ích châu xuất hiện ở một vị Đào Tùng không đem hán thất coi ra gì, hơn nữa giá hai người bây giờ nhưng là hùng cứ một phương, thực lực mạnh mẽ.



	Có Đổng trác mở đầu đả kích hán thất Lưu gia tôn nghiêm, có Đào Tùng đi theo mắng to hán thất tông hôn, sợ chỉ cần Đào Tùng ở thành đô làm chút chuyện hoang đường tình, như vậy hán thất thật liền thúi, thiên hạ chư hầu khẳng định một vị học một người , như vậy hán thất bốn trăm năm để ôn cũng bị những người này hủy không lưu còn sót lại.



	Liền giống bây giờ hán trung, Đào Tùng giết thế gia đại tộc, bây giờ dân chúng lấy được Đào Tùng tốt, trong lòng chỉ nhớ Đào Tùng, ai còn nhớ hán thất.



	Ma đầu không đáng sợ, đáng sợ là có năng lực ma đầu, giống như Đổng trác như vậy ma đầu cũng không đáng sợ, đáng sợ là giống như Đào Tùng như vậy ma đầu.



	Lưu cơ mặc dù là hán thất tông hôn, nhưng hắn không có những thứ khác hán thất tông hôn về điểm kia kiêu ngạo, hắn đối với hán thất có thể nói một câu không có lòng tin, nhưng đối với Đào Tùng đi là hùng tâm vạn trượng, hắn tin tưởng giá tên đại hán hướng giao cho Đào Tùng chưa chắc không là một chuyện tốt.



	Đào Tùng bên người có thể không ít người, cộng thêm Đào Tùng nghe vào tiếng người, còn có mình độc đoán, đây là một cái hùng chủ vốn nên có, cũng là hắn tại sao nguyện ý lưu lại phụ tá Đào Tùng nguyên nhân.



	Tiết Nhân Quý đánh hạ lạc thành, lưu lại hai ngàn người trú đóng lạc thành, mình mang ba ngàn người chạy thẳng tới thành đô.



	Dương Tái Hưng đánh hạ phù thành, đã là lưu lại hai ngàn người trú đóng phù thành, mình mang ba ngàn người chạy thật nhanh thành đô.



	Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng, mang mình bộ hạ đi tới thành đô, hai người cưỡi chiến mã ở thành đô bên ngoài thành phách lối ngang ngắm thành đô.



	"Tiết tướng quân, giá thành đô không hổ là ích châu thủ phủ!" Dương Tái Hưng nhìn cao lớn thành tường, đủ chiều rộng sông hộ thành, hướng về phía Tiết Nhân Quý nói.



	Tiết Nhân Quý nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn nhìn thành đô kia cao lớn thành tường, trong lòng ở nghĩ thế nào tấn công, có thể độ nhanh đánh hạ chỗ ngồi này ích châu thủ phủ.



	"Dương tướng quân, nếu như ngươi tới chỉ huy đại quân, ngươi sẽ làm sao tấn công tòa thành trì này?" Tiết Nhân Quý nhìn Dương Tái Hưng nghiêm túc nói.



	Dương Tái Hưng nghe được Tiết Nhân Quý lời, hắn mặt đầy lộ vẻ cười, nhìn thành đô,



	Nói: "Ta chỉ cần xung phong ở phía trước, là được rồi, đối với chỉ huy đại quân công thành, hay là để lại cho quân sư đi nhức đầu đi!"



	Tiết Nhân Quý nghe được Dương Tái Hưng lời, hắn nhìn bên người Dương Tái Hưng, Dương Tái Hưng cũng nhìn Tiết Nhân Quý, hai người đồng thời cười lớn.



	Ở hai người cười to trong nháy mắt, xa xa truyền tới vang dội tiếng bước chân, không lâu lắm Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng đều thấy được Đào Tùng đại quân chậm rãi đối với thành đô đi tới.



	Đào Tùng cưỡi hắn Liệt Hỏa ngựa, đi tuốt ở đàng trước, bên người đi theo Lưu cơ, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Nhạc Phi, Trình Giảo Kim, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm trực, Nghiêm Hổ, Vương Ngũ, vương thạch, nhìn như vậy đội ngũ, Dương Tái Hưng cùng Tiết Nhân Quý đang nhìn thành đô, hai người là mặt đầy tự hào, như vậy cường đại đội ngũ, coi như thành đô là một tòa kiên thành, vậy cũng không nói ở đây.



	Bất quá thành đô bây giờ là thành cửa đóng kín, ngay cả chung quanh dân chúng cũng không thấy một người , trừ thấy thành đô kia cao lớn trên tường thành bày trận đợi ích châu quân coi giữ.



	Bây giờ thành đô nhưng là vô cùng lạnh tanh, cảm giác cho người một loại vô cùng nặng nề cảm giác bị áp bách, để cho trong lòng người lông mao.



	Bây giờ thấy Đào Tùng đại đội ngũ chậm rãi tới, Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng đều là trực tiếp xuống ngựa trước đi nghênh đón.



	Đào Tùng thấy Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng, cái này làm cho hắn khóe miệng lộ ra một vị tà cười, đối với Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng vô cùng hài lòng, hai người không có phụ lòng hắn, cũng so với hắn sớm đến thành đô, ở thành cũng chờ hắn.



	"Tiết Nhân Quý ra mắt thiếu gia!"



	"Dương Tái Hưng ra mắt Thái thú đại nhân!"



	"Không cần đa lễ!" Đào Tùng thấy Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng đối với hắn hành lễ, hắn vẫy tay đối với Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng nói.



	Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng nghe được Đào Tùng lời, hai người mới lui ra đứng ở một bên, cho Đào Tùng nhường đường.



	Đào Tùng cưỡi Liệt Hỏa ngựa, chậm rãi hướng về phía thành đô đi tới, nhìn cao lớn thành tường, còn có sông hộ thành, đang nhìn thành đô thành phía trên quân coi giữ, hắn sắc mặt không buồn không vui, vô cùng bình tĩnh, chờ ích châu quan viên mình mở cửa thành ra tới đón tiếp hắn.



	Đào Tùng một trăm ngàn đại quân đến thành đô, cái này làm cho trong thành cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng những thứ này trí giả đều biết, ích châu thời tiết thay đổi, mà chống đỡ Lưu yên cảm thấy có thể linh.



	Lưu yên chết tin tức là triệu vĩ rời đi thành đô ba thiên tài bị châu mục phủ người phát hiện, cái này làm cho ích châu quan viên, cũng đối với triệu vĩ cảm thấy không nói, bởi vì triệu vĩ quá độc ác.



	Thu quát liễu không ít tiền tài, trực tiếp lặng lẽ đi đường thủy rời đi thành đô, còn mang lưu mạo, cái này làm cho ích châu sĩ người đối với lưu mạo là mang lòng hận ý.



	Lưu mạo ở Lưu yên chết, hắn không lưu lại cho Lưu yên đái hiếu, ngược lại đường chạy, chuyện này sau khi xuất hiện, ích châu quan viên không thể làm gì khác hơn là đem Lưu yên bỏ vào quan tài, ngừng ở châu mục phủ đại sảnh, chờ Đào Tùng, nhìn một chút Đào Tùng đi tới thành đô sẽ xử lý như thế nào.



	Đào Tùng vừa mới tới thành đô, thành đô cầu treo liền chậm rãi rơi xuống, thành đô quan viên một vị tiếp một cái hướng về phía ngoài thành Đào Tùng đi tới, bất quá những người này đi là từng bước từng bước cũng mặc quần áo trắng đồ tang.



	Đi tuốt ở đàng trước là ích châu xử lý cổ long, đi theo cổ long phía sau có Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng, Pháp Chính, còn có ích châu những quan viên khác.



	"Cung nghênh châu mục đại nhân!" Cổ long mang ích châu trăm quan cư nhiên cho Đào Tùng hành đại lễ, cái này làm cho Đào Tùng mặt mỉm cười, suy nghĩ mình ở hổ lao quan cùng Đổng trác đổi chác, trở thành hán trung Thái thú, ngắn ngủi một năm nhiều thời giờ, hắn liền mượn hán trung phạt thành đều thành công.



	Nhìn cho hắn quỳ xuống ích châu quan viên, hắn mặc dù sớm có được Pháp Chính cho nhau biết, cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng đều đã đáp ứng chủ động đầu dựa vào hắn, nhưng khi hắn thấy những người này, hắn đối với những người này nhưng là rất xa lạ.



	Hắn cưỡi Liệt Hỏa, tiểu híp mắt lại, nhìn quỳ dưới đất những người này. Nói: "Ai là cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng?"



	Cổ long, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng, bốn người nghe được Đào Tùng lời, cổ long cái thứ nhất ngẩng đầu, nhìn Đào Tùng, nói: "Ích châu xử lý cổ long ra mắt châu mục đại nhân!"



	Đào  Tùng nghe được cổ long lời, hắn nhìn cổ long, cổ long là một vị không tính là cao lớn lão giả, bất quá một đôi tròng mắt đi thị phi thường sáng ngời, để cho hắn chẳng qua là nhìn cổ long một cái, cũng biết cổ long là một vị người ác, bởi vì cổ long nhãn thần như ưng.



	Cổ long mở đầu, Hoàng quyền, vương lôi, Trương Tùng cũng ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, Hoàng quyền đối với Đào Tùng nói: "Ích châu chớ giá Hoàng quyền ra mắt châu mục đại nhân."



	"Vương lôi ra mắt châu mục đại nhân!"



	"Trương Tùng ra mắt châu mục đại nhân!"



	Đào Tùng nghe được bốn nhân, một vị xoay mình từ Liệt Hỏa trên lưng nhảy xuống, hướng về phía ích châu quan viên đi tới, nói: "Các ngươi tất cả đứng lên đi."



	Ích châu quan viên nghe được Đào Tùng lời, một vị tiếp một cái đứng lên, Đào Tùng nhìn đám này mặc đồ tang nghênh đón hắn ích châu quan viên, nói: "Lễ quan ở chỗ nào, cho ta cầm đồ tang tới!"



	Nghe được Đào Tùng lời, chỉ thấy đến một vị bốn mươi tuổi chừng, vóc người không cao, tướng mạo bình thường thôi, còn mang một chút xíu gầy gò đàn ông, trực tiếp xoay người đi cho Đào Tùng cầm tới một bộ đồ tang, rất cung kính đưa cho Đào Tùng.



	Đào Tùng nhìn hai tay nâng đồ tang ích châu lễ quan, hắn nhìn bộ kia màu trắng đồ tang, hắn trong lòng vùng vẫy thật lâu, mới nhận lấy ích châu lễ quan trong tay đồ tang, trực tiếp mặc vào.



	Cổ long cùng Hoàng quyền nhìn Đào Tùng mặc vào đồ tang, cái này làm cho hai người đối với Đào Tùng ấn tượng đầu tiên không tệ.



	Đối với Pháp Chính nói bày tỏ đồng ý, Đào Tùng mặc dù cương quyết, là một vị nói một không hai chủ, nhưng Đào Tùng không phải một vị tiểu bụng trường gà người, trong lòng có thể dung nạp bách xuyên.



	Đào Tùng mặc vào đồ tang, đối mặt những thứ này ích châu quan viên, nói: "Ích châu mới định, ta ngày hôm qua liền cho Lưu yên khi trở về vãn bối, để cho hắn thật sớm vào đất vì an!"



	Đào Tùng mặc dù nguyện ý mặc vào đồ tang, có thể cái này không có nghĩa là hắn nguyện ý cùng Lưu yên khi ba thiên hiếu tử, hắn cùng Lưu yên là chư hầu chinh chiến, Lưu yên chết, hắn có thể cho Lưu yên đái hiếu đã rất không phụ lòng Lưu yên liễu, muốn cho hắn giống như Lưu yên vãn bối cho Lưu yên lực mạnh tổ chức hậu sự, cho Lưu yên khi bảy tám thiên hiếu tử, hắn không làm được.



	Cổ long nghe được Đào Tùng lời, hắn vốn đang đối với Đào Tùng sinh lòng hảo cảm, có thể Đào Tùng những lời này, trực tiếp để cho hắn mới vừa sinh ra về điểm kia hảo cảm trong nháy mắt đi ngay không còn một mống.



	Đào Tùng vốn là một vị quả quyết sát phạt người ác, không phải mình thân nhân trưởng bối,  hắn nguyện ý cho người này đái hiếu, đó là thật to cười nhạo, hắn làm như vậy bất quá là vì cho mình mượn cớ nạp Lưu yên con dâu làm thiếp.



	Hắn nhưng là một vị người hiện đại tư tưởng, đừng nghĩ hắn giống như cổ nhân vậy, ở hắn trong tự điển trừ cha ruột mẹ ruột, chí thân trưởng bối, có thể cho người khác thượng chú hương đã là không phụ lòng người khác, muốn cho hắn cho người khác khi hiếu tử đó là vọng tưởng.



	Ích châu quan viên thấy Đào Tùng nhận lấy đồ tang mặc vào, vốn là đối với Đào Tùng ấn tượng cũng cũng không tệ lắm, có thể thấy đến Đào Tùng trực tiếp coi rẻ hán thất tông hôn, cái này làm cho ích châu quan viên đều biết, thứ hai cái Đổng trác tất vì Đào Tùng.



	Đào Tùng sãi bước mang hắn đại quân trực tiếp tiến vào thành đô, nhìn một bên Pháp Chính, nói: "Pháp hiếu trực, ngươi làm được không tệ, bây giờ ngươi đi nói cho cổ long, để cho hắn đi theo Ngô gia cầu hôn, ta muốn nạp ngô trinh làm thiếp!"



	Pháp Chính nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hắn trong lòng phát rét, Đào Tùng giá xuyên đồ tang chú ý nhưng là hắn cùng cổ long nói ra, bổn ý là muốn cho ích châu thế gia đại tộc tiếp nhận Đào Tùng, nhưng bây giờ Đào Tùng cử động, đó là độc đoạn chuyên hoành.



	Cái này làm cho Pháp Chính nhìn Đào Tùng, hắn thật không biết như vậy một người, tại sao phải ngưng tụ ra như vậy đa ngưu người ở bên người.



	Lưu cơ thấy Đào Tùng dáng vẻ, thật ra thì hắn cũng muốn để cho Đào Tùng cho Lưu yên làm cái chân chính hiếu tử, để cho Đào Tùng lấy được sĩ người cho phép, có thể hắn càng biết, Đào Tùng trong lòng quả quyết sát phạt, làm theo thuận ta người xương người nghịch ta mất sách lự.



	Hắn đã ở Đào Tùng bên người nghỉ ngơi một năm nhiều, đã ngầm thừa nhận Đào Tùng ở hắn trong lòng vị trí, mặc dù có thời điểm, đối với Đào Tùng làm chuyện, không đồng ý, nhưng cái này không có nghĩa là hắn sẽ bỏ Đào Tùng đi. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== Chương 98: Đả Toán (#98) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng mang đại quân tiến vào thành đô, đại quân sang lại thành đô phòng thủ thành, hắn mới mang văn võ bá quan hướng về phía châu mục phủ bước đi, vừa mới tới châu mục phủ, liền thấy châu mục phủ đã cúp vải trắng, cái này làm cho Đào Tùng cảm giác xui, sắc mặt có chút không tốt lắm.



	Đào Tùng đài bước đi vào châu mục phủ, liền gặp được Lưu yên một người lẻ loi nằm ở một khu nhà gỗ đỏ chế tạo trong quan tài, quan tài đặt ở châu mục phủ phòng chính, cái này làm cho hắn trong lòng thầm hận cổ long còn có Hoàng quyền, để cho hắn lửa giận đốt tới đỉnh đầu, nếu như không phải là còn có một tia lý trí, hắn thật muốn đánh người.



	Lưu cơ đi theo Đào Tùng bên người, hắn thấy Đào Tùng sắc mặt bình tĩnh, nhưng mặt đỏ bừng, Lưu cơ cũng biết Đào Tùng trong lòng cả giận, bất quá thấy Đào Tùng không có phát tác, hắn trong lòng tái phát vui vẻ yên tâm.



	Đào Tùng đi tới xếp đặt cho yên Lưu yên quan tài bên cạnh, cầm lên một chú hương cho Lưu yên đốt, cắm vào Lưu yên quan tài trước mặt giá cắm nhang bên trong, đang cùng Lưu yên cúi người, nói: "Lưu yên, ích châu có ta Đào Tùng, ngươi có thể an tâm đi!"



	Cổ long lúc này nhận được Pháp Chính cho hắn mang tới nhiệm vụ, hắn đi ở đi Ngô gia trên đường, sắc mặt dễ nhìn vô cùng, trong lòng thầm nói, "Đào Tùng ta liền muốn nhìn một chút, ngươi có bao nhiêu lòng dạ."



	Đào Tùng ra mắt Lưu yên liền xoay người đi ra châu mục phủ, không Đả Toán phản ứng ích châu cho hắn khó coi những quan viên này, trực tiếp mang hắn thủ hạ, đi tìm chỗ ở.



	Đem chỗ ở nghỉ ngơi, Đào Tùng cư ngồi ở trong phòng của mình mặt, nhìn bên người Lưu cơ, nói: "Lão sư, ích châu đám này rùa con, là đang khảo nghiệm ta đâu!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn khóe miệng mang nhỏ nhẹ nụ cười, đối với Đào Tùng nói: "Bình an, rộng rãi một chút, liền đem Lưu yên dựa theo đế vương cách cục hạ táng, biểu hiện bình an lòng dạ."



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn nhìn Lưu cơ, cười, cười vô cùng vui vẻ.



	Có Lưu cơ bày mưu tính kế, Đào Tùng cũng biến thành cao hứng nhiều, trực tiếp để cho người đi thông báo cổ long, để cho cổ long dựa theo đế vương cách cục an táng Lưu yên, hắn liền lão lão thật thật cùng Lưu yên khi hiếu tử.



	Cổ long một thiên nhận được Đào Tùng hai đạo mệnh lệnh, cái này làm cho hắn trong  lòng cảm giác buồn cười, bất quá hắn trong lòng cũng là vô cùng bội phục Đào Tùng, đem Lưu yên dựa theo đế vương cách cục hạ táng, kia Đào Tùng ít nhất cũng phải cho Lưu yên khi bảy tám ngày hiếu tử.



	Bảy thiên đảo mắt liền qua, vốn là không muốn cho Lưu yên khi hiếu tử Đào Tùng, cuối cùng trả lại cho lão lão thật thật Lưu yên làm bảy thiên hiếu tử.



	Đào Tùng đại khí ở thành đô ba mươi dặm trên một ngọn núi lớn cho Lưu yên xây dựng lăng mộ, để cho Lưu yên mấy con trai còn có cơ hội tới bái kiến Lưu yên.



	Đào Tùng từ trên núi lớn trở lại thành đô, trở lại mình ngôi nhà, cởi xuống trên người kia người đồ tang, trực tiếp đập xuống đất, nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, nói: "Hắn vị rùa con, tiểu gia ta lại cùng Lưu yên cái lão gia hỏa này làm bảy thiên hiếu tử, khí tử ta!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời sao, hắn đứng ở một bên nhìn Đào Tùng, trên mặt trừ cười ngây ngô hay là cười ngây ngô.



	Đào Tùng mới vừa đập xong đồ tang, tả oán xong, Lưu cơ liền từ bên ngoài đi tới, nhìn Đào Tùng, Đào Tùng thấy Lưu cơ, tay mau đem trên đất đồ tang nhặt lên, Lưu cơ đối mặt với Đào Tùng, thấy Đào Tùng dáng vẻ kinh hoảng, hắn cười, bởi vì Đào Tùng càng như vậy, liền bày tỏ Đào Tùng đối với hắn coi trọng.



	"Bình an không cần như vậy, ta để cho ngươi làm như vậy, tuyệt đối không phải đang hại ngươi, Lưu yên mặc dù chiến bại, nhưng cái này vị ích châu tổng có một ít người là trung thành với Lưu yên, những người này sớm muộn sẽ nhảy ra gây chuyện, mà bình an cho Lưu yên làm bảy thiên hiếu tử, đây là đại hiếu, có thể ở sĩ nhân trung thành lập được bình an danh tiếng, lấy được sĩ người ủng đái, có sĩ người ủng đái, bình an mới có thể tốt hơn nắm trong tay ích châu!"



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời,



	Hắn trên mặt lộ ra một vị cười ngây ngô, nhìn Lưu cơ, nói: "Lão sư, hiếu tử ta làm, bất quá ta muốn nạp ngô trinh làm thiếp, lão sư hẳn sẽ không phản đối chứ ?"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an, ta mới vừa rồi hướng về phía ngươi nói, ngươi thật nghe lọt được sao?"



	"Lão sư, ta cho lưu mạo làm hiếu tử, cái này tiểu thiếp nạp định, không có thương lượng!" Đào Tùng mặc dù ở trong rất nhiều chuyện cũng sẽ tiếp nhận Lưu cơ sách lược, nhưng cái này không có nghĩa là hắn sẽ học tập Lưu Bị, chuyện gì đều nghe Gia Cát Lượng, giống như một cáp ba cẩu vậy.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn không có trách cứ Đào Tùng, bởi vì Đào Tùng càng như vậy, giá càng có thể cho thấy Đào Tùng trở thành một hùng chủ tiềm chất.



	Coi như chư hầu hạ thủ, hắn không sợ cái này chư hầu khốn kiếp, chỉ sợ chư hầu không có dã tâm, chỉ cần có dã tâm, có thể nghe vào tiếng người, như vậy cái này chư hầu chính là một vị hợp cách chư hầu.



	Đào Tùng là khốn kiếp một chút xíu, nhưng Đào Tùng càng khốn kiếp, giá thì càng khảo nghiệm bọn họ những thứ này hạ thủ năng lực thời điểm, vĩnh viễn không nên đem chư hầu làm tượng gỗ, nếu như giống như tượng gỗ vậy chư hầu, như vậy cái này chư hầu bất quá là một vị bù nhìn thôi.



	"Lão sư, cái đó cổ long thật giống như đối với ta khó chịu a, tìm cơ hội gõ một chút hắn, nếu như vẫn là như vậy, liền vậy hắn lập uy đi!" Đào Tùng giá mấy thiên cùng Lưu yên khi hiếu tử, nhưng là đối với ích châu quan viên cẩn thận quan sát, đối với nghênh đón hắn cổ long, hắn có thể nhìn ra cổ long trong lòng đối với hắn có chút bài xích.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an bây giờ, không nên đi quản cổ long, cộng thêm bình an không phải để cho cổ long đi Ngô gia cầu hôn sao, chờ liền có thể, bây giờ việc cần kíp là an bài ích châu quan viên!"



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn tâm tư thu hồi lại, để cho mình ổn định, hắn muốn trở lại từ châu thăm người thân, ích châu thật đúng là muốn an bài thích đáng.



	Bây giờ nghe ngươi Lưu cơ nói ra, hắn nhìn Lưu cơ, nói: "Ích châu mới định, đối với quan viên an bài cho ta suy tính một chút!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn hướng về phía Đào Tùng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Bình an phải nhanh một chút làm ra an bài, ta bây giờ cũng phải đi cho mình tìm một ngôi nhà, trước đem nhà mới quyết định, cũng không bồi bình an!"



	Lưu cơ nhìn Đào Tùng trêu chọc, vừa nói liền xoay người rời đi, một chút cũng không có bởi vì Đào Tùng, mà nhìn ra một chút xíu khác thường.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ rời đi, hắn đối với cái này ích châu biết rất ít, bất quá đối với địa phương trọng yếu, hắn hay là trong lòng có an bài.



	Nhạc Phi hắn chuẩn bị phong Nhạc Phi vì chinh bắc tướng quân, để cho Nhạc Phi mang ba chục ngàn người trú đóng ở hán trung, tỉ mỉ quan sát tây lương, đến nổi hán trung Thái thú, hắn quyết định để cho trương cư đang tiếp nhận.



	Hắn tin tưởng có trương cư đang đón lấy hán trung, tuyệt đối có thể để cho trương cư đang phát huy hắn mới có thể, ở hán trung làm cải cách lấy được hiệu quả, ở đem trương cư đang cất nhắc lên, ở hắn bên người làm việc.



	Lý Thiện Trường hay là trực tiếp thăng một cấp, từ hán trung chủ bạc thăng làm ích châu chủ bạc, từ quản lý hán trung một quận, biến thành quản lý ích châu một châu chánh sự.



	Lưu cơ thăng làm quân sư tướng quân, vẫn giúp hắn quản lý quân đội.



	Vương Mãnh trực tiếp trở thành ích châu đầu quân, tiến vào hắn cố vấn đoàn thể, nghe theo hắn an bài, từ từ ở hắn bên người thành lập được uy tín, hắn đang đối với Vương Mãnh tiến hành phóng ra ngoài, trước mắt Vương Mãnh ở hắn đại quân trung không có uy tín, phóng ra ngoài sợ, có người không phục.



	Tiết Nhân Quý hay là ở lại hắn bên người nghe dùng, Trương Hiến trực tiếp trở thành Bra-Xin Thái thú, trấn thủ Bra-Xin.



	Dương Tái Hưng trực tiếp trở thành ba đông Thái thú, trấn thủ ba đông.



	Đào Tùng tin tưởng Dương Tái Hưng cùng Trương Hiến có năng lực này, trở thành một phe đại viên, giúp hắn trấn thủ một phương.



	Đến nổi Nhạc Vân hắn Đả Toán giữ ở bên người nghe dùng, vĩnh viễn cho hắn trước mặt phong, liền phong Nhạc Vân tiên phong tướng quân. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== Chương 99: An bài (#99) ===

Người đăng: thienlam1604

Ích châu mới định, Đào Tùng không có dọn vào Lưu yên châu mục phủ, mà là ngoài ra tìm được một nơi to lớn ngôi nhà trở thành hắn ở mới châu mục phủ, đến nổi Lưu yên châu mục phủ, hắn trực tiếp ném ở nơi nào không có đi quản lý.



	An táng Lưu yên, nghỉ ngơi một thiên, hắn mới tìm ích châu quan viên gặp mặt một lần, làm ra một ít an bài.



	Ích châu xử lý cổ long, chớ giá Hoàng quyền, hắn tạm thời cũng không muốn động giá hai người, chẳng qua là cùng hai người hiểu một chút ích châu chánh sự, để cho trong lòng mình hiểu rõ.



	Đến nổi vương lôi cùng Trương Tùng, cũng không cao bao nhiêu quan chức, còn có ích châu những quan viên khác, hắn tạm thời cũng không có Đả Toán động những người này, chẳng qua là triệu kiến, để cho hắn nhận thức một chút.



	Mà hắn kỳ hạ người, hắn là trực tiếp an bài, căn bản cũng không cùng ích châu quan viên thương lượng.



	Nhạc Phi thành chinh bắc tướng quân, nhận được Đào Tùng bổ nhiệm, liền mang theo hắn trung tâm ba chục ngàn binh mã lên đường đi Hán Trung trú đóng, chỉ nghe mạng Đào Tùng chỉ huy.



	Dương Tái Hưng thành ba đông Thái thú, Đào Tùng cũng cho Dương Tái Hưng năm ngàn người, Dương Tái Hưng ở Nhạc Phi lên đường trở lại Hán Trung, hắn cũng lên đường đi Vĩnh An trú đóng.



	Trương Hiến thành ba tây Thái thú vẫn trú đóng ở lãng trung.



	Trương cư đang từ miện dương Huyện lệnh trực tiếp thăng làm Hán Trung Thái thú, khi nhận được Đào Tùng điều lệnh, đã từ miện dương đứng dậy đi nam trịnh cùng Lý Thiện Trường hoàn thành giao tiếp, chính thức tiếp quản Hán Trung quận, bất quá hắn chỉ xử lý chánh sự, quân đội không về trương cư đang quản lý.



	Đào Tùng an bài trương cư đang tiếp nhận Hán Trung, là muốn cho trương cư đang Hán Trung làm cải cách, đến nổi quân sự có Nhạc Phi là được rồi, không cần trương cư đang đi lo lắng.



	Lý Thiện Trường ở nam trịnh nhận được Đào Tùng điều lệnh, hắn coi như là lên chức, bất quá đối với Đào Tùng an bài, Lý Thiện Trường ngược lại là rất bình tĩnh, bởi vì cái này cũng ở hắn nằm trong kế hoạch của.



	Vương Mãnh bị Đào Tùng thăng làm đầu quân ti tướng quân, ở lại Đào Tùng bên người nghe dùng, Vương Mãnh đối với Đào Tùng như vậy an bài hắn, hắn đến lúc đó vô cùng bất ngờ, bất quá thông minh Vương Mãnh rất nhanh liền hiểu Đào Tùng dụng ý.



	Cao hứng nhất hay là Dương Kế Chu cùng trương vô địch, hai vị mười lăm tuổi tiểu thí hài, bởi vì nam trịnh cuộc chiến, lập chiến công bị Đào Tùng phong làm ti tướng quân, cái này làm cho Dương Kế Chu cùng trương vô địch đó là cao hứng không được.



	Lý Thiện Trường ở trương cư đang đi tới nam trịnh, cùng trương cư đang giao tiếp xong chánh sự, liền mang theo quận trưởng phủ Đào Tùng gia quyến cùng Đào Tùng đào tạo người, còn có trương vô địch, Dương Kế Chu đứng dậy đi thành đô.



	Lưu cơ ở thành đô bị Đào Tùng thăng làm quân sư tướng quân, xử lý trong quân sự vụ lớn nhỏ, vẫn là trong quân đội trừ Đào Tùng bên ngoài cao nhất quan viên, có điều động tứ phương quân đội quyền lợi.



	Tiết Nhân Quý từ trước phong Đại tướng quân, thăng làm chinh nam tướng quân, bất quá trước mắt không có chiến sự, hắn tạm thời ở lại Đào Tùng bên người nghe dùng.



	Nhạc Vân bị Đào Tùng phong làm tiên phong Đại tướng quân, ở lại Đào Tùng bên người nghe dùng.



	Cổ hủ Đào Tùng trong lòng cố ý để cho cổ tường trở thành Cẩm y vệ Đô đốc, giúp hắn thành lập một chi đội săn ảnh, ưng chó.



	Đào Tùng an bài bên người hắn người, để cho hắn hoàn toàn nắm trong tay ích châu.



	Cái này làm cho ích châu nguyên hữu quan viên trừ vị chớ, đều bị Đào Tùng bên bờ hóa.



	Đào Tùng ở miên trúc quan đề bạt nghiêm vĩ, để cho nghiêm vĩ tới trước thành đô cùng hắn điều tra, ích châu thế gia đại tộc nguồn gốc.



	Lúc này Đào Tùng cư ngồi ở châu mục phủ thư phòng chủ vị, hắn bên trái đứng Lưu cơ, bên phải đứng Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân.



	Nghiêm vĩ bị Đào Tùng khai ra, Đào Tùng nhìn nghiêm vĩ, nói: "Nghiêm vĩ, ta để cho ngươi làm chuyện, ngươi làm thế nào?"



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời,



	Hắn đối với Đào Tùng chắp tay hành lễ, nói: "Chủ công, ngươi để cho ta chuyện điều tra, ta đã mạc thanh sở, ích châu thế gia đại tộc, thổ địa nhiều nhất, giàu có nhất gia tộc, có Từ gia, Nhâm gia, Uông gia, Tam gia có thể nói thế lực trải rộng ích châu, thế lực lớn vô cùng, Nhâm gia cùng Từ gia, trước mắt cũng không có người tại triều làm quan, nhưng đi là giàu có nhất!"



	Đào Tùng nghe được nghiêm vĩ lời, hắn nhìn Lưu cơ, Lưu cơ thấy Đào Tùng ánh mắt, hắn cũng biết, Đào Tùng trong lòng  Đả Toán, Đào Tùng sợ lần này cưới vợ bé, sẽ không chỉ có một ngô trinh, mà đây Tam gia chính là Đào Tùng mục tiêu, đây cũng là Đào Tùng thói quen làm chuyện.



	Bất quá bây giờ xuất hiện vấn đề khó khăn là, Nhâm gia, Từ gia, Uông gia có thể đáp ứng hay không đi nhà mình tiểu thư gả cho cho Đào Tùng làm tiểu thiếp.



	"Lão sư, nhưng có kế sách?" Đào Tùng nhìn Lưu cơ hỏi.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an trước triệu kiến Tam gia gia chủ, tới châu mục phủ tiếp xúc một chút, chúng ta đang làm Đả Toán!"



	"Nghiêm vĩ, ngươi đi ngay thông báo Từ gia, Nhâm gia, Uông gia gia chủ, liền nói ta ở châu mục phủ mở tiệc mời bọn họ qua phủ gia yến!"



	"Vâng!" Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, liền xoay người đi ra Đào Tùng thư phòng, đi thông báo Từ gia gia chủ, từ hàm, Uông gia gia chủ, uông lễ, Nhâm gia gia chủ, đảm nhiệm trước, đạo châu mục phủ cùng Đào Tùng cùng nhau gia yến.



	Nghiêm vĩ ra châu mục phủ đi trước Từ gia, bởi vì nghiêm vĩ cùng Từ gia có thể nói có chút quan hệ thân thích, khi nghiêm vĩ đến Từ gia, chỉ thấy đến từ hàm từ bên ngoài chạy về Từ gia, thấy từ hàm xe ngựa, nghiêm vĩ liền chủ động đi lên, hướng về phía từ hàm, nói: "Tiểu chất ra mắt thế thúc!"



	Từ hàm mới từ vùng khác trở lại thành đô, chính là tới qua loa Đào Tùng, dẫu sao mai kia thiên tử mai kia thần, Lưu yên chết, Đào Tùng làm chủ ích châu, hắn không thể không trở lại thành đô, để cho người nhà cẩn thận ứng phó Đào Tùng, bây giờ thấy nghiêm vĩ, hắn biết nghiêm vĩ đã trở thành Đào Tùng bên người người, nghe được nghiêm vĩ kêu hắn, hắn nghiêng đầu nhìn nghiêm vĩ.



	"Có chuyện, tân tiến nhà nói sau!" Từ hàm đối với nghiêm vĩ vẫn là vô cùng khách khí.



	Nghiêm vĩ nghe được từ hàm lời, hắn nhìn từ hàm, nói: "Thế thúc, ta lần này là tới cùng thế thúc chúc mừng, châu mục đại nhân ở châu mục phủ mở tiệc mời thế thúc gia yến!"



	Từ hàm nghe được nghiêm vĩ lời, hắn nhìn nghiêm vĩ, trong lòng thầm nói: "Đào Tùng đào bình an, ngươi cuối cùng vẫn để mắt tới ta Từ gia liễu."



	"Nghiêm hiền chất, ngươi đi hồi bẩm châu mục đại nhân, ta sau đó đi ngay châu mục phủ!"



	"Kia tiểu chất liền đi trước một bước!"



	Từ hàm nhìn đi xa nghiêm vĩ, hắn thở dài, cái này nghiêm vĩ cũng không phải là tỉnh du đích đăng, Nghiêm gia ở ích châu đã là thế gia đại tộc, bây giờ Nghiêm Nhan, nghiêm vĩ đều ở đây Đào Tùng dưới cờ khi kém, có nghiêm vĩ cái này thích hợp ý người, ích châu liền không có gì có thể lừa gạt liễu Đào Tùng.



	Đào Tùng là qua giang long, nghiêm vĩ là đầu xà, cái này tổ hợp một khi buộc chung một chỗ, kia có thể không phải là đùa, Đào Tùng mở tiệc mời nhà hắn yến, cái gì là gia yến, nói trắng ra là chính là Đào Tùng vừa ý hắn tiểu thư của Từ gia liễu, chẳng qua là không biết Đào Tùng coi trọng ai.



	Bất quá có nghiêm vĩ điều này xà, sợ chính hắn cái đó cháu gái là không chạy thoát, hắn Từ gia ở ích châu có thể nói cây lớn rễ sâu, thế lực gia tộc trải rộng ích châu, hơn nữa đã là ích châu trong sĩ tộc danh tiếng hiển hách thành ở, lại là ích châu đếm được cự phú nhà.



	Từ hàm mặc dù đã là năm tuân ra ngoài, sắp đến sáu tuân lão nhân, nhưng lúc này nghe được Đào Tùng mời nhà hắn yến.



	Từ hàm cũng biết hắn Từ gia không có ở Lưu yên nơi nào ra sĩ, nhưng Đào Tùng nơi này là không tránh được, nếu Đào Tùng có lòng, như vậy hắn Từ gia lấy nên ra mặt, bởi vì cổ long chỗ ở cổ nhà, đã bắt đầu đi xuống sườn núi đường, định trước ở Đào Tùng nơi này đi không dài, cổ long mặc dù là người thông minh, nhưng cổ long làm một chuyện ngu xuẩn, đó chính là cho Đào Tùng khó coi, Lưu yên chết, cổ long còn bày Đào Tùng một đạo, trên danh nghĩa là khảo nghiệm Đào Tùng lòng dạ, có thể nơi này chớ quên, Đào Tùng không phải Lưu yên, hơn nữa Đào Tùng so với Lưu yên thế mạnh hơn.



	Cộng thêm cổ long đối với Đào Tùng lạnh nhạt, Đào Tùng cái thứ nhất chèn ép người thì sẽ là cổ long, cổ long ngã xuống, luôn có người muốn lên đi, từ hàm trong lòng biết ở ích châu, cổ nhà ngã xuống, vậy chỉ có hắn Từ gia cùng Nhâm gia, Uông gia có thực lực này thống soái ích châu thế gia đại tộc.



	Đào Tùng thổ địa phát ra chế độ, nhất định sẽ thương tổn tới bọn họ thế gia đại tộc lợi ích, nhưng có câu nói đánh người một gậy, dù sao phải cho điểm bồi thường.



	Đào Tùng ở ích châu làm cải cách, trực tiếp hoàn thành thổ địa phát ra chế độ, nhưng dân chúng cùng sĩ tộc mỗi người chiếm một nửa, coi như thổ địa phát ra chế độ ở ích châu thi triển, có thể dân chúng không có thế gia đại tộc văn hóa, Đào Tùng đem thổ địa phát ra đi xuống, cũng sẽ bị bọn họ đổi dạng thu hồi lại.



	Dân chúng nghèo khổ, nhất định sẽ cầm thổ địa thế chân, đổi lấy vật liệu cuộc sống, đây là ngươi tình ta nguyện chuyện.



	Từ hàm như vậy lão bài thế gia đại tộc, đều có bọn họ sinh tồn chi đạo, Đào Tùng có Trương Lương kế, bọn họ lại qua thành thê.



	Từ hàm trở về phòng thay quần áo khác, sửa sang một chút dáng vẻ, mang hai vị Từ gia người làm, đi ra khỏi nhà ngồi lên xe ngựa trực tiếp hướng về phía Đào Tùng mới châu mục phủ bước đi.



	Đi tới Đào Tùng châu mục phủ, từ hàm mới vừa xuống xe ngựa, liền thấy Uông gia uông lễ, cùng Nhâm gia đảm nhiệm trước.



	Từ hàm, uông lễ, đảm nhiệm trước ba người ở châu mục phủ gặp mặt, uông lễ chủ động mở miệng, đối với từ hàm cùng đảm nhiệm trước, nói: "Từ huynh, Nhâm huynh, thấy các ngươi, thật để cho ta trong lòng an tâm nhiều!"



	Từ hàm cùng đảm nhiệm trước hết nghe đến uông lễ lời, từ hàm cả người xanh màu xanh trường bào trong người, ngang hông một cái màu vàng kim đai lưng, người mặc dù đã là năm mươi tuổi đến lục tuần lão nhân, nhưng khí thế đi so với uông lễ muốn xuất chúng nhiều.



	Nghe được uông lễ lời, hắn nhìn so với hắn nhỏ một chút uông lễ, nói: "Uông hiền đệ thật là nâng đở ta, có Nhâm huynh ở, ta cũng an tâm nhiều!"



	Đảm nhiệm trước hết nghe đến từ hàm lời, hắn nhìn từ hàm, nói: "Từ hiền đệ cùng Uông hiền đệ thật là khiêm tốn, người nào không biết Từ hiền đệ có vị tôn nữ bảo bối có tri thức hiểu lễ nghĩa, Uông hiền đệ có cô con gái xinh đẹp như hoa!"



	Từ hàm cùng uông lễ nghe được đảm nhiệm trước lời, cái này làm cho hai người nhìn đảm nhiệm trước, sắc mặt trong yên tĩnh mang một tia giãy giụa, dẫu sao bọn họ thế gia đại tộc, đều có mặt mũi, ai nguyện ý để cho nhà mình con gái cháu gái cho người làm tiểu thiếp.



	Đảm nhiệm trước nói xong cũng đài bước đi vào châu mục phủ, lưu lại từ hàm cùng uông lễ đứng ở nơi đó giương mắt nhìn.



	Đào Tùng ở châu mục phủ, mở tiệc mời từ hàm, uông lễ, đảm nhiệm trước tiến hành gia yến, lần này hắn là muốn ở ích châu hòa bình giải quyết ích châu chuyện, Từ gia, Nhâm gia, Uông gia đều là cự phú thương nhân nhà, hắn muốn thực hành thổ địa phát ra chế độ, tạo phúc dân chúng, giá Tam gia phải trở thành hắn hậu thuẫn.



	Hắn trong lòng biết thế gia đại tộc là không giết xong, ngày hôm qua ngươi giết một nhà, ngày mai vẫn sẽ toát ra một nhà khác, ngươi cũng không thể một mực đánh tiếp đi.



	Xem mấy ngàn năm lịch sử, giá thế gia đại tộc cũng chưa có đoạn tuyệt qua, ở Hán Trung đối với thế gia đại tộc nhắc tới đồ đao, đó là hắn muốn lập uy.



	Ở Hán Trung hắn đã xuất thủ qua liễu, ở ích châu hắn thật không nghĩ ở nhắc tới đồ đao liễu, cất nhắc nghiêm vĩ, thật ra thì lấy chính là, dùng để đối phó thế gia đại tộc, ở Hán Trung thành phố Hồ vĩ trở thành hắn đao phủ thủ, ở ích châu sẽ để cho nghiêm vĩ trở thành cái này đao phủ thủ đi. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== chương 100: Hình thức (#100) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở châu mục phủ chuẩn bị trên một cái bàn tốt món ngon, chờ từ hàm, uông lễ, đảm nhiệm trước.



	Khi từ hàm, đảm nhiệm trước, uông lễ đi tới châu mục phủ, thì có Đào Tùng đan dương binh, cho ba người dẫn đường, đây là Đào Tùng thói quen, hắn vậy đều rất ít mời gã sai vặt, nói hắn lười vậy coi như là lười đi.



	Dùng binh lính hắn trong lòng an tâm, coi như muốn mời gã sai vặt, kia cũng phải chờ Đào Thắng đến thành đô, để cho Đào Thắng giúp hắn xử lý, bây giờ hắn hay là dùng trứ binh lính xử lý châu mục phủ.



	Từ hàm, uông lễ, đảm nhiệm trước ba người ở đan dương binh dẫn đường hạ hướng về phía châu mục phủ một nơi phòng chánh đi tới, ba người liền thấy, mặc cả người màu đỏ nhạt trường bào, ngang hông một cái chạm trổ màu vàng hoa biên vải gấm đai lưng, đầu đội kim quan, một cái nhìn qua vô cùng hiền hòa, tao nhã lễ độ công tử ca Đào Tùng.



	Từ hàm cùng đảm nhiệm trước, uông lễ đều biết cái này mới nhìn qua, mặt đầy hiền hòa lộ vẻ cười Đào Tùng, cũng không phải là một vị thiện mảnh vụn, chớ bị hắn nụ cười cho lừa gạt.



	Đào Tùng thấy ba người đi tới, hắn liền đứng dậy nhìn bên người nghiêm vĩ, nghiêm vĩ vừa muốn đứng ra cùng Đào Tùng giới thiệu.



	Bất quá nghiêm vĩ mới vừa phải nói, từ hàm, đảm nhiệm trước, uông lễ cũng đối với nghiêm vĩ vẫy tay, tỏ ý không cần nghiêm vĩ giới thiệu.



	Đảm nhiệm đầu tiên là ba nhân trung lớn tuổi nhất một người , thấy Đào Tùng đứng dậy, hắn liền đối với Đào Tùng chắp tay, nói: "Đảm nhiệm trước, chữ thiên khánh, ra mắt đào ích châu!"



	Đào Tùng nhìn cái thứ nhất đối với hắn lão giả nói chuyện, cái này lão giả mặc dù nhìn qua gầy đi một chút xíu, cả người u tối quần áo màu trắng, y bên chạm trổ hai đường kim ty, một cái màu trắng vải gấm đai lưng, đầu hẳn ở một thước bảy mươi lăm chừng, một trương tứ phương mặt, giữ lại râu cá trê tu.



	Đào Tùng quan sát đảm nhiệm trước hai mắt, liền đối với đảm nhiệm về trước lễ, nói: "Nhâm lão có thể tới, là Đào Tùng vinh hạnh!"



	Đảm nhiệm trước hết nghe đến Đào Tùng lời, hắn nhìn một bên một trương bốn chân bàn, trên bàn trưng bày không ít thức ăn, còn có rượu ngon, hắn đối với giá bốn chân bàn ngược lại là không xa lạ gì, hắn trong nhà mình cũng có.



	Một chút đều không cùng Đào Tùng khách khí, trực tiếp đi tới tìm chỗ ngồi xuống.



	Đảm nhiệm trước mở đầu, từ hàm mới đúng Đào Tùng chắp tay, nói: "Từ hàm, chữ hiếu nghĩa, ra mắt đào ích châu!"



	"Từ lão không cần đa lễ, từ tới có thể tới là Đào Tùng vinh hạnh!"



	"Uông lễ ra mắt đào ích châu!"



	"Uông lão mời!" Đào Tùng vô cùng có lễ phép tiếp đãi, đảm nhiệm trước, từ hàm, uông lễ, bốn người ngồi xuống, Đào Tùng nhìn đảm nhiệm trước từ hàm uông lễ, nói: "Nhâm lão, Từ lão, Uông lão, Đào Tùng mới tới ích châu, mong rằng Tam lão nhiều hơn giúp đở!"



	Đảm nhiệm trước, từ hàm, uông lễ nghe được Đào Tùng lời, ba người cũng ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, lựa chọn yên lặng, chờ Đào Tùng chủ động mở miệng, nói ra phía dưới nói tiếp.



	Đào Tùng thấy đảm nhiệm trước, từ hàm, uông lễ không nói lời nào, mà là yên lặng đối đãi, hắn đối mặt ba người, nhìn từ hàm cùng đảm nhiệm trước, uông lễ, nói: "Ích châu Từ gia, Nhâm gia, Uông gia, đại tài không ít, Đào Tùng bất tài, mong rằng có thể được Từ lão, Nhâm lão, Uông lão bẩm lập ủng hộ!"



	Đào Tùng mở miệng, cái này làm cho đảm nhiệm trước cùng từ hàm, uông lễ cũng đối mặt giá Đào Tùng, đảm nhiệm xem trước trứ Đào Tùng nói: "Đào ích châu đối với ích châu có thể có sắp xếp?"



	"Không dối gạt Nhâm lão, Đào Tùng bất tài, tự nhận còn có một chút điểm năng lực, chỉ hy vọng có thể ở tự có sinh chi năm vì dân chúng làm nhiều một chút chuyện tốt!"



	Đào Tùng vừa thốt lên xong, đảm nhiệm trước, từ hàm, uông lễ cũng đã nhìn ra, Đào Tùng đây là không sẽ nhả, ở Hán Trung một bộ kia, là phải ở ích châu toàn diện tiến hành.



	Đào Tùng ở châu mục phủ mở tiệc mời đảm nhiệm trước, từ hàm, uông lễ, cái này làm cho cổ long cư ngồi ở nhà,



	Trong lòng rất không phải mùi vị, cũng để cho hắn thấy được nguy cơ.



	Cổ long ở cổ nhà sách của mình bên trong phòng qua lại độ bước, suy tính đối sách, hắn là người thông minh, biết bây giờ cùng Đào Tùng đối nghịch, không nhất định có thể lấy được kết quả tốt.



	Bởi vì hắn biết, bây giờ ích châu có thể nói trừ thế gia đại tộc, dân chúng cũng đang chờ cùng Hán Trung dân chúng vậy lấy được chúc với đất của mình, cũng đang mong đợi Đào Tùng thổ địa phát ra chế độ.



	Đào Tùng thủ hạ nhưng là có thượng một trăm ngàn đại quân, tất cả đều là ích châu con em lính, những người này ở đây đi theo Hán Trung binh lính một đường tới thành đô, cũng nghe nói, làm lính cũng sẽ chia được năm mẫu đất, đây chính là một vị tốt vô cùng phúc lợi, cũng để cho những thứ này làm lính đối với Đào Tùng chánh sách mong đợi, để cho bọn họ cũng có thể đi theo Hán Trung binh lính vậy bắt được chúc với đất của mình.



	Cuộc sống ở tầng dưới chót dân chúng, coi như là thành đều như vậy thành phố lớn, một châu thủ phủ, bọn họ cũng là quá vô cùng gian khổ, khi Đào Tùng ở Hán Trung thực hành thổ địa phát ra chế độ, trải qua Hán Trung thương nhân truyền bá, nhưng là để cho ích châu các quận dân chúng cũng mong đợi Đào Tùng thay thế Lưu yên.



	Để cho bọn họ lấy được lợi ích thiết thực, đừng tưởng rằng cổ đại dân chúng chất phác, bọn họ cũng không hiểu vì mình mưu cầu ngày tốt.



	Nhưng là so sánh dân chúng, thế gia đại tộc bây giờ đều là vẻ mặt buồn thiu, bởi vì Đào Tùng cường thế, Đào Tùng trong tay nắm thượng một trăm ngàn đại quân, để cho bọn họ cũng không dám đứng ra nhằm vào Đào Tùng, có Hán Trung tiền lệ, những thứ này ích châu thế gia đại tộc đối với Đào Tùng là giận mà không dám nói gì.



	Thật là nhiều thế gia đại tộc cũng đang lo lắng cho, dân chúng một khi có đất của mình, ai còn nguyện ý đi theo bọn họ khi dong hộ, không có dân chúng trợ giúp, bọn họ cũng đừng nghĩ đem kia diện tích to lớn thổ địa cho trồng ra lương thực.



	Mà Đào Tùng chánh sách cũng là nhằm vào thế gia đại tộc làm ra, bất quá trừ thổ địa điều này, những phương diện khác Đào Tùng làm vẫn là vô cùng không tệ.



	Ích châu các nơi thế gia đại tộc mặc dù đều riêng ở một phe, nhưng đối với Hán Trung thương nhân có thể là biết rõ ràng, Đào Tùng kêu ba lấy một thu thuế, nhưng có Trầm Vạn Tam đang xử lý, cũng không phải thật ba lấy một.



	Nếu không những thương nhân này đã sớm sụp đổ, ai còn ở Hán Trung buôn bán, không có lợi có thể cầm, ai nguyện ý đường chạy.



	Thế gia đại tộc đều thấy được phú đắc lưu du Hán Trung thương nhân, bọn họ cũng biết mình nên chuyển hình, dẫu sao bọn họ thế đại cư ngụ ở ích châu, nơi này là bọn họ cây, muốn bọn họ rời đi mình gia viên, đi xa tha hương, thật là nhiều người cũng không làm được, đặc biệt là mấy đời người kinh doanh đại tộc, bọn họ lại là không muốn buông tha nhà mình mấy đời người tạo dựng lên cơ nghiệp.



	Cổ long coi như Cổ gia gia chủ,  Đào Tùng làm chủ ích châu thật ra thì, hắn là không đồng ý Đào Tùng, chẳng qua là Đào Tùng đại quân đặt vào, hắn mới không thể không đồng ý Pháp Chính nói lên đề nghị, chủ động nghênh đón Đào Tùng làm chủ ích châu.



	Nhưng hắn cũng không có bình yên lòng, tự cho là Pháp Chính mà nói hàng hắn, đó là Đào Tùng đối với hắn coi trọng, để cho hắn kiêu ngạo tự mãn, cho Đào Tùng ra vấn đề khó khăn, cố ý gây khó khăn Đào Tùng, cho Đào Tùng khó coi.



	Đem Lưu yên đặt ở châu mục phủ phòng chính, đây chính là một châu xử lý thương lượng, chuyện lớn nhỏ địa phương, hắn bổn ý là muốn cho Đào Tùng biết, coi trọng một chút bọn họ những thứ này ích châu quan trường ông lão.



	Đáng tiếc cổ long không có thấy rõ ràng hình thức, nếu như Đào Tùng giống như Lưu yên như vậy dẫn mấy người tiến vào ích châu, có thể thật sẽ trọng dụng bọn họ những thứ này ích châu ông lão, dùng bọn họ tới ổn định ích châu.



	Nhưng là bây giờ Đào Tùng, là mang một trăm ngàn đại quân làm chủ ích châu, thủ hạ Đại tướng hơn mười viên, lại là không thiếu thống soái nhất phương mãnh tướng, thủ hạ có thể không ít người Đào Tùng, lại tại sao sẽ ở ý cổ long.



	Cổ long cho Đào Tùng khó coi, Đào Tùng trực tiếp không muốn Lưu yên châu mục phủ, khác lập đỉnh núi làm hắn mới châu mục phủ, dùng người khi người cũng sẽ đổi nhau.



	Đào Tùng có thể tiếp thụ Hoàng quyền, Trương Tùng, vương lôi, là ba người ở Đào Tùng tiến vào thành đô, cũng còn coi là an ủi, không có cổ long kiêu ngạo, đối với dã tâm bừng bừng cổ long, cũng không phải là Đào Tùng thích đối tượng.



	Đào Tùng trực tiếp đem hắn người an bài xong xuôi đón lấy các nơi quyền  hành, trực tiếp dùng thủ đoạn lôi đình thống trị ích châu.



	Chính là nói cho cổ long, ta không phải Lưu yên, ta thủ hạ người tài giỏi lớp lớp xuất hiện, ngươi cố ý cho ta khó coi, ta nhưng là không cảm kích. (chưa xong đợi tiếp theo. ).

==================================================

=== chương 101: Đào Tùng trực tiếp (#101) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở châu mục phủ triệu kiến Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ, đầu tiên là chủ động nói lên để cho Tam gia có năng lực con em gia tộc đi ra làm quan, lấy được Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ đồng ý, hắn mới nói lên cùng Tam gia người đám hỏi, bởi vì hắn biết quan hệ chưa vững cố, làm lên chuyện liền không có sức, Từ gia, Nhâm gia, Uông gia đều là nhà đại phú, đây đối với hắn độ nhanh bổ sung thực lực vô cùng trọng yếu.



	Hắn là một vị hiện thời đại người tư tưởng, có câu nói người không vì mấy trời tru đất diệt, nếu có biện pháp tốt để cho mình độ nhanh lớn lên, làm như vậy mà muốn ngu từ từ nấu.



	Nhâm Tiên, Uông Lễ, Từ Hàm nghe được Đào Tùng muốn cùng bọn họ đám hỏi, cái này làm cho ba người nhìn Đào Tùng cũng cười, Đào Tùng quá thông minh, cũng đúng Đào Tùng trong lòng vô cùng bội phục, không hổ là có thể ở hơn mười tuổi liền trở thành một phe chư hầu thành ở, nhìn chuyện chính là gãi đúng chỗ ngứa.



	Nhâm Tiên, Uông Lễ, Từ Hàm ba người đáp ứng để cho nhà mình con em ở Đào Tùng nơi này ra sĩ làm quan, nhưng cái này là Đào Tùng cho bọn hắn chỗ tốt, bây giờ tới cùng bọn họ đám hỏi, đó chính là muốn Tam gia cũng toàn tâm toàn ý giúp Đào Tùng.



	Ích châu coi như Thiên phủ chi quốc, dân số đông đảo, mặc dù có chút dị tộc man nhân, thường xuyên đi ra tác quái, nhưng bọn họ tin tưởng cái này cũng không làm khó được Đào Tùng.



	Đào Tùng là trong tay có thể không ít người, có những người này trợ giúp, cộng thêm Đào Tùng cũng trí, chỉ cần ở ích châu cẩn thận kinh doanh, rất nhanh là có thể kéo ra một chi không kém Đổng trác đại quân, khi đó, chính là Đào Tùng binh ra ích châu thời điểm.



	Đào Tùng muốn cùng bọn họ Tam gia đám hỏi, chính là muốn rút ngắn thời gian này.



	Nhâm Tiên, Uông Lễ, Từ Hàm cũng nhìn chằm chằm Đào Tùng, giơ lên trong tay ly rượu, chậm chạp không có rơi xuống, Nhâm Tiên đã là lục tuần lão nhân, con gái sớm đã lập gia đình, cũng không tìm được con gái cùng Đào Tùng đám hỏi, cháu gái ngược lại là có mấy cái, bất quá cũng không quá xuất chúng, cháu trai ngược lại là có mấy cái có thể kham trọng dụng.



	Nhâm Tiên nhìn Đào Tùng, hắn biết Đào Tùng có một muội muội kêu đào chi, Đào Tùng muốn đám hỏi, bọn họ gả nữ nhi đồng thời, cũng có thể cưới Đào Tùng muội muội.



	Nhâm Tiên đối mặt Đào Tùng, nói: "Đào ích châu để mắt ta Nhâm gia tiểu nữ, là ta Nhâm gia có phúc, Nhâm Tiên có mấy cái thượng vì xuất giá cháu gái, mặc dù chưa nói tới có nhiều xuất chúng, nhưng cũng có thể nhìn vào mắt."



	Đào Tùng nghe được Nhâm Tiên  lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, hắn muốn cùng Nhâm gia, Từ gia, Uông gia, đám hỏi bất quá là muốn đem quan hệ đánh vững chắc, chỉ cần Tam gia con gái không phải quá xấu xí, hắn vì có thể độ nhanh lớn lên cũng chỉ nhịn một chút liền đi qua, nhưng hắn cũng tin tưởng Nhâm Tiên sẽ không đem kém cho hắn.



	"Nhâm lão ánh mắt, bình an vẫn có thể xem được mắt, bình an cũng tin tưởng Nhâm lão cho bình an nhất định là tốt nhất!" Đào Tùng nhìn Nhâm Tiên sắc mặt bình tĩnh, một bên bưng ly rượu, vừa hướng Nhâm Tiên nói.



	Nhâm Tiên nghe được Đào Tùng lời, hắn cũng không tức giận, nhìn Đào Tùng, nói: "Đào ích châu, thiên khánh có một cháu trai, được đặt tên là Nhâm Khiêm, chữ đức hiên, thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư, tinh thông binh pháp, nghe đào ích châu có một muội muội, không biết đào ích châu cô em gái này muội sẽ thành ra các?"



	Đào Tùng nghe được Nhâm Tiên  lời, hắn trong lòng thầm nói, Nhâm Tiên cái lão gia hỏa này, không phải tỉnh du đích đăng, hắn mới vừa rồi cùng Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ nói lên đám hỏi, Nhâm Tiên liền bắt đầu đánh hắn em gái chú ý.



	"Nhâm lão, bình an cha còn ở, đối với em gái bình an vẫn không thể làm chủ, bất quá bình an không lâu sẽ trở lại từ châu thăm người thân, đức hiên có tài, có thể cùng bình an cùng nhau trở lại từ châu, chuyện có thể thành hay không, chỉ có thể xem bọn họ duyên phận, bình an đối với lần này không có năng lực làm chủ!"



	Đào Tùng cũng không dám đáp ứng Nhâm Tiên đem mình muội muội gả cho Nhâm Tiên  cháu trai, coi như Nhâm Tiên  cháu trai có tài, nhưng cha hắn Đào khiêm vẫn còn ở, hắn em gái chuyện liền không tới phiên hắn quơ tay múa chân.



	Nhâm Tiên nghe được Đào Tùng lời,



	Hắn trong lòng cũng là cao hứng vô cùng, Đào Tùng không thể làm chủ, không lo lắng, hắn có thể phái người đi theo Đào khiêm cầu hôn.



	Từ Hàm cùng Uông Lễ lúc này cảm giác tự thành nền, làm việc luôn là chậm Nhâm Tiên một bước, đây thật là gừng càng già càng cay, để cho bọn họ đối với Nhâm Tiên không lời chống đở.



	"Từ lão, Uông lão, không biết đối với bình an còn hài lòng hay không?" Đào Tùng thấy Từ Hàm vị Uông Lễ luôn là chạy ở Nhâm Tiên  phía sau, hắn là trực tiếp hướng về phía hai người khai hỏi.



	Từ Hàm nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng kia trương mỉm cười mặt, miễn cưỡng lộ ra một nụ cười, nói: "Bình an muốn cùng Từ gia đám hỏi, Từ Hàm giơ tay tán thành, bất quá Từ Hàm cháu gái này, đặc biệt mình chủ kiến, chuyện có thể thành hay không, chỉ có thể nhìn bình an mình đi tiếp xúc rõ!"



	Đào Tùng không nghĩ tới Từ Hàm lại nói như vậy, hắn nhớ cổ đại không phải cha mẹ chi mạng môi chước nói như vậy, con gái hôn nhân đại sự đều là cha mẹ tổ chức sao, Từ Hàm lời nhưng là có chút hiện thời đại mùi vị, đây là để cho chính hắn theo đuổi.



	Bất quá hắn cũng cảm giác rất tươi, hắn dầu gì một tia một phe chư hầu, nếu như ngay cả một vị tiểu nữ nhân cũng không bắt được, vậy hắn cũng quá hài lòng dùng một chút xíu.



	"Từ lão mở ra thuận lợi cửa, kia bình an chỉ có thể bêu xấu!" Đào Tùng cũng sẽ không cùng Từ Hàm khách khí.



	"Uông lão đối với bình an có hài lòng không?" Đào Tùng là da mặt dày so với thành tường, một chút cũng không biết đỏ mặt, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi Uông Lễ.



	Uông Lễ nhìn Đào Tùng, chính hắn ngược lại là có hai vị chưa xuất giá con gái, Nhâm Tiên, Từ Hàm cũng không ngại cùng Đào Tùng đám hỏi, như vậy hắn cũng không có cái gì tốt cố kỵ, nghe được Đào Tùng lời, hắn bưng rượu lên ly tiểu uống một hớp, nói: "Bình an nếu có lòng, Uông Lễ cũng chỉ có con có thể với cao!"



	"Uông lão khách khí, là bình an có phúc!"



	Đào Tùng cùng Uông Lễ nói một câu lời khách khí, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, ngày hôm qua thấy Nhâm Tiên cùng Từ Hàm, Uông Lễ, cuối cùng là đạt tới hắn trong lòng tính toán, cái này làm cho hắn trong lòng cao hứng dị thường.



	Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ bây giờ là cơm ăn, uống rượu rõ, đối với Đào Tùng cái này tiểu tử, đó là không tìm được nói về, cái này tiểu tử quá trực tiếp, ỷ vào hắn thân phận, đó là đi thẳng vào vấn đề tới, cũng không cùng ngươi cãi vã, vòng vo, để cho ngươi muốn cự tuyệt cũng không tìm được làm sao đi cự tuyệt.



	Dẫu sao lời nói ra, cũng không thể trực tiếp đánh mặt, nếu không lúc này để cho mọi người đều vô cùng khó khăn sống chung.



	Bây giờ ba người là một khắc đồng hồ cũng không muốn đợi ở châu mục phủ, Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ ba người cũng hai mắt nhìn nhau một cái, đứng dậy hướng về phía giá Đào Tùng, nói: "Đào ích châu, công việc bận rộn, Nhâm Tiên (Uông Lễ, Từ Hàm) liền không quấy rầy đào ích châu xử lý chuyện chánh!"



	Đào Tùng nghe được Nhâm Tiên, Uông Lễ, Từ Hàm lời, hắn trong lòng biết ba người là muốn đi, bất quá hắn mục đích đạt tới, ba người phải đi cũng sẽ không ở giữ lại.



	"Nhâm lão, Từ lão, Uông lão, bình an chờ hậu Tam gia con em danh sách, giá ích châu không phải ta Đào Tùng một người có thể quản lý tới!"



	"Bình an khách khí!" Nhâm Tiên, Từ Hàm, Uông Lễ ba người cáo biệt Đào Tùng, đi ra châu mục phủ Uông Lễ nhìn bên người Từ Hàm cùng Nhâm Tiên, nói: "Lưu yên thua ở hắn không oan!"



	Nhâm Tiên cùng Từ Hàm nghe được Uông Lễ lời, hai người trong lòng thầm nói, Lưu yên bại đâu chỉ không oan, đơn giản là thua thấu triệt, đừng xem Đào Tùng tuổi tác tiểu, có thể kia cả người trí khôn, nhưng là một chút cũng không hàm hồ.



	"Hiếu nghĩa, đi trước một bước, Nhâm huynh cùng Uông hiền đệ sẽ gặp lại!" Từ Hàm hướng về phía Uông Lễ cùng Nhâm Tiên vừa nói, liền leo lên xe ngựa của mình, nghênh ngang mà đi.



	Từ Hàm cư ngồi ở trong xe ngựa, hắn đối với Đào Tùng là không biết nên nói cái gì, hắn cũng không biết mình cháu gái này gả cho Đào Tùng sẽ là hình dáng gì, hắn ngày hôm qua cùng Đào Tùng gặp mặt, là đã nhìn ra, Đào Tùng dã tâm bừng bừng, như vậy người cũng không phải là một vị người an phận, thành đó là một phe vương hầu, đánh bại kia thật không dám tưởng tượng.



	Từ Hàm vừa mới tới nhà, liền hướng về phía Từ gia một nơi rất khác biệt sân nhỏ đi tới, liền thấy một vị năm vừa mới hai tám, dáng dấp duyên dáng yêu kiều, mặc cả người váy trắng, hai lầu tóc xanh treo ở mặt ngạch hai bên, ngồi ngay ngắn ở trong lương đình mặt, đang khảy đàn thiếu nữ, bên cạnh cô gái đi theo một đứa nha hoàn.



	Chỉ thấy thiếu nữ kia tiêm tiêm ngọc thủ nhẹ nhàng di động giây đàn, vẻ mặt chuyên chú, tiếng đàn thanh thúy dễ nghe, cho người một loại gió xuân phất qua, nhìn lại phiền não, đem người tâm cảnh dung nhập vào toàn bộ xuân thiên, hết thảy đều là vạn vật hồi phục, hân hân hướng lên tình cảnh.



	Từ Hàm nghe tiếng đàn, nhìn cư ngồi ở trong lương đình mặt thiếu nữ, đây là hắn cháu gái, Từ Hoãn, đây là hắn chưởng thượng minh châu, từ tiểu liền bị Từ Hàm bưng trong bàn tay mặt sợ té, ngậm trong miệng sợ hóa thành ở, nhưng ngày hôm qua từ châu mục phủ trở lại, hắn nhìn cô gái này, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới có một thiên sẽ cầm mình cái này thương yêu nhất cháu gái, làm trong chính trị vật hy sinh.



	Đào Tùng cũng không phải là tỉnh du đích đăng, hắn cũng không biết mình cháu gái này cùng Đào Tùng sau, còn có thể hay không muốn đợi ở Từ gia vậy, có thể mỗi thiên thật vui vẻ ngồi ở trong lương đình mặt an tâm khảy đàn.



	Từ Hàm trong lòng biết Đào Tùng bên người có một Vạn Niên công chúa, Đào Tùng chánh thê không cần nghĩ cũng biết, chính là Vạn Niên công chúa lưu Tú Nhi, hai vị bình thê mặc dù không có quyết định, có thể minh người nhìn một cái cũng biết Hán Trung Đặng gia tiểu thư Đặng Chi nhất định là có một chỗ.



	Đặng gia nhưng là một đại gia đình người giúp Đào Tùng làm việc, lên tới lão xuống đến tiểu, đặng đang Hán Trung khi công tào, mặc dù quan chức không cao, nhưng cũng không thấp.



	Nhạc Phi trực tiếp là tay cầm binh quyền một phe đại viên, chinh bắc tướng quân, đây chính là một vị Đào Tùng tâm phúc, bất kể Đào Tùng như thế nào, cũng sẽ không xóa sạch Đặng gia mặt mũi.



	Nhạc Vân cũng là cùng Đào Tùng trước mặt phong Đại tướng quân, cũng là Đào Tùng dưới cờ lấy được trọng dụng nhân vật, hơn nữa tuổi tác còn cũng không lớn.



	Một nhà này tử người, nhưng là ở Đào Tùng nơi này thế lực lớn nhất, cũng nhất Đào Tùng nhìn trúng.



	Từ Hàm trong lòng rõ ràng, Đào Tùng bắt lại ích châu sau, tạm thời sẽ không có động tác, sẽ kinh doanh ích châu, trước đem ích châu an định lại, mới có thể đối ngoại chinh chiến.



	Từ Hàm thấy cháu gái Từ Hoãn khảy đàn tay rơi xuống, hắn nhìn cháu gái mình, trên mặt lộ ra quan ái nụ cười, hướng về phía Từ Hoãn đi tới, nói: "Hoãn Nhi, đàn của ngươi âm lại tiến bộ!"



	Từ Hoãn nghe được mình lời của tổ phụ, hắn ngẩng đầu nhìn mình tổ phụ, cao hứng nói: "Tổ phụ, ta tiếng đàn so với văn cơ đàn chênh lệch lớn sao?"



	Từ Hoãn thế gia như vậy đại tộc tiểu thư, tin tức nhưng là vô cùng linh thông, đối với Đào Tùng kia đoạn lời, bây giờ đã sớm truyền ra tứ phương, thái văn cơ, Giang Đông đại tiểu Kiều, nhưng là bị Đào Tùng đẩy tới trên đầu gió đỉnh sóng, để cho những thế gia này tiểu thư, nhưng là có không ít trong lòng không thăng bằng, giống như Từ Hoãn như vậy tài nữ, nhưng là một lòng muốn cùng thái văn cơ so với vị cao thấp.



	Dẫu sao Đào Tùng quá gai mắt, một vị mười mấy tuổi coi như thượng một quận Thái thú, bây giờ lại là thành một châu châu mục, tay cầm một châu đại quyền sanh sát.



	Như vậy một người muốn không bị những thứ này tên Hoãn nhớ đều khó, Đào Tùng trực tiếp tán dương thái văn cơ đàn, Giang Đông đại tiểu Kiều vũ, lại là đem ba nữ coi vì mình cấm kỵ.



	Câu ca dao tốt, anh hùng con gái, từ xưa chính là mọi người đàm luận giai thoại, Đào Tùng bây giờ ở nơi này hán mạt đủ trở thành một tên anh hùng, trở thành rất nhiều đợi gả thiếu nữ trong lòng bạch mã vương tử.



	Từ Hàm nghe được cháu gái mình lời, hắn nhìn cháu gái mình Từ Hoãn, đưa tay sờ cháu gái đầu, nói: "Hoãn Nhi, ngươi thật nghĩ như vậy cùng văn cơ so với đàn sao?"



	"Tổ phụ, chẳng lẽ ta kém hơn văn cơ sao?"



	"A a!" Từ Hàm nhìn đấu khí Tiểu công chúa Từ Hoãn, khẽ cười, nói: "Hoãn Nhi, nếu như tổ phụ đem ngươi gả cho Đào Tùng, ngươi sẽ đáp ứng không?"



	Từ Hoãn nghe được tổ phụ Từ Hàm lời, hắn ngẩng đầu nhìn Từ Hàm, một đôi mắt to như nước trong veo tình, nhìn chằm chằm Từ Hàm, tú ra nàng khí chất, tú ra nàng linh tú, tú ra nàng thuần chân, tú ra nàng khả ái.



	"Tổ phụ, nói đúng cái đó đao phủ thủ Đào Tùng, đào bình an?" Từ Hoãn nghe được tổ phụ Từ Hàm lời, có chút mịt mờ hỏi ra những lời này.



	Từ Hàm nghe được cháu gái mình lời, hắn đối mặt với cháu gái Từ Hoãn, nói: "Hoãn Nhi tự quyết định đi, không thích tổ phụ giúp ngươi đẩy xuống!"



	"Tổ phụ, Đào Tùng mở miệng muốn kết hôn ta sao?"



	"Hoãn Nhi, ta Từ gia cây to gió lớn, Đào Tùng làm chủ ích châu, lại làm sao có thể yên tâm hạ, đây coi như là một trận chính trị đám hỏi!"



	"Tổ phụ, ta kiên quyết không lấy chồng mãnh phu, nếu như Đào Tùng có thể đem ta chọc cười, ta đáp ứng gả cho hắn!" Từ Hoãn mặc dù không có ra mắt Đào Tùng, nhưng đối với Đào Tùng danh tiếng nhưng là rất rõ ràng, Đào Tùng ở Hán Trung làm một bài văn thơ bình dân, bắt làm tù binh Tô Tiểu Tiểu tâm hồn thiếu nữ, cái này làm cho Từ Hoãn cũng muốn để cho Đào Tùng vì hắn làm thơ một bài, đánh động nàng.



	Từ Hoãn quá ngây thơ rồi, ngây thơ để cho Từ Hàm cũng không biết nói gì, muốn Đào Tùng tới tức cười Từ Hoãn vui vẻ, đây có thể sợ không dễ dàng a, cái này thiên hạ, chính  là đàn ông võ đài, đàn bà coi như đa tài cũng chỉ là phụ thuộc, muốn cho Đào Tùng như vậy tay nắm binh quyền một phe chư hầu đi tức cười một vị nữ Tử Tiếu, đây chính là sẽ để cho cái này chư hầu bị người khác kéo cười.



	"Tổ phụ, Đào Tùng muốn kết hôn ta, sẽ để cho chính hắn tới đối với ta nói, đạt tới ta yêu cầu, ta mới chịu đáp ứng, nếu không kiên quyết không lấy chồng!"..

==================================================

=== Chương 102: Có chút lửa giận (#102) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở Nhâm Tiên, Uông Lễ, Từ Hàm rời đi, hắn nhìn ba người rời đi bóng  lưng, mặt đầy lộ vẻ cười, người cao hứng liền muốn cho mình buông lỏng một chút, bất quá chẳng qua là trong nháy mắt, hắn buông tay làm ra một vị bất đắc dĩ động tác, Lý Thiện Trường còn chưa tới thành đô, hắn thí chuyện rất nhiều, châu mục phủ thư phòng của hắn bên trong chất đầy một đống lớn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ chờ hắn xử lý.



	Cái này làm cho muốn lười biếng Đào Tùng, đều không được không ngoan ngoãn trở lại thư phòng tới xử lý chuyện, vừa vào thư phòng nhìn Hoàn Nhan Đả từ bên ngoài cùng hắn ôm tới một đại đẩy sách giản, đặt ở hắn trên bàn sách giản, Đào Tùng khóe miệng lộ ra cười khổ, giá cổ đại làm đại quan cũng không phải là đùa giỡn, hắn mới lên làm một vị châu mục, liền có nhiều như vậy chuyện, nếu là lên làm hoàng đế, vậy không phải mệt mỏi tử.



	Đào Tùng tiện tay mở ra một đạo chiết tử, tỉ mỉ nhìn một chút, chiết chết loại cho thật là để cho hắn không tìm được nói về, hắn không nghĩ tới bởi vì hắn cùng Lưu yên đánh giặc ảnh hưởng rất nhiều địa phương sơ canh, để cho những chỗ này dân chúng bây giờ đều ở đây buồn, giá chiết tử là báo lên dân chúng cuộc sống khốn khổ.



	Lật nhìn một chút cho hắn báo lên đạo này chiết chết người, không nhìn không biết, nhìn một cái lại là vương lôi, Đào Tùng không nghĩ tới, vương lôi lại dám phê bình hắn cùng Lưu yên ở mùa này khai chiến, hơn nữa một chút cũng không cho hắn lưu đường sống, bây giờ Lưu yên chết, liền đem hết thảy đẩy tới hắn trên đầu.



	Đào Tùng kiên nhẫn nhìn xong đạo này chiết tử, hắn răng cắn chặc, nhìn bên người Hoàn Nhan Đả, nói: "Hoàn Nhan Đả, ngươi đi thông báo cái này vương lôi tới gặp ta!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn trực tiếp xoay người rời đi Đào Tùng thư phòng, đi tìm vương lôi tới châu mục phủ thấy Đào Tùng.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả rời đi, hắn đang nhìn một bên nghiêm vĩ, nói: "Nghiêm vĩ giá ích châu, thật có như vậy bi thảm sao?"



	Đào Tùng đem vương lôi chiết tử đưa cho nghiêm vĩ, nghiêm vĩ nhận lấy chiết tử, mở ra nhìn một cái, hắn cũng biết cổ long phải gặp tai ương.



	Bởi vì vương lôi lên đạo này chiết tử, nhưng là đang đánh Lưu yên cùng Đào Tùng mặt, bây giờ Lưu yên chết, Đào Tùng làm chủ ích châu, vương lôi thượng đạo này chiết tử, tổng muốn tìm một người đi ra chịu oan ức, cái này oan uổng cũng không thể để cho Đào Tùng bối, vậy cũng chỉ có thể để cho cổ long bối.



	"Chủ công, ích châu mới định, Vương gia có đại tài vương lôi cùng vương thương, nếu vương lôi vạch tội, vậy hãy để cho cổ long đưa cái này oan uổng trên lưng đi, cất nhắc vương thương trở thành ích châu xử lý!"



	Nghiêm vĩ không hổ là trí khôn chín mươi nhân vật, nhìn Đào Tùng đưa cho hắn chiết tử lập tức tìm được biện pháp giải quyết, bất quá đây không phải là Đào Tùng trước mắt cần kết quả, có thể hiền hòa xử lý liền hiền hòa xử lý đi.



	Nghiêm vĩ cái biện pháp này, là trực tiếp để cho Vương gia cùng cổ nhà đối lập, dẫu sao Lưu yên xuất binh tấn công Hán Trung là thế gia đại tộc thúc đẩy, mà thế gia đại tộc phát ngôn viên chính là cổ long, bây giờ vương lôi vậy chuyện này mà nói chuyện, trách cuộc chiến tranh này ảnh hưởng rất nhiều địa phương chưa hoàn thành sơ canh, chuyện đi ra, liền phải nghĩ biện pháp giải quyết.



	Nghiêm vĩ mặc dù muốn giúp Đào Tùng một vị bận rộn, đem ích châu quan trường đầu nhân vật có thớ cổ long cho giải nhận bắt lại, nhưng hắn quá mức ưa chuộng hợp ý, không có Vương Mãnh cũng trí, nếu như người nói chuyện là Vương Mãnh, Vương Mãnh chắc chắn sẽ không nói thẳng ra đem cổ long bắt lại, bởi vì Đào Tùng lúc này hy vọng thấy nhất chính là một vị dẹp yên ích châu.



	Vương lôi ngày hôm qua báo lên các nơi dân chúng cuộc sống khốn khổ, vốn là chiết tử vậy đều phải qua cổ long tay mới có thể rơi vào Đào Tùng trong tay, nhưng cổ long bị Đào Tùng bên bờ hóa, giá đẩy ra vết sẹo chiết tử mới thuận lợi rơi vào Đào Tùng trước mặt.



	Hoàn Nhan Đả đi Vương gia tìm vương lôi, thông báo vương lôi đi châu mục phủ thấy Đào Tùng, vương thương cũng đúng mình người em trai này, cảm thấy lo lắng, bởi vì cuộc chiến tranh này, ảnh hưởng sơ canh, để cho dân chúng bỏ lỡ sơ canh mùa, để cho dân chúng không có thu được, vương lôi cầm chuyện này nói chuyện, đây cũng là nói Đào Tùng cùng Lưu yên không phải.



	Vương thương cũng muốn cùng vương lôi đi châu mục phủ cùng Đào Tùng giải thích, bất quá vương lôi nhìn anh mình vương thương, mặt nở nụ cười nói: "Đại ca không cần lo lắng, đệ nếu dám lên đạo này chiết tử, thì có chịu đựng Đào Tùng lửa giận Đả Toán!"



	Vương thương nghe được vương lôi lời, hắn cũng chỉ có thể trong lòng than thở.



	Vương lôi đi theo Hoàn Nhan Đả đi tới châu mục phủ, chỉ thấy đến Đào Tùng cư ngồi ở châu mục phủ trong thư phòng chờ hắn, bất quá Đào Tùng bên người lúc này còn đi theo có đi theo một người, người này chính là cổ long.



	Cổ long thấy vương lôi, hắn sắc mặt liền khó coi, ích châu thế gia đại tộc thúc đẩy Lưu yên xuất binh, ảnh hưởng dân chúng sơ canh, cái này cũng không phải là hắn cổ long một người sai, nhưng bây giờ vương lôi kia cầm chuyện này nói chuyện, đây không phải là rõ ràng để cho hắn cổ long chịu oan ức, ai bảo cổ long là ích châu thế gia đại tộc phát ngôn viên.



	Đào Tùng thấy vương lôi đến, hắn nhìn vương lôi, nói: "Vương lôi, ngươi đạo này chiết tử lên tốt vô cùng, dân chúng không có lương thực, như vậy ta cũng không muốn nhiều lời, sẽ để cho mọi người chúng ta mua một lần đan đi, thế gia đại tộc chỉ cần tham dự lần này chiến tranh cũng phải xuất ra đầy đủ lương thực đi ra coi như bồi thường, để cho dân chúng vượt qua trước mắt cửa ải khó."



	"Chuyện là ngươi nói ra, vậy thì do ngươi đi tìm những thế gia này đại tộc, đem lương thực muốn tới, nếu không tới vậy ta chỉ có thể cầm ngươi hỏi chuyện!"



	Đào Tùng mặc dù muốn chèn ép cổ long, nhưng chuyện không gấp được, cổ long mặc dù đáng ghét, nhưng trước mắt còn chưa phải là thu thập cổ long thời điểm, nếu như hắn bây giờ trực tiếp thu thập cổ long, nhất định sẽ để cho ích châu bị hỗn loạn, dẫu sao cổ long ở ích châu làm quan nhiều năm, nhất định sẽ có không ít đồng lõa, trước mắt chèn ép cổ long chỉ biết cắt cỏ kinh xà.



	Hắn cũng không thể đem cổ long ép bí quá hóa liều, hắn không lâu thì phải trở lại từ châu, hắn không thể nữa cái này tích cốt mắt thượng gây ra chuyện lớn, đem hắn trì hoãn ở ích châu.



	Cổ long nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn vương lôi, trong lòng cười nhạt, ích châu thế gia đại tộc chủ động đề cử hắn cổ long vì phát ngôn viên, cổ động Lưu yên xuất binh, chuyện làm được, bây giờ Lưu yên chiến bại, muốn cho hắn cổ long tới trả tiền, cái này không thể nào.



	Vương lôi chỗ ở Vương gia lấy có tham dự, vương lôi lại còn mình nhảy ra, cái này làm cho cổ long tâm trong đối với vương lôi thầm hận đồng thời, cũng cảm giác vương lôi xảo quyệt, đây coi như là phụ kinh xin tội, chủ động thừa nhận sai lầm.



	Vương lôi nghe được Đào Tùng lời, hắn vốn là có ý rời đi quan trường, lui ra ngoài tránh thoát lần này chiến tranh hậu di chứng, vương lôi đối với Đào Tùng chắp tay, nói: "Vương lôi tự biết không đủ năng lực, không thể hoàn thành châu mục đại nhân trách nhiệm nặng nề, nhưng cổ xử lý năng lực xuất chúng, khi có thể giải quyết tốt đẹp chuyện này!"



	Đào Tùng nghe được vương lôi lời, hắn trong lòng đối với vương lôi đặc biệt thất vọng, cũng cảm thấy vương lôi là một vị chọn không dậy nổi đại lương người, hoặc là nói vương lôi không muốn giúp hắn, cái này làm cho Đào Tùng mặt mũi bình tĩnh phía dưới lưu lại phong đao, rất nhiều một trận cuồng phong trực tiếp đem vương lôi đưa đi tây thiên.



	"Vương lôi, ngươi rất thông minh, thông minh để cho ta bây giờ cũng không biết nên nói cái gì, bất quá ngươi không muốn đi làm, vậy hãy để cho vương thương tới gặp ta!" Đào Tùng đã không muốn đi áp chế tức giận trong lòng, nếu như không phải là Pháp Chính hắn cũng không biết vương lôi nhân vật như thế, hắn biết là vương thương, mặc dù đối với vương thương biết không nhiều nhưng có thể đi vào lịch sử một góc, cũng coi là có chút danh tiếng....

==================================================

=== Chương 103: Gia quyến đến thành đô (#103) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng gào xong vương lôi, ngẩng đầu nhìn bên người cổ long, sắc mặt không tốt lắm, mặt đỏ bừng, cổ long thấy Đào Tùng dáng vẻ, hắn biết Đào Tùng bị hỏa thiêu. ? ? ?



	Đào Tùng giận, cái này làm cho một bên vương lôi, giữ yên lặng, bởi vì vương lôi trong lòng rõ ràng Đào Tùng sẽ không giết hắn, nhưng có thể sẽ cho hắn một chút xíu chịu tội, cho nên hắn giữ yên lặng chờ đợi Đào Tùng nói tiếp.



	Đào Tùng thấy mặt đầy bình tĩnh vương lôi, hắn đối với người này thật là không nói cực kỳ, người này càng thông minh, hắn thì càng khó làm.



	Mặc dù mới vừa rồi hắn hầm hừ để cho vương thương tới gặp hắn, đây chẳng qua là bực bội nói lẫy, ngắn ngủi đạm quyết định, hướng về phía một bên cổ long, nói: "Cổ xử lý, vương lôi đề cử ngươi, chắc là đối với ngươi cho phép, như vậy chuyện này, liền do ngươi đi làm!"



	Cổ long nghe được Đào Tùng lời, hắn sắc mặt bình tĩnh, bất quá nhìn một bên vương lôi, hắn đã quyết định thật tốt thu quát Vương gia một lần.



	"Vâng!" Cổ long tiếp Đào Tùng bổ nhiệm, xoay người đi ra châu mục phủ, đi gom góp lương thực giải quyết dân chúng vấn đề.



	Đào Tùng nhìn cổ long rời đi, hắn đang nhìn vương lôi, nói: "Vương lôi, ngươi không làm được gom góp lương thực, như vậy ngươi tổng nên làm nuôi ngựa!"



	"Hoàn Nhan Đả, phái người đưa hắn đi trại lính, để cho hắn cho ở trong quân doanh đút ba tháng ngựa!"



	Hoàn Nhan Đả nghe được Đào Tùng lời, hắn ngẩng đầu nhìn một bên trầm mặc vương lôi, hắn cười, để cho vương lôi cái này thư sinh đi đút ngựa, cái này cũng đủ vương lôi chịu được.



	Nghiêm vĩ cũng không nghĩ tới Đào Tùng sẽ đối với vương lôi như vậy an bài, hắn mới vừa nghe được Đào Tùng kêu vương thương, hắn trong lòng còn cho là Đào Tùng lựa chọn vương thương đi gom góp lương thực, có thể lúc này mới một vị đảo mắt, Đào Tùng liền đem gom góp chuyện lương thực tình ném cho cổ long, càng buồn cười là để cho vương lôi đi đút ngựa. Mới nhất đổi mới nhanh nhất



	Vương lôi nghe được Đào Tùng lời, hắn trên mặt còn mang nụ cười, hắn đi đút ngựa, giá vừa vặn có cái địa phương né tránh ích châu cục diện.



	Hoàn Nhan Đả hướng về phía vương lôi đi tới, nhìn vương lôi, nói: "Vương lôi xin mời!"



	Vương lôi nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn trực tiếp xoay người đi theo Hoàn Nhan Đả đi trại lính.



	Đào Tùng nhìn Hoàn Nhan Đả cùng vương lôi rời đi, hắn đưa tay nhìn bàn, nhìn một bên nghiêm vĩ, nói: "Nghiêm vĩ, ngươi tới!"



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, lão lão thật thật hướng về phía Đào Tùng đi tới, đem lỗ tai đưa cho Đào Tùng, Đào Tùng ở nghiêm vĩ bên lỗ tai thượng, nói: "Ta giao cho ngươi chuyện, ngày hôm qua ta muốn nhìn thấy!"



	Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, tròng mắt kiếm được vô cùng sáng ngời, nói: "Chủ công, ta vậy thì đi an bài!"



	Đào Tùng nhìn nghiêm vĩ rời đi,



	Hắn khóe miệng mang mỉm cười đắc ý, hắn là chuẩn bị ăn ngô trinh, cái này thục hán hoàng hậu, bất quá bây giờ cũng không phải là hoàng hậu, chỉ là một vị hôn phu chạy, chờ đợi ở trong nhà thiếu nữ đi.



	Đào Tùng ở châu mục phủ xử lý công vụ, từ buổi sáng ngồi xuống, một mực chịu đựng đến buổi chiều, hắn mới duỗi người, chừng rung mình đầu, cầm trong tay sách giản buông xuống, nhìn sắc trời bên ngoài, đây đã là màn đêm hoàng hôn.



	Đào Tùng đứng dậy đứng lên, cất bước đi ra thư phòng, hướng về phía châu mục phủ đi ra bên ngoài, hắn chuẩn bị đi tửu lầu, ăn một chút gì.



	Người mới vừa đi tới châu mục phủ cửa, chỉ thấy đến mười mấy chiếc xe ngựa chậm rãi tới ở châu mục bên ngoài phủ mặt dừng lại.



	Đào Thắng đi xuống xe ngựa, đem băng ghế cất xong, Vạn Niên công chúa, Đặng Chi, Tô Tiểu Tiểu, Trương Vân, bốn vị thiếu phụ cấp người đẹp mới từ trên xe ngựa đi xuống.



	Đào Tùng còn chuẩn bị đi ăn trộm trái cấm, mấy cái này chánh chủ liền đến nhà.



	Đào Tùng hướng về phía Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi, Tô Tiểu Tiểu đi tới, mặt nở nụ cười ôm bốn người một vị hôn một cái, nhìn bốn người nói: "Tức phụ môn, nhớ ta không?"



	Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi mới vừa bị Đào Tùng bá đạo hôn, để cho các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, bây giờ nghe Đào Tùng trực bạch lời, cái này làm cho bốn cô gái đẹp nhìn Đào Tùng, chỉ có Tô Tiểu Tiểu trước nhất đối với Đào Tùng, trả lời: "Muốn."



	Đào Tùng nghe được Tô Tiểu Tiểu lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, bất quá nhìn một bên Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi, cố ý giả bộ mất hứng nói: "Các ngươi không nghĩ ta sao?"



	"Muốn!" Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi nghe được Đào Tùng lời, mặt mũi ngậm thẹn thùng hướng về phía Đào Tùng nhỏ giọng nói.



	Đào Tùng nghe được ba nhân, hắn trên mặt lộ ra một vị nụ cười chiến thắng, dẫu sao cổ nhân cũng không có Đào Tùng thẳng như vậy bạch.



	Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi, Tô Tiểu Tiểu cùng Đào Tùng đả tình mạ tiếu, mấy phút Đào Tùng ở Hán Trung nam trịnh người làm cùng hắn triệu tập thợ mộc, cùng những thứ này thợ mộc gia quyến đều đã đi xuống xe ngựa, đứng ở một bên, hướng về phía Đào Tùng hô: "Ra mắt thiếu gia!"



	Đào Tùng nghe được cái này những người này cho hắn chào hỏi, hắn nhìn những người này, nói: "Các vị sau này nơi này chính là như vậy nhà mới, mọi người an tâm ở!"



	Đào Tùng hướng về phía hắn ở nam trịnh quận trưởng phủ người làm cùng thợ mộc, nói xong, Đào Tùng mới đúng trứ một bên Đào Thắng đi tới, nói: "Thắng lão, châu mục phủ ta cố ý mua thành đô lớn nhất ngôi nhà, trong này địa phương đủ rộng rãi, cũng có thể trực tiếp an bài tất cả mọi người làm chủ!"



	Đào Thắng nghe được Đào Tùng lời, Đào Tùng hướng về phía Đào Tùng, nói: "Thiếu gia, ta sẽ an bài thích đáng!"



	Đào Tùng nghe được Đào Thắng lời, hắn trực tiếp mang mình bốn cô vợ nhỏ xoay người đi vào châu mục phủ, sau đó trực tiếp phái người đi bên trong tửu lầu mua đồ ăn mang về châu mục phủ.



	Đào Tùng cho bốn nữ an bài xong chỗ ở, ở đơn giản ăn chút gì, hắn liền quay trở về thư phòng, chờ Lý Thiện Trường.



	Hắn gia quyến cũng đến thành đô, Lý Thiện Trường không thể nào còn chưa đạt tới thành đô, hắn còn có chuyện cùng Lý Thiện Trường thương lượng.



	Lý Thiện Trường cha mẹ, một người anh cùng một người em trai vốn là một mực cư ngụ ở nông thôn, có thể nghe được Đào Tùng đánh vào thành đô, cái này làm cho lý chính một mực đang kiên nhẫn chờ đợi Lý Thiện Trường an bài.



	Lý Thiện Trường từ nam trịnh đứng dậy đi thành đô, cũng đã thông báo người nhà tới trước thành đô tới đặt chân, hết thảy có hắn xử lý, không cần lo lắng.



	Lý chính mang mình nhất gia tử tới trước thành đô, đem nhà an định lại, khi Lý Thiện Trường đi tới thành đô, hãy cùng Đào Thắng trực tiếp tách ra, Đào Thắng mang Đào Tùng gia quyến, người làm, thợ mộc trực tiếp đi châu mục phủ, Lý Thiện Trường trực tiếp trở về Lý gia.



	Lý Thiện Trường bây giờ coi như là một bước lên mây, từng bước lên chức, mới vừa tới lý chính nữa thành đô mua ngôi nhà, nhà không lớn, chỉ có mấy căn phòng, cũng không có người làm, có chút vắng vẻ, bất quá người nhà đều ở chỗ này, Lý Thiện Trường thấy mình thân nhân, điều này cũng làm cho hắn cảm giác thân thiết.



	Lý chánh kiến đến Lý Thiện Trường, hắn trong lòng vô cùng vui vẻ yên tâm, nhìn Lý Thiện Trường, liền đưa tay bắt Lý Thiện Trường bả vai, nói: "Bách Thất, cha lấy ngươi vì hào!"



	"Cha!" Lý Thiện Trường nghe được lý chính lời, hắn đứng ở tiểu trong sân, nhìn hai tay khoác lên trên bả vai hắn lý chính, từ nội tâm hô lên giá hai chữ.



	"Nhị đệ, đại ca cũng vì ngươi cảm thấy cao hứng!" Lý Thiện Trường đại ca Lý Nham đứng ở một bên nhìn Lý Thiện Trường nói.



	"Nhị ca, ta muốn cùng ngươi!" Lý Thiện Trường em trai lý lâm, nhìn Lý Thiện Trường mặt đầy mong đợi.



	Lý Thiện Trường nhìn cha mình, đại ca, em trai, nói: "Cha, đại ca, tiểu đệ, ích châu mới định, rất nhiều địa phương đều cần nhân viên, ta sẽ an bài các ngươi ra sĩ, bất quá sẽ không quá cao, mong rằng các ngươi lý giải!"



	Lý chính nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn có chút bận tâm nhìn Lý Thiện Trường, nói: "Bách Thất, châu mục đại nhân nơi nào!"



	"Cha không cần lo lắng, châu mục đại nhân nơi nào ta đi nói!" Lý Thiện Trường đối với Đào Tùng hắn vẫn là có biết, Đào Tùng ở nam  trịnh, đó là không phải không làm như vậy, bởi vì Đào Tùng muốn lập uy, nhưng Đào Tùng đánh hạ ích châu, thì không phải là lập uy, mà là cần dẹp yên, Lý Thiện Trường tin tưởng Đào Tùng sẽ không cự tuyệt Đào Tùng an bài cha mình cùng anh em trai ra sĩ..

==================================================

=== Chương 104: Thẳng thắn (#104) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng cư ngồi ở trong thư phòng chờ Lý Thiện Trường, hắn tin tưởng Lý Thiện Trường sẽ tự mình đến châu mục phủ đến tìm hắn.



	Đào Tùng ở trong thư phòng ngồi xuống không lâu, đốt ngọn đèn dầu đem cả căn nhà chiếu vô cùng sáng ngời, quyển sách trên tay giản mới vừa nhìn xong một quyển, Lý Thiện Trường liền chậm rãi tới.



	Đào Tùng thấy Lý Thiện Trường đối với hắn đi tới, hắn nhìn Lý Thiện Trường trong lòng cao hứng vô cùng, nói: "Bách Thất tới thật đúng lúc, trong phòng này chuyện, cuối cùng có người hỗ trợ giải quyết!"



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, mặt nở nụ cười, nói: "Châu mục đại nhân, ta vừa mới tới thành đô, ngươi lại không thể để cho ta nghỉ tức nửa thiên sao!"



	"A a!" Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường khóe miệng cười khẽ, nói: "Đây không phải là có thể người làm phiền mà!"



	"Châu mục đại nhân, ta tới là muốn cùng ngươi nói, chúng ta bây giờ mặc dù đánh hạ ích châu, thực lực là có, nhưng danh tiếng đi lên không có, dẫu sao giá ích châu là từ Lưu yên nơi nào giành được, chúng ta thiếu một vị danh phận!" Lý Thiện Trường là trực tiếp đem vấn đề cùng Đào Tùng điểm ra tới, dẫu sao muốn danh chánh ngôn thuận, đó mới là chánh đạo.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn nhìn Lý Thiện Trường, nói: "Bách Thất, không cần lo lắng, giá tên đại hán rất nhanh cũng chưa có, chúng ta căn bản không cần cùng Đổng trác cầu quan!"



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn liền nhớ lại Vương Mãnh câu nào, Đào Tùng phái Cổ hủ đi hại tử lưu hiệp, cái này làm cho Lý Thiện Trường nhìn Đào Tùng, sắc mặt có chút khó xử, nói: "Châu mục đại nhân, cho phép ta nói lời khó nghe, lưu hiệp tạm thời vẫn không thể tử, chúng ta sơ ích châu, mặc dù có ích châu Thiên phủ, nhưng chúng ta cũng chưa hoàn toàn nắm trong tay ích châu, lúc này chúng ta cần lưu hiệp còn sống đối với chúng ta mới có lợi nhất!"



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn nhìn Lý Thiện Trường, nói: "Bách Thất, có một số việc, có thể sợ không phải chúng ta có thể quyết định, ta cùng văn cùng lão sư thương lượng xong, ta bắt lại ích châu lúc, hắn thì sẽ đối với lưu hiệp xuất thủ!"



	"Châu mục đại nhân, gấp như vậy vội vả, có thể hay không có chút thiếu sót?"



	"Bách Thất muốn nói cái gì?"



	"Hán thất tông hôn!"



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn biết Lý Thiện Trường nói đúng Lưu cơ, chuyện này thật vẫn cùng Lưu cơ thông gió, nếu không ở đem Lưu cơ đắc tội, vậy hắn có thể thì thật muốn tìm địa phương khóc.



	Mặc dù Lưu cơ đã ở hắn bên người nghỉ ngơi rõ một năm, căn cứ đại thời đại kêu gọi hệ thống quy tắc, Lưu cơ bây giờ đã đối với hắn hoàn toàn cho phép, sẽ không phản bội hắn.



	Có thể loại chuyện lớn này không cùng Lưu cơ nói, một khi Lưu cơ sinh lòng bất mãn, ưu tư xuất hiện một chút xíu sai số, vậy hắn sẽ phải xui xẻo.



	"Bách Thất đi về trước, chúng ta ngày mai đang thương lượng!"



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn cười xoay người rời đi, hắn tin tưởng Đào Tùng sẽ có sinh an bài, cũng tin tưởng Đào Tùng sẽ thấy rõ ràng hình thức.



	Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường xoay người bóng lưng, hắn cũng không biết Cổ hủ che giấu thân phận ở Trường An làm thế nào.



	Bất quá đối với Cổ hủ hắn ngược lại là không lo lắng, dẫu sao cổ tường mãn trăm trí khôn, như vậy người thông minh, cân nhắc chuyện tổng hội so với hắn cái này phương đầu ba muốn rõ ràng nhiều.



	Đào Tùng bây giờ cũng không có tâm tư xử lý chuyện, thổi tắt ngọn đèn dầu, trực tiếp đi ra thư phòng, bất tri bất giác hắn liền đi tới Tô Tiểu Tiểu sân nhỏ, nhìn còn không có tắt ngọn đèn dầu, hắn biết Tô Tiểu Tiểu khẳng định đang đợi hắn bận bịu bất quá hắn cũng không biết Vạn Niên công chúa, Trương Vân, Đặng Chi có phải hay không cùng Tô Tiểu Tiểu vậy đang đợi hắn đâu.



	Nghĩ đến thăng bằng, hắn trực tiếp xoay người hướng về phía mình phòng ở đi tới, người mới vừa đi tới phòng mình, lại nhìn đến trong phòng đồng dạng là bị ngọn đèn dầu chiếu sáng,



	Cái này làm cho hắn trong lòng cảm thấy có chút cổ quái.



	Đài bước đi tới cửa phòng, liền nghe được trong phòng truyền tới thiếu nữ tiếng nói chuyện, cái này làm cho hắn cảm giác vô cùng bất ngờ.



	Đẩy cửa phòng ra, liền thấy Vạn Niên công chúa, cùng Đặng Chi ngồi ở trên giường của hắn trò chuyện thiên, hiển nhiên hai người lúc này trò chuyện chánh hương.



	Đào Tùng vào nhà, Vạn Niên công chúa cùng Đặng Chi cũng nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, thấy Đào Tùng kia trương mặt mũi lộ vẻ cười mặt, hai người mới đứng dậy đối với hắn đi tới, nói: "Phu quân mới từ tiểu tiểu thư tả ở đâu tới chứ ?"



	Đào Tùng nghe được Vạn Niên công chúa cùng Đặng Chi lời, hắn nhìn hai vị tiểu mỹ nữ, miễn cưỡng nặn ra một vị nói láo biểu tình, nói: "Ta mới từ thư phòng tới!"



	Vạn Niên công chúa cùng Đặng Chi nghe được Đào Tùng lời, hiển nhiên hai người là không tin Đào Tùng, bất quá cũng không muốn điểm phá, Đặng Chi nhìn Đào Tùng, liền trực tiếp đi ra phòng, đưa lưng về phía Đào Tùng, nói: "Phu quân, không muốn thiên vị!"



	Đặng Chi nói xong cũng trực tiếp rời đi.



	Đào Tùng không nghĩ tới Đặng Chi lại thẳng như vậy tiếp, bất quá hắn cũng không có cách nào, nữ nhân nhiều, luôn có một người là Đào Tùng trong lòng điểm ràng buộc, mỗi lần cất bước cũng sẽ đi tới Tô Tiểu Tiểu đi đâu, kia cũng không biết tại sao, không nói được, dù sao mình hai chân này chính là sẽ đi hướng nào.



	Đặng Chi rời đi, Đào Tùng nhìn Vạn Niên công chúa, nói: "Ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng câu hỏi, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Phu quân, chỉ cần trong lòng ngươi có ta, thỉnh thoảng nhớ đi xem một chút ta, ta liền thỏa mãn!"



	Đào Tùng nghe Vạn Niên công chúa không nói thật lời, hắn đem Vạn Niên công chúa kéo đến trong ngực, ôm lấy, nói: "Tú Nhi, nếu như ta đoạt em trai ngươi giang sơn, ngươi sẽ hận ta sao?"



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng lời, nàng lòng có chút mất mác, nói: "Có thể để cho ta còn có thể gặp được hắn sao?"



	"Ta không biết!" Đào Tùng không nghĩ lừa dối Vạn Niên công chúa, hắn trong lòng  vô cùng mâu thuẫn, muốn giấu giếm, có thể nhìn Vạn Niên công chúa, hắn vẫn là quyết định nói ra.



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng lời,  nàng chỉ có thể đưa tay đem Đào Tùng ôm chặc lấy, nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ bảo đảm hộ ta, đúng không, cả đời cũng sẽ không không muốn ta!"



	Đào Tùng nghe được Vạn Niên công chúa, hắn có thể cảm thụ được Vạn Niên công chúa trong lòng về điểm kia điểm sợ, có thể cảm nhận được Vạn Niên công chúa đối với hắn để ý.



	Hắn đối với lưu hiệp cũng sinh ra lòng thương hại, bất quá mặc dù muốn cùng tình lưu hiệp, nhưng hắn càng biết, lưu hiệp nhất định phải tử, nếu không hắn căn bản cũng không có biện pháp hoàn thành đại thời đại kêu gọi hệ thống cho ra nhiệm vụ.



	Lãng phí thời gian chuyện không phải hắn nên làm.



	"Tú Nhi, ngươi là ta vợ, ta dĩ nhiên sẽ cả đời bảo vệ ngươi, không để cho ngươi bị một chút xíu tổn thương!" Đào Tùng hướng về phía Vạn Niên công chúa vừa nói liền câu đầu nhìn Vạn Niên công chúa, thấy Vạn Niên công chúa khóe mắt mang nước mắt vạch qua, cái này làm cho hắn trong lòng có sinh không đành lòng.



	Vạn Niên công chúa bây giờ có thể nói chỉ có lưu hiệp một vị thân tộc, Đào Tùng công khai nói cho nàng, Đào Tùng muốn lấy thay mặt hắn em trai lưu hiệp mình làm hoàng đế, Đào Tùng quá trực bạch cũng quá nhẫn tâm rõ, hắn có thể nghe được, mình người em trai này sợ sẽ bị người cho hại tử.



	Vạn Niên công chúa ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, nàng muốn nói, để cho Đào Tùng bảo lưu hiệp cả đời bình an, có thể hắn còn không có cửa ra, Đào Tùng liền trực tiếp hôn hắn cái miệng nhỏ nhắn, một hai bàn tay trực tiếp ôm nàng, chậm rãi hướng giường lớn đi tới, khi Đào Tùng đem nàng đặt lên giường một khắc kia, Vạn Niên công chúa trong lòng tất cả đều là nước chua, cũng ở trong lòng âm thầm không biết làm sao, tại sao bọn họ muốn sanh ra ở đế vương nhà.



	Như quả không ngoài sanh ở đế vương nhà, cũng sẽ không bị dã tâm bừng bừng người nhớ...

==================================================

=== Chương 105: Đắc ý Đào Tùng (#105) ===

Người đăng: thienlam1604

Mới một ngày qua sắp, tháng năm sơ dương chiếu vào thành đô chỗ ngồi này truyền thừa đã lâu thành lớn, cho thành đô tất cả mọi người đều mang tới biến hóa mới.



	Thương nhân thật sớm liền đứng lên thét to, dân chúng đi ra khỏi nhà chạy thẳng tới cửa thành, mong đợi có thể thấy bọn họ muốn thấy nội dung.



	Có tài sĩ tử đều đang đợi quan phủ hiệu triệu, người làm quan đều ở đây cẩn thận bận rộn, rất sợ mình phạm sai lầm, trở thành bị thương đánh ra mặt điểu.



	Ở tất cả mọi người đều nghênh đón học sinh mới thời điểm, Đào Tùng cái này người lười, đi là mặt trời hất tới cái mông, vẫn chưa rời giường.



	Nằm ở trên giường lớn, trong ngực ôm Vạn Niên công chúa, ngủ đó là ngon vô cùng, mộng đẹp còn đang tiến hành, trong giấc mộng trên mặt đều mang nụ cười, một hai bàn tay cầm Vạn Niên công chúa cái mông, để cho Vạn Niên công chúa khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng nghiêng đầu nhìn ngủ ngon vô cùng Đào Tùng.



	Nhìn Đào Tùng ngủ say dáng vẻ, Vạn Niên công chúa đưa tay nhẹ nhàng sờ Đào Tùng mặt, nhìn Đào Tùng, đây là nàng  đàn ông, là nàng kiếp này dựa vào, có thể người đàn ông này dã tâm quá lớn, lớn đến để cho nàng trong lòng sợ.



	"Phu quân, Tú Nhi thật tốt hy vọng, có thể cùng phu quân tương thủ cả đời, quên đi cho nên phiền não, chỉ như vậy làm một vị phổ phổ thông thông người!"



	Vạn Niên công chúa nhỏ giọng ở Đào Tùng bên lỗ tai thượng nói ra những lời này, nàng thật không nghĩ ở Đào Tùng cùng lưu hiệp trung gian lựa chọn, một người là người yêu của nàng, một người là nàng em trai ruột, nàng hy vọng dường nào, Đào Tùng có thể trợ giúp lưu hiệp, làm lại thành lập đại hán hướng, có thể nàng càng biết nàng ý tưởng không thể nào ở Đào Tùng nơi này lấy được đồng ý.



	Đào Tùng ở Vạn Niên công chúa lúc tỉnh, hắn liền tỉnh, nhưng hắn không có mở ra mình tròng mắt, mà là muốn tác quái Vạn Niên công chúa.



	Hắn không nghĩ tới Vạn Niên công chúa lại sẽ đối với hắn nói ra như vậy, nghe được Vạn Niên công chúa, Đào Tùng trong lòng thật ra thì căn bản cũng không có đế vương lòng, hắn chính là một vị nông dân công tư tưởng, muốn một cái xinh đẹp dâu, sinh con trai, thành lập một vị tiểu gia, người một nhà thật vui vẻ qua một đời tử liền tốt.



	Có thể đây là đang hiện thời đại hắn nguyện vọng trong lòng, chuyển kiếp đi tới hán mạt, hắn lấy được bên ngoài treo đại thời đại kêu gọi hệ thống, đại thời đại kêu gọi hệ thống đã trực tiếp quy định hắn ở hán mạt đường đi, để cho hắn chỉ có thể đi theo con đường này đi, không thể ngừng hạ, cũng không thể buông xuống.



	Hắn đã không có biện pháp chừng mình đời người, không có cách nào dựa theo nông dân công tư tưởng xử lý tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, hắn thích đem chánh sự ném cho Lý Thiện Trường, đem quân đội ném cho Lưu cơ, cũng là bởi vì hắn biết mình có bao nhiêu năng lực.



	Hắn chỉ cần học dùng người là được rồi, đến nổi làm sao đi làm việc, sẽ để lại cho những thứ này nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn chỉ cần lập ra một phương hướng nói cho những người này là được rồi.



	Hắn đối với quyền lợi dục vọng không phải đặc biệt lớn, bất quá hắn trong lòng cũng biết, hắn có bên ngoài treo, cho nên hắn không lo lắng, bên người người sẽ phản bội hắn, hắn có thể an tâm buông tay để cho Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ tới xử lý, đem quyền hành thả ra ngoài.



	Về phần đời sau, hắn vẫn sẽ thật tốt đào tạo, dẫu sao hắn hậu nhân nhưng là không có đại thời đại kêu gọi hệ thống, phải lấy được những thứ này ngưu nhân cho phép, nhưng là không dễ dàng làm được.



	Híp tiểu mắt nhìn Vạn Niên công chúa, Đào Tùng cố ý một vị xoay mình đem Vạn Niên công chúa áp đến hắn dưới người, trực tiếp hôn Vạn Niên công chúa cái miệng nhỏ nhắn, cảm thụ Vạn Niên công chúa hô hấp, Đào Tùng mới chậm rãi mở ra mình tròng mắt, nhìn Vạn Niên công chúa.



	Vạn Niên công chúa bị Đào Tùng đột nhiên tập kích, nhìn Đào Tùng nhìn nàng ánh mắt, Vạn Niên công chúa sanh ra ở hoàng cung, nàng nghe nói qua rất nhiều đế vương chuyện vụn vặt, thấy Đào Tùng dáng vẻ, nàng cũng biết Đào Tùng muốn làm gì.



	Vạn Niên công chúa không thể làm gì khác hơn là chủ động một chút, bởi vì nàng biết,



	Một vị đế vương phi tử nhiều vô cùng, nếu như không hiểu được đi đòi đế vương vui vẻ, rất dễ dàng bị vứt qua một bên, một năm hết tết đến cũng khó khăn thấy đế Vương Nhất mắt.



	Không hiểu được lấy lòng đế vương, coi như là hoàng hậu, cũng sẽ có bị cách chức một thiên, Vạn Niên công chúa trong lòng âm thầm nói cho mình, nàng phải học đi lấy lòng Đào Tùng.



	Nếu không hắn cho dù có hoàng đế nữ nhi thân phận, để cho nàng khởi bước đứng ở trên đầu của người khác, nhưng từ Đào Tùng khoảng thời gian này cử động đến xem, Tô Tiểu Tiểu liền vô cùng phải Đào Tùng vui vẻ, nếu như nàng không có công chúa cái này đầu đường phố, sợ bây giờ nằm ở Đào Tùng người trong ngực cũng sẽ không là nàng.



	Vạn Niên công chúa trực tiếp, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng thật cảm thấy tự hào, dẫu sao có thể chinh phục hoàng đế con gái, có thể để cho hoàng đế con gái, giống như một quai bảo bảo vậy, đây chính là vô cùng có cảm giác thành tựu.



	Ở hán mạt Vạn Niên công chúa chỉ có một, cái này phò mã cũng chỉ có một bản chính, đó chính là hắn Đào Tùng.



	Hắn có bên ngoài treo, coi như làm cái hoang đường đế vương, cũng sẽ không có người dám cho hắn tìm phiền toái, không phải là buổi sáng vận động, có cái gì ghê gớm, đến nổi sau này sách sử thượng sẽ viết như thế nào hắn, không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối sẽ khen hắn, dẫu sao sách sử đều là người thắng viết cho hậu nhân nhìn.



	Hắn coi như làm hoàng đế, cũng chỉ biết làm một vị tiêu dao hoàng đế, chánh sự ném cho Lý Thiện Trường, để cho Lý Thiện Trường đem chuyện xử lý xong, đem kết quả báo cho hắn ký tên con dấu là được rồi, có thể để cho mình dễ dàng qua ngày tốt, tại sao phải đi đem mình mệt mỏi phải giống như một vị ngu đần.



	Quân đội là hắn duy nhất sẽ không buông tay sự vật, bởi vì hắn mặc dù thích đi chánh sự ném cho Lý Thiện Trường, có thể hắn tuyệt đối sẽ không đem quân đội toàn bộ giao cho Lưu cơ, bởi vì hắn biết, người tổng hội sinh lão bệnh tử, hắn đời này có thể coi như một vị tiêu dao hoàng đế, nhưng hắn nhất định phải vững vàng đem quân đội chộp vào tay mình trong, chỉ có như vậy mới sẽ không bị phía dưới quan viên uy hiếp được mình thống trị địa vị.



	Ôm lấy Vạn Niên công chúa hoàn thành dậy sớm môn học, tiểu nhân đắc chí, thỏa mãn mình lòng hư vinh, Đào Tùng một vị xoay mình nằm ở một bên, hắn bây giờ thân thể nhưng là so với hắn chuyển kiếp trước cũng muốn giỏi hơn, đầu cũng đã sớm lớn lên, chính hắn đã vô cùng rõ ràng cảm giác được, đại thời đại kêu gọi hệ thống cho hắn phục nguyên đan cùng thần lực đan, tuyệt đối là thăng cấp bản.



	Mặc dù dáng vẻ cùng khác thần lực đan vậy, nhưng công hiệu giờ học không giống nhau, hắn ăn thần lực đan nhưng là phải đem hắn bồi dưỡng thành có thể so với Hạng Võ Lữ Bố thành ở, thân thể này cốt nếu là gầy tiểu, vậy cũng là không được.



	Rời đi từ châu một năm nhiều thời gian, hắn đầu đã sắp đến đạt một thước tám, người dáng dấp vô cùng khôi ngô, hắn nhìn mình bây giờ cánh tay, đã là hắn không có mặc càng thời điểm bắp đùi.



	Toàn thân đều là kiện tử bắp thịt,  hoàn mỹ ngưng kết thành râu đường cong, để cho hắn tràn đầy lực lượng, một vị Vạn Niên công chúa căn bản cũng không có thể thỏa mãn hắn nhu cầu, khi dễ một lần Vạn Niên công chúa, hắn liền thấy trực tiếp mềm yếu nằm ở trên giường tứ chi vô lực ở thở hổn hển Vạn Niên công chúa.



	Đào Tùng khóe miệng lộ ra nụ cười đắc ý, xoay mình bò dậy, tự cầm lên đầu giường cẩm y mặc vào, xoay người câu đi xuống ở Vạn Niên công chúa mặt thượng hôn một cái, nói: "Ăn nhiều một chút tốt, nếu không ta càng ngày càng lợi hại, ngươi muốn thỏa mãn ta, nhưng là vô cùng khó khăn nga!"



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng lời, nàng là trực tiếp coi thường, bởi vì Đào Tùng căn bản không phải người, cũng không biết thương hương tiếc ngọc, chỉ biết là bá đạo thỏa mãn mình.



	Đào Tùng hướng về phía Vạn Niên công chúa vừa nói, thấy Vạn Niên công chúa đem tròng mắt nhắm lại, hắn mang nụ cười chiến thắng đi ra phòng ngủ, nhìn đã vì hắn chuẩn bị xong rửa mặt dùng nước hai tên nha hoàn, nói: "Cho nhiều chủ tử các ngươi cầm một chút nuôi thân thể thức ăn, chủ tử các ngươi xương cốt thân thể nhưng là chưa ra hình dáng gì!"



	Hai vị tiểu nha hoàn, nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho hai người trong lòng phạm khổ, dẫu sao các nàng coi như Vạn Niên công chúa thiếp thân nha hoàn, chính là ở Vạn Niên công chúa không thể thỏa mãn Đào Tùng thời điểm, khi thế chỗ, nhưng là Đào Tùng một chút cũng không có muốn động các nàng ý niệm, mà là liều mạng khi dễ Vạn Niên công chúa.



	Nghe Vạn Niên công chúa kia vang dội tiếng rên rỉ đây chính là làm khó các nàng vậy, có thể các nàng chỉ là một nha hoàn, không có Đào Tùng cho phép, các nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở một bên nghe.



	Đào Tùng rửa mặt xong, liền cất bước hướng về phía thư phòng đi tới, bất quá mới vừa đi không xa, liền trực tiếp hướng về phía một bên đứng gác đan dương binh, nói: "Đi thông báo quân sư cùng lý chủ bạc tới châu mục phủ nghị sự!"..

==================================================

=== Chương 106: Lưu cơ không đồng ý (#106) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở trong thư phòng chờ Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, thời gian không lâu, Lưu cơ liền cùng Lý Thiện Trường chậm rãi tới, Lưu cơ có. Dâu, cả người nhìn qua so với trước kia càng ngưng luyện, càng trầm ổn, bất quá vĩnh viễn cũng đổi không., xúi giục cây quạt thói quen.



	Mặc cả người quần áo trắng, đi trên đường phong độ nhẹ nhàng.



	Lý Thiện Trường vóc người không có Lưu cơ soái, bất quá vóc dáng ngược lại là không kém Lưu cơ, cũng không có Lưu cơ phiến cây quạt thói quen, mặc cả người quần áo xanh đi ở Lưu cơ bên trái, cảm giác có chút giống như Lưu cơ thư đồng.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, nhìn vô cùng rõ ràng hai người, hắn cảm giác Lý Thiện Trường đi ở Lưu cơ bên người, nhất định chính là thư đồng nhân vật, cái này làm cho hắn nhịn không được cười lên.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nhìn Đào Tùng nụ cười, hai người cũng quay đầu nhìn một chút mình, Lưu cơ mặt đầy vô sự xúi giục trong tay hắn lông gà cây quạt.



	Lông gà cây quạt xúi giục, cái này làm cho Lý Thiện Trường, cảm giác mình thành. Lưu cơ học thuộc lòng đồng tử, cái này làm cho hắn lập tức hãy cùng Lưu cơ kéo ra khoảng cách.



	Ở Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường kéo ra khoảng cách trong nháy mắt Vương Mãnh cũng chậm rãi tới, Vương Mãnh bây giờ là Đào Tùng đầu quân, giống như vậy chuyện, Đào Tùng vẫn sẽ không đem Vương Mãnh cho rơi xuống, vốn là chỉ gọi Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường Đào Tùng, cuối cùng vẫn là phái người đi đem Vương Mãnh cũng tìm tới.



	Vương Mãnh cặp mắt kia mâu nhưng là vô cùng lợi hại, thấy Lý Thiện Trường chủ động cùng Lưu cơ kéo ra khoảng cách, cái này làm cho hắn nhìn Lưu cơ, nói: "Quân sư, cái này thư đồng nhưng là có chút cao quý!"



	Lưu cơ nghe được Vương Mãnh lời, hắn là nhìn Lý Thiện Trường liền lộ ra. Một người mỉm cười, mà Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, hắn là răng cắn chặc.



	"Vương Mãnh, ta nhìn ngươi là muốn đi nuôi ngựa!" Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, một cái cho Vương Mãnh trừng đi.



	Vương Mãnh nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn lơ đễnh, một chút cũng không quan tâm, nói: "Bách Thất anh em, bây giờ ta có thể không thuộc ngươi trông coi, coi như thật đi đút ngựa, ta cũng không phải là không có làm qua!"



	Nghe được Vương Mãnh lời, Lý Thiện Trường trực tiếp cùng Vương Mãnh mở ra cách, lựa chọn coi thường Vương Mãnh.



	Đào Tùng thấy ba người, nói: "Tốt., các ngươi!"



	"Châu mục đại nhân ngày nay nhìn khí thế không tệ, để cho ta đoán một chút, châu mục đại nhân đại nhân đang suy nghĩ gì!" Vương Mãnh là một chút cũng không có đem Đào Tùng coi ra gì tình, ta được ta làm.



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn cũng là ngước mắt nhìn Vương Mãnh, muốn nhìn một chút bên ngoài có cái gì đài cao đại luận.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường cũng là một cái mong đợi nhìn Vương Mãnh, muốn nhìn một chút Vương Mãnh có thể hay không đoán được Đào Tùng tâm sự.



	Vương Mãnh thấy Đào Tùng, Lưu cơ, Lý Thiện Trường cũng nhìn hắn, hắn trực tiếp hướng về phía Đào Tùng, nói: "Chúc mừng châu mục đại nhân, tam hỉ lâm môn!"



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn đầu tiên là lấy bắt chước, bởi vì hắn thật không biết mình từ đâu tới tam hỉ.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nghe được Vương Mãnh lời, hai người cũng nhìn Vương Mãnh, Lưu cơ trong tay lông gà cây quạt xúi giục, hắn là trực tiếp bị Vương Mãnh cho tướng. Một quân, Vương Mãnh có thể đoán được Đào Tùng tâm sự, Lưu cơ cũng có thể, bất quá vậy Lưu cơ sẽ không nói ra.



	Bây giờ Vương Mãnh như vậy nói, Lưu cơ là không tìm được lời phản kích.



	"Vương đầu quân, nói cho ta nói, ta tại sao tam hỉ?" Đào Tùng nhìn Vương Mãnh trực tiếp cao hứng hỏi.



	"Bẩm châu mục, giá tam hỉ sao, đệ nhất vui là châu mục mặt lộ vẻ hoa đào, nhất định sẽ có diễm ngộ, thứ hai vui là châu mục trong lòng chuyện, thật ra thì đã không phải là vấn đề, châu mục trong lòng nghĩ như thế nào liền đi như thế nào động, thứ tam hỉ hay là để cho quân sư tới nói đi!"



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời,



	Hắn vô cùng có thâm ý nhìn Vương Mãnh, Vương Mãnh lại còn nói hắn có số đào hoa, cái này thật đúng là là để cho hắn vô cùng bất ngờ, tâm tưởng sự thành, hắn nhìn Lưu cơ, thấy Lưu cơ mặt đầy bình tĩnh, chắc hẳn Lưu cơ đã biết hắn cùng Cổ hủ mưu đồ, đến nổi thứ tam hỉ, hắn cũng không biết..



	"A a!" Đào Tùng khóe miệng cười khẽ, nhìn Vương Mãnh, Lý Thiện Trường, Lưu cơ, nói: "Ta ngày nay tìm các ngươi tới là có một việc, muốn nghe nghe cái nhìn của các ngươi!"



	Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, đàn ông cũng kiên nhẫn nghe, chờ Đào Tùng nói tiếp.



	"Ích châu mới định, nếu muốn danh chánh ngôn thuận, phải cùng Đổng trác cầu quan, mà cầu quan nhất định phải cho Đổng trác đưa tiền, ta trong đầu không có rỗi rãnh tiền, cho nên ta không muốn đi triều cống, các ngươi nói một chút mình  ý kiến?"



	Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ, Vương Mãnh thông minh bực nào, Đào Tùng nói trắng ra. Không phải là không muốn để cho Đổng trác chừng hắn, còn muốn cho Đổng trác tìm chút phiền toái, để cho Đổng trác khó coi.



	Vương Mãnh nhìn Đào Tùng, nói: "Châu mục đại nhân, nếu như không muốn cho Đổng trác đưa tiền, thật ra thì cũng không có cái gì, chúng ta không tiễn chính là."



	"Đến nổi danh chánh ngôn thuận, thật ra thì cũng đơn giản, chỉ cần Đổng trác không có. Trong tay lá bài chủ chốt, đại khả không để ý tới Đổng trác!"



	Lưu cơ nghe được Vương Mãnh lời, hắn dầu gì đã là hán thất tông hôn, Vương Mãnh lại nhà ngay trước hắn đối mặt Đào Tùng nói ra hại tử lưu hiệp.



	Lưu cơ mặc dù trong lòng biết, Đào Tùng trong lòng chính là cái này Đả Toán, nhưng cũng không cần Vương Mãnh thẳng như vậy tiếp đi.



	"Lão sư cùng Bách Thất cũng như vậy cho là sao?" Đào Tùng đối với Vương Mãnh kia là vui vẻ chặc, bởi vì hắn vốn là không muốn đi lấy lòng Đổng trác, cũng không có thời gian rỗi rãnh đi cho Đổng trác đưa tiền, Vương Mãnh lời đang cùng tâm ý của hắn.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn đầu tiên là nhìn một chút Lưu cơ, muốn biết Lưu cơ ý nghĩ trong lòng, hắn mới phải cửa ra.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng trực tiếp đặt câu hỏi, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an trong lòng có như vậy ý tưởng, ta cũng không phản đối, bất quá ta không đồng ý hủy diệt kia lá bài chủ chốt!"



	"Lão sư, nhưng có kế sách?"



	"Bình an thì không muốn bị Đổng trác uy hiếp, thật ra thì cũng dễ giải quyết, bình an không là vui vẻ đám hỏi, vì sao không cùng Đổng trác đám hỏi chứ ?"



	"A a!" Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn cũng không biết nên nói cái gì., hắn nhưng là hy vọng lưu hiệp tử, chỉ có lưu hiệp tử., cái này hán mạt mới có thể bị chư hầu làm chia năm xẻ bảy, hán thất sức ảnh hưởng mới sẽ nhanh hơn tiêu ma.



	Không thấy trong lịch sử Tào Tháo thành lập. Nước Ngụy, có thể lão tử cũng không có leo lên chí tôn vị, cũng là bởi vì hán thất sức ảnh hưởng để cho Tào Tháo không có cách nào lên cấp chí tôn.



	Đào Tùng cũng không muốn lưu lại lưu hiệp cái này cản đường đá, bởi vì hắn muốn cải cách, nếu như lưu hiệp vẫn còn ở, như vậy cái này hán mạt sĩ người thanh lưu, thì sẽ trông nom hán thất một bộ kia, tự nhiên sẽ dùng ngôn ngữ phê bình hắn.



	Mặc dù những người này nói mấy câu, hắn sẽ không rơi cái lỗ tai, nhưng nếu là để cho những người này sau lưng mắng hắn, cũng sẽ đem thanh danh của hắn bôi xấu, đây cũng không phải là Đào Tùng kết quả mong muốn.



	"Bách Thất nói một chút ngươi cái nhìn?" Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn không đồng ý, không thể làm gì khác hơn là hướng về phía Lý Thiện Trường hỏi.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn biết Đào Tùng hy vọng hắn phản bác Lưu cơ, có thể chuyện này, hắn thật đúng là không tiện phản bác, hắn không phải cảm thấy không thể hại tử lưu hiệp, chẳng qua là thời gian lên vấn đề.



	Bây giờ hắn thật vẫn không nghĩ lưu hiệp lúc này đi tử.



	"Châu mục đại nhân, ta đồng ý quân sư cái nhìn, có thể cùng Đổng trác đám hỏi!" Lý Thiện Trường đây là không giúp Đào Tùng a.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn đưa tay gõ bàn, nhìn Lý Thiện Trường, Lưu cơ, Vương Mãnh, nói: "Chuyện này đẩy sau bàn lại, các ngươi cũng trở về xử lý mình chuyện đi!"..

==================================================

=== Chương 107: Vương Mãnh giải thích (#107) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đuổi Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh trực tiếp rời đi, hắn một người cư ngồi ở trong thư phòng, nghĩ như thế nào đều cảm thấy trong lòng không thăng bằng, đối với Lưu  cơ phản đối hắn, hắn còn có thể lý giải, nhưng vì cái gì Lý Thiện Trường cũng phản đối, cái này làm cho hắn nghĩ như thế nào trong lòng đều cảm thấy, không phải mùi vị, để cho hắn càng nghĩ trong lòng lại càng lửa, cảm giác trong lòng hỏa hoạn có thể thiêu hủy toàn bộ hắn không thể nhìn thấy không gian, lại là cảm thấy Vương Mãnh cầm hắn tiêu khiển.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi đem Vương Mãnh cho ta gọi trở về!"



	"Vâng!"



	Vương Mãnh mặc dù đi theo Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường cùng nhau rời đi, nhưng hắn đi rất chậm, bởi vì mới vừa rồi Đào Tùng dáng vẻ, đã cho thấy Đào Tùng quyết tâm, Đào Tùng là từ bỏ ý định yếu hại tử lưu hiệp, chỉ là không có lấy được Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường cho phép, cái này làm cho Vương Mãnh biết, lúc này Đào Tùng trong lòng khẳng định không phải mùi vị.



	Vương Mãnh chậm rãi bước đi, rất nhanh hãy cùng Lưu cơ, Lý Thiện Trường thoát khỏi. Đội ngũ, cái này làm cho Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đều biết, Vương Mãnh đang đợi Đào Tùng kêu hắn trở về.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đi ra châu mục phủ, còn thật không thấy Vương Mãnh đi ra, cái này làm cho Lý Thiện Trường nhìn Lưu cơ, nói: "Bá ôn anh, chúng ta cái này châu mục đại nhân là đã quyết định quyết tâm làm như vậy., hôm nay mặc dù bị chúng ta phản đối, nhưng có Vương Mãnh giúp thôn, chuyện này thì không thể để cho châu mục buông tha!"



	"Bách Thất hiền đệ, ta biết ngày nay châu mục bảo chúng ta tới chẳng qua là vì để cho ta biết chuyện này, cố kỵ ta cảm thụ, nhưng đồng thời cũng là ở nói cho ta, để cho ta làm xong rối loạn đến chuẩn bị, hán thất hoàn., ta cũng không muốn đi nhiều làm những gì.!" Lưu cơ giọng hiển nhiên có chút không biết làm sao.



	Lý Thiện Trường nghe được Lưu cơ lời, hắn nhìn Lưu cơ, cái này làm cho hắn vô cùng bất ngờ, nếu Lưu cơ trong lòng vô cùng rõ ràng Đào Tùng Đả Toán, như vậy mới vừa rồi Lưu cơ tại sao phải phản đối Đào Tùng.



	Lưu cơ cũng nhìn ra Lý Thiện Trường nghi ngờ, nhưng hắn không muốn giải thích, bởi vì có một số việc không cần giải thích, có thể không thể nhìn thấy căn bản, vậy thì bằng vào mình ánh mắt..



	Vương Mãnh mới vừa đi tới châu mục phủ cửa, liền nghe được sau lưng truyền tới một tiếng, "Vương đại nhân dừng bước, châu mục xin mời!"



	Vương Mãnh nghe được sau lưng truyền tới cái thanh âm này, hắn trong lòng liền cười., cười vô cùng vui vẻ, bất quá trên mặt nhưng là không có bày tỏ ra ngoài, mà là vô cùng bình tĩnh xoay người hướng về phía, nhìn đối với hắn kêu đan dương binh, nói: "Người huynh đệ này xưng hô như thế nào?"



	"Vương đại nhân kêu ta Nhị Oa liền có thể.!" Đan dương binh thấy Vương Mãnh đối với hắn khách khí, cái này làm cho hắn cảm giác vô cùng có mặt mũi.



	Vương Mãnh nghe được đan dương binh lời, hắn khóe miệng lộ ra một vị nhỏ xíu nụ cười, hướng về phía đan dương binh, nói: "Nhị Oa anh em đi theo châu mục bên người rất lâu. Chứ ?"



	"Vương đại nhân, Nhị Oa đi theo châu mục mau hai năm., ta là từ từ châu theo châu mục cùng nhau đi hổ lao quan sẽ minh chư hầu, ở từ tỷ nước nhốt vào vào Hán Trung!" Đan dương binh Nhị Oa, nhưng là vừa nói chuyện, trên mặt liền viết đầy. Tự hào, bây giờ ở Đào Tùng tập đoàn, có mấy cái không biết đan dương binh là Đào Tùng con em lính, Đào Tùng đi đến nơi đó cũng sẽ mang, cộng thêm đan dương binh kiêu dũng thiện chiến, xuất chinh là có thể đánh thắng trận, điều này cũng làm cho đan dương binh ở Đào Tùng tập đoàn, từng bước từng bước cũng bộc phát kiêu ngạo, cảm giác chỉ cần có Đào Tùng mang bọn họ, cái này thiên hạ đều phải thần phục ở dưới chân bọn họ.



	Vương Mãnh đi theo đan dương binh Nhị Oa đi trở về Đào Tùng thư phòng, đan dương binh Nhị Oa liền quy quy củ củ đi tới ngoài cửa đi xem thủ cửa.



	Đào Tùng thấy Vương Mãnh, liền hướng về phía cái ghế một bên, nói: "Ngồi!"



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, liền hướng về phía Đào Tùng chỉ chỗ ngồi xuống, chờ đợi Đào Tùng vấn đề.



	Đào Tùng thấy Vương Mãnh ngồi xuống, lên giọng, nói: "Vương Mãnh ngươi nói cho ta tam hỉ nhưng là chưa ra hình dáng gì a!"



	Đào Tùng nhìn Vương Mãnh trong lòng liền tức lên, mới vừa nghe được Vương Mãnh đối với hắn nói. Tam hỉ, để cho hắn trong lòng nhưng là cao hứng dị thường, đáng tiếc Đào Tùng cao hứng chẳng qua là trong nháy mắt liền cho đánh rụng, cái này làm cho hắn nhạc cực sanh bi.



	Vương Mãnh đối với Đào Tùng lửa giận, cũng không tức giận, mà là nhìn Đào Tùng trên mặt lộ ra mỉm cười, hướng về phía Đào Tùng, nói: "Châu mục đại nhân, không cần tức giận, ta nói tam hỉ, có thể đều đã xuất hiện.!"



	"Phải không?" Đào Tùng nghiêng đầu nhìn Vương Mãnh, đó là không mang một tia che giấu hỏi.



	"Châu mục đại nhân, ngươi cấp. Nga,



	Bây giờ ta liền cho châu mục đại nhân phân tích một chút."



	"Châu mục đại nhân khẳng định đối với ta Vương Mãnh có ý kiến, bởi vì quân sư cùng Lý đại nhân cũng phản đối. Châu mục suy tính, điểm này châu mục đại nhân không nhìn thấy căn bản , thứ nhất, quân sư là hán thất tông hôn, coi như hắn có thể cho phép châu mục, nhưng cũng sẽ không nói thẳng đồng ý châu mục, đây là hán thất tông hôn nhất định phải cất giữ tôn nghiêm."



	"Đến nổi Lý đại nhân phản đối châu mục, thật ra thì cũng là vì châu mục tốt, bởi vì nếu như Lý đại nhân đồng ý châu mục, như vậy quân sư trong lòng sẽ sẽ không cảm thấy, châu mục ở gạt bỏ hắn đâu, cho nên Lý đại nhân mặc dù cự tuyệt. Châu mục, nhưng cũng là giúp. Châu mục."



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh trực bạch lời, hắn mới cảm giác mình thật khinh suất., không có nhìn ra Lý Thiện Trường dụng ý, cũng không có đứng ở Lưu cơ lập trường suy tính một chút chuyện, chẳng lẽ muốn Lưu cơ trực tiếp tự nhủ, có thể hại tử lưu hiệp đó mới là chân ngôn sao,  cái này làm cho Đào Tùng lửa giận trong lòng rốt cuộc lắng xuống.



	"Được rồi, ta tiếp nhận giải thích của ngươi, bây giờ ngươi liền nói cho ta một chút, ta cần phải thế nào tới xử lý chuyện này?" Đào Tùng cũng không phải chui vào chỗ có vấn đề người, nói về khai., hắn cũng chỉ có thể trong nháy mắt buông xuống, đem chuyện xếp loại đến chủ đề đi lên.



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn không trả lời ngay Đào Tùng, mà là nhìn Đào Tùng, đưa tay sờ. Một cái ba, nói: "Châu mục đại nhân, chuyện này ta tạm thời không tiện phát biểu ý kiến, bất quá nếu như châu mục nhất định phải ta nói, như vậy ta chỉ có thể đối với châu mục nói một chữ, các loại."



	Vương Mãnh như vậy người thông minh, làm sao sẽ tùy tiện biểu lộ, Đào Tùng cùng Cổ hủ đã đang làm chuyện, có Cổ hủ ở, hắn Vương Mãnh liền không cần đối với chuyện này phát biểu cái nhìn, bởi vì hắn không cần làm, chó cầm con chuột xen vào việc của người khác.



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh cười, hắn nhìn Vương Mãnh khóe miệng lộ ra cười khẽ, Vương Mãnh quá thông minh., tinh minh để cho hắn cũng không biết nên nói cái gì.



	"Đào bình an, ngươi cho ta đi ra!"



	Đào Tùng đang theo Vương Mãnh thương lượng chuyện, liền nghe được thanh âm của một thiếu nữ, hơn nữa nghe vào, còn có chút hỏa khí.



	Vương Mãnh nghe có người dám ở châu mục phủ như vậy kêu Đào Tùng, hắn trong lòng cũng là cười., nhìn Đào Tùng cổ quái ánh mắt, Vương Mãnh cũng biết mình nên lách người..



	"Bẩm châu mục, Vương Mãnh nhà còn có một chút một ít chuyện cần Vương Mãnh tới xử lý, liền xin được cáo lui trước.."



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn cũng là sinh lòng buồn cười, Vương Mãnh nói số đào hoa, cái này thật đúng là tới., hắn nhìn Vương Mãnh, thật muốn hỏi một chút Vương Mãnh là lộ thần tiên nào hạ phàm.



	"Vương Mãnh ta bây giờ phát hiện, ngươi nhất định chính là một vị thần côn, cút đi!" Đào Tùng cũng lười phản ứng Vương Mãnh, trực tiếp để cho Vương Mãnh đi.



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn cũng không tức giận, mà là cười đối mặt Đào Tùng, trực tiếp xoay người rời đi.. Điện thoại di động người sử dụng mời xem đọc, càng ưu chất đọc thể nghiệm..

==================================================

=== Thứ chương 108: Từ Hoãn (#108) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đi theo Vương Mãnh đi ra thư phòng, đã nhìn thấy cả người váy đầm dài màu trắng thiếu nữ đứng ở hắn thư phòng một bên, cùng ngay cả một đan dương binh chống cự, thiếu nữ có một trương dễ nhìn mặt trái soan, hai lầu tóc xanh treo ở hai cái lỗ tai bên cạnh, một đôi tròng mắt linh động phi thường, vóc dáng thuộc về cao gầy miêu điều, một đôi ngực gồ lên, trong ngực còn ôm một cái đàn cổ, bên người đi theo cả người màu xanh lá cây quần dài thiếu nữ.



	Đào Tùng nhìn hai vị đứng ở một bên cùng hắn đan dương binh đối địch thiếu nữ, hắn đầu tiên nhìn liền bị quần áo trắng bộ ngực của thiếu nữ hấp dẫn., bởi vì hắn nhưng là biết cổ đại nhưng là không có nịt vú, ở nơi này dùng cái yếm cổ đại, còn có thể đem quần áo cổ động, cái này cần bao nhiêu năng lượng có phúc, mới có thể trổ mã thành cái bộ dáng này, phải biết cô gái này, tuổi tác cũng không đại a, cộng thêm cổ nhân thật là nhiều đều là chỗ, cũng không giống như hiện thời đại, mười lăm tuổi cũng đã phá thân. A.



	Đào Tùng là thấy thiếu nữ quần áo trắng, cũng chưa có mang một tia che giấu, một đôi tròng mắt đó là mang nghiêng hơi tính, nhìn chằm chằm quần áo trắng bộ ngực của thiếu nữ nhìn, hắn bên người mặc dù đã có mấy đàn bà, nhưng ngực cũng không có một cái giống như cái này thiếu nữ quần áo trắng như vậy vượt trội.



	Vương Mãnh thấy Đào Tùng một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm thiếu nữ quần áo trắng, hắn vốn là muốn rời đi, nhưng vẫn là muốn bát quái một chút, ở Đào Tùng bên tai, nói: "Châu mục, giá là tiểu thư của Từ gia, kêu Từ Hoãn, nghe nói ở thành đô còn vô cùng nổi danh, là người mới nữ!"



	Đào Tùng nghe được Vương Mãnh lời, hắn mới tỉnh hồn nhìn cái này kêu nhà có chuyện, có thể đi chậm chạp không thấy đi Vương Mãnh, cũng cảm giác Vương Mãnh tin tức so với hắn cái này châu mục còn phải linh thông, đi tới thành cũng không có mấy ngày, liền đem Từ Hoãn như vậy cô gái cũng cho nghe được..



	Đào Tùng quan sát Từ Hoãn thời điểm, Từ Hoãn cũng đang quan sát Đào Tùng, Đào Tùng thân hình cao lớn, một trương lăng giác rõ ràng đao tước kiểm, ánh mắt luôn mang theo một loại xuyên thấu lực, mặc cả người cẩm y, đầu đội kim quan.



	Từ Hoãn thấy Đào Tùng, nàng ánh mắt cũng chưa có rời đi, mà là trực tiếp nhìn chằm chằm Đào Tùng, Đào Tùng cho Từ Hoãn ấn tượng đầu tiên đó là tốt vô cùng, không chỉ là tốt, nhất định chính là vừa thấy đã yêu, để cho Từ Hoãn nhìn Đào Tùng, trong lòng liền sinh ra một câu nói, "Thật là đẹp trai đàn ông!"



	"Tiểu thư!" Từ Hoãn nha hoàn thấy Từ Hoãn nhìn Đào Tùng, mê mẫn liền kéo. Một chút Từ Hoãn vạt áo, để cho Từ Hoãn tỉnh hồn lại.



	Từ Hoãn động tác, để cho Đào Tùng nhìn nàng liền bật cười, bây giờ Đào Tùng cũng không phải là sơ ca, bên người có giá Vạn Niên công chúa, thế gian này tuyệt sắc, còn nữa Tô Tiểu Tiểu, Đặng Chi, Trương Vân như vậy người đẹp, hắn có thể nói đã đối với Từ Hoãn cô gái như thế có. Lớn vô cùng sức miễn dịch, sẽ không bởi vì Từ Hoãn, mà có động tác, hắn mặc dù cũng nhìn như vậy Từ Hoãn, có thể hắn cùng Từ Hoãn nhìn không giống nhau, Từ Hoãn là nhìn chằm chằm hắn mặt, hắn là nhìn chằm chằm Từ Hoãn ngực.



	Từ Hoãn thấy Đào Tùng nhìn chằm chằm bộ ngực của hắn, cái này làm cho còn không có gả người ta Từ Hoãn trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng, Đào Tùng thấy Từ Hoãn thẹn thùng, cái này làm cho hắn vô cùng tự hào, đây chính là giàu có đẹp trai lực lượng, Đào Tùng ở nơi này hán mạt tuyệt đối có thể cũng coi là giàu có soái., tọa ủng ích châu, để cho hắn đó là danh tiếng lên chức, tài sản cũng sẽ không lời hạ.



	"Ngươi chính là Đào Tùng, đào bình an?" Từ Hoãn đưa ra mình thiên thiên ngọc tay chỉ Đào Tùng, giọng có chút chưa đủ hỏi.



	Đào Tùng nghe được Từ Hoãn lời, hắn cảm giác Từ Hoãn thật không nên sanh ra ở hán mạt, đây quả thực là một vị hiện thời đại mới có nữ hán tử, mới có thể thẳng như vậy bạch.



	"Ta chính là Đào Tùng, đào bình an!" Đào Tùng nhìn Từ Hoãn thẹn thùng, mặt mỉm cười trả lời.



	"Đào bình an, ta không phục ngươi nói, giá tên đại hán chẳng lẽ chỉ có văn cơ mới hiểu đàn sao?" Từ Hoãn tiểu hột tiêu, đây là cùng Đào Tùng đỡ lên., thứ nhất là đối với Đào Tùng phát ra phản bác, mà là trực tiếp trừng. Ngăn cản nàng đường hai vị đan dương binh, một cái, để cho hai vị đan dương binh thức thời tránh ra.



	Đào Tùng thấy Từ Hoãn ánh mắt, hắn trực tiếp phất tay để cho hai vị ngăn ở Từ Hoãn trước mặt đan dương binh lui ra, trực tiếp hướng về phía Từ Hoãn đi tới, trên cao nhìn  xuống nhìn chằm chằm Từ Hoãn, hắn muốn đối với Từ Hoãn nói, trong lịch sử lưu danh chỉ biết là Thái Văn Cơ, có thể không có ai biết ngươi Từ Hoãn, ta không nói Thái Văn Cơ, chẳng lẽ muốn ta nói ngươi a.



	"Ta Đào Tùng thích văn cơ, đây là thượng do thiên định chuyện, ta không cần đi che giấu, thay đổi, bất kể ngươi là ai, ở trong lòng ta, văn cơ là độc nhất vô nhị!" Đào Tùng có thể là bởi vì Thái Văn Cơ mới đi tới hán mạt, hắn cùng cái này hai ngàn nhiều năm tài nữ tình huyễn cuộc đời này, hắn cũng sẽ không bởi vì bất kỳ người, mà thay đổi hắn trong lòng cái ý niệm này, đây là hắn lòng thuộc về sinh, là hắn hai ngàn nhiều năm một loại ảo tưởng.



	Từ Hoãn không nghĩ tới Đào Tùng sẽ thẳng như vậy trắng nói ra những lời này, cái này làm cho hắn cái tên này động ích châu tài nữ Từ Hoãn đều ở đây Đào Tùng dứt lời hạ, đã bị đánh đánh tới..



	Từ Hoãn nhìn Đào Tùng vừa nói Thái Văn Cơ, mặt kia trên viết mãn. Cảm tình, cái này làm cho nàng trong lòng vô cùng không cam lòng, Thái Văn Cơ có cái gì tốt, có thể tù binh Đào Tùng lòng, không cam lòng yếu thế Từ Hoãn, trực tiếp ngẩng đầu đối mặt Đào Tùng, nàng nhất định phải đem Thái Văn Cơ so với đi xuống, nàng muốn cho Đào Tùng biết, nàng so với Thái Văn Cơ còn xuất sắc hơn.



	"Đào bình an, ngươi hiểu đàn sao?" Từ Hoãn trực tiếp đối với Đào Tùng hỏi, Đào Tùng nếu như vậy thích Thái Văn Cơ, như vậy Đào Tùng hẳn vô cùng hiểu đàn.



	Đào Tùng đối với âm nhạc, chỉ có thể coi như là biết một chút, nói đến tinh thông, đó chính là ngoài cửa hán đại danh từ, nghe được Từ Hoãn nữ nhân tài ba này lời, hắn nhìn Từ Hoãn thuận tay cầm lên bày để ở một bên trên tường chỗi, không cam lòng yếu thế nhìn Từ Hoãn, nói: "Cô nàng, ngươi cho ta chờ!"



	"Cô bé đối diện nhìn tới,  nhìn tới, nhìn tới, nơi này biểu diễn rất xuất sắc, ngươi có biết ta rất lợi hại. . . ." Đào Tùng đó là vui vẻ không có chắc tuyến, cầm hiện thời đại ca khúc, biểu diễn hắn khôi hài, chỗi biến thành của hắn cát hắn.



	Đào Tùng tự mình thỏa mãn hát xong cô bé đối diện nhìn tới, còn đối với một ít câu nói sửa đổi. Một chút, chờ hắn hát xong, cái này làm cho tài nữ Từ Hoãn, còn có ngưu nhân Vương Mãnh cũng đối với Đào Tùng bội phục sát đất, càng làm cho chung quanh đứng gác đan dương binh, cùng châu mục phủ người làm, từng bước từng bước cũng nhịn không được bật cười.



	Từ Hoãn lúc này cũng bị Đào Tùng chọc cho cười., nhìn Đào Tùng dáng vẻ, Từ Hoãn trên mặt đó là chất đầy cười xong cho, để cho Từ Hoãn nhìn Đào Tùng, liền nhớ lại Đào Tùng thấy Tô Tiểu Tiểu lúc làm ra văn thơ bình dân, bây giờ thấy nàng, Đào Tùng lại làm. Một bài chớ cụ một cách ca khúc, bất quá nghe cho người cảm giác thật vẫn khá vô cùng.



	"Đào bình an, ngươi thật sự là một vị vô cùng có ý nghĩa người, để cho ta cảm giác ngươi không nên là ích châu châu mục, mà là một vị cung đình nhạc sĩ!" Từ Hoãn là một chút xíu cũng không thèm để ý Đào Tùng cái này châu mục thân phận, nhìn Đào Tùng liền cười nói.



	Đào Tùng nghe được Từ Hoãn lời, hắn trực tiếp cây chổi vứt qua một bên, ánh mắt trừng lên, hướng về phía Từ Hoãn, nói: "To gan Từ Hoãn!"



	Đào Tùng một tiếng gầm ra, đó là uy nghiêm trấn áp tứ phương, cái này làm cho Từ Hoãn nhìn Đào Tùng đều cảm giác trong lòng bị cái gì chạm đến., để cho nàng có chút sợ hãi Đào Tùng, cũng không dám đối mặt với Đào Tùng tròng mắt.



	Đào Tùng hống người khí thế, đừng bảo là là Từ Hoãn tiểu nữ tử này, ngay cả Vương Mãnh như vậy ngưu nhân, nghe được Đào Tùng một tiếng rống giận, Vương Mãnh đều bị Đào Tùng cho trực tiếp trấn áp...

==================================================

=== Chương 109: Nhạc Vân ngựa (#109) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng một câu nói đem Từ Hoãn cho trấn áp, cái này làm cho một bên Vương Mãnh, nhìn Đào Tùng mặc dù hắn cũng ở đây Đào Tùng nổi giận thời điểm bị Đào Tùng bùng nổ khí thế cho trấn áp, nhưng rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần., bởi vì hắn biết Đào Tùng là cố ý.



	Vương Mãnh  ổn định lại mình ưu tư, nhìn một bên cố ý bị sợ Từ Hoãn Đào Tùng, hắn thức thời xoay người yên lặng đi ra, hắn không muốn bởi vì mình sơ sót ảnh hưởng đến Đào Tùng đối phó Từ Hoãn, trấn áp Từ Hoãn, để cho nữ nhân tài ba này thần phục ở Đào Tùng vương bát khí phía dưới.



	Đào Tùng thấy Vương Mãnh học ngoan., mình rời đi, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, cái này Vương Mãnh không có một mực ở chỗ này bát quái, trứ để cho hắn tiết kiệm lòng không ít, không cần lo lắng bên ngoài vạch khuyết điểm.



	Từ Hoãn thấy Vương Mãnh cúi đầu rời đi, nàng ở tới châu mục phủ, nhưng là đối với Đào Tùng kỳ hạ người làm một. Giải, Đào Tùng nhất mượn nặng người chính giữa Vương Mãnh nhưng là xếp hàng ở trước mặt, phải biết Vương Mãnh nhưng là không có kiền ra thành tích gì, liền bị Đào Tùng trực tiếp cất nhắc trở thành đầu quân ti tướng quân.



	Bây giờ thấy Vương Mãnh đều sợ Đào Tùng, cái này làm cho nàng càng thêm sợ Đào Tùng, bất quá thời gian không lâu, Từ Hoãn chỉ thấy đến hai người chậm rãi tới, thấy giá hai người, Từ Hoãn đột nhiên để cho mình ổn định. Xuống.



	Đặng Chi ở viện tử của mình bên trong nghe được người làm nói, có cô gái tới châu mục phủ tìm Đào Tùng, cái này làm cho nàng trong lòng vô cùng không phải mùi vị, có một Tô Tiểu Tiểu sẽ để cho nàng thấy Đào Tùng ít thời gian., bây giờ Đào Tùng muốn cùng ích châu đại tộc đám hỏi, cái này làm cho Đặng Chi trong lòng sinh ra nguy cơ.



	Nàng quyết định tìm Nhạc Vân, muốn cho Nhạc Vân nhiều ở Đào Tùng trước mặt nhắc tới nàng, để cho Đào Tùng không đến nổi đem nàng quên nhớ..



	Nhạc Vân vừa mới đến châu mục phủ cùng Đặng Chi nói chuyện, không có mấy câu, liền nghe được châu mục phủ người làm, nói Đào Tùng đang đối với một vị xinh đẹp tiểu thư ca hát, cái này làm cho Đặng Chi hỏa khí hướng đỉnh đầu, mang Nhạc Vân đối với Đào Tùng thư phòng đi tới.



	Đặng Chi vốn là mang tức giận tới, nhưng khi nàng cùng Nhạc Vân đi tới Đào Tùng thư phòng, liền thấy Vương Mãnh trầm mặc rời đi, Từ Hoãn bị Đào Tùng dọa cho không dám ngẩng đầu, Đặng Chi cũng bị Đào Tùng kia tràn đầy chèn ép ánh mắt dọa cho đến., để cho nàng chận ở trong lòng lời, một câu cũng không dám đối với Đào Tùng nói ra.



	Nhạc Vân thấy Đào Tùng bị sợ Từ Hoãn, hắn biết Đào Tùng là cố ý.



	"Phu quân!" Đặng Chi thấy Đào Tùng liền đối với Đào Tùng thấp giọng hô.



	Đào Tùng nghe được Đặng Chi lời, hắn nghiêng đầu nhìn một bên Đặng Chi, đang nhìn Từ Hoãn, trong lòng vừa so sánh với, Đặng Chi thật vẫn kém hơn Từ Hoãn, Đặng Chi vóc người không bằng Từ Hoãn, tướng mạo cũng bại bởi. Từ Hoãn.



	Đào Tùng mình cũng không nghĩ tới, hắn sẽ cầm Đặng Chi cùng Từ Hoãn làm so sánh, bất quá nhìn hai cô gái đẹp, vẫn là vô cùng dưỡng nhãn, có câu nói thật tốt, trai gái phối hợp làm việc không mệt, có người đẹp ở bên người, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng vô cùng thoải mái.



	Bất quá thấy Nhạc Vân cái này tiểu tử, cái này làm cho Đào Tùng nghĩ đến mình cũng nhanh trở lại từ châu, mà hắn kêu gọi lấy được thiên lang câu, vẫn luôn không có cho Nhạc Vân.



	"Nhạc Vân, tiểu tử ngươi ngày nay làm sao có rãnh rỗi tới châu mục phủ?" Đào Tùng cũng không muốn cùng đàn bà cãi vã, càng không muốn nghe Đặng Chi nói hắn thiên vị, liền trực tiếp cầm Nhạc Vân nói chuyện, thật là trực tiếp mượn cớ rời đi.



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Anh rể, ta nghe nói anh rể có một con ngựa hoang sanh dị thường cao lớn, anh rể ngươi nhìn, có phải hay không nên đổi cho ta đổi vật để cưỡi.?"



	"Cũng biết tiểu tử ngươi nhớ ta ngựa tốt, bất quá con ngựa hoang này nhưng là tàn bạo rất, chỉ sợ tiểu tử ngươi không thể hàng phục!"



	"Anh rể, ngựa cũng không thấy, ngươi tại sao có thể nói ta không thể hàng phục, lời này ta cũng không phục!" Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng liền sinh ra một tia kiêu ngạo, hướng về phía Đào Tùng nói.



	"Đi thôi,



	Ta mang ngươi đi gặp một chút!" Đào Tùng hướng về phía Nhạc Vân đi tới, đi tới Đặng Chi bên người, hướng về phía Đặng Chi, nói: "Mang nàng làm quen một chút, sau này cùng nàng thật tốt sống chung, ta buổi tối tới tìm ngươi!"



	Đặng Chi nghe được Đào Tùng lời, nàng cũng không phải ngu ngốc, lúc này cho Đào Tùng khó coi, liền chủ động hướng về phía Từ Hoãn đi tới, kéo Từ Hoãn tay, nói: "Muội muội, đi tỷ tỷ mang ngươi làm quen một chút châu mục phủ!"



	Đào Tùng mang Nhạc Vân hướng về phía ngựa của hắn từ đi tới, khi hai người đi tới ngựa từ, chỉ thấy đến ở một nơi không tính lớn trên cỏ có hai thất thân hình cao lớn tuấn mã, một thất màu lửa đỏ, là Đào Tùng vật để cưỡi Liệt Hỏa, ngoài ra một thất toàn thân tất hắc, đứng ở trên cỏ thỉnh thoảng ngẩng đầu phát ra hắn kêu to, dáng vẻ cao vô cùng ngạo.



	Đào Tùng nhìn trên cỏ hai con tuấn mã, đưa tay thổi. Một tiếng còi, chỉ thấy đến hai con ngựa hướng về phía Đào Tùng chạy., Liệt Hỏa thấy Đào Tùng liền thân thiết dùng đầu lần lượt Đào Tùng, thỉnh thoảng đưa ra mình đầu lưỡi liếm Đào Tùng tay.



	Đào Tùng nhìn Liệt Hỏa, trực tiếp đi qua một bên cùng Liệt Hỏa cầm tới hắc đậu, bưng để cho Liệt Hỏa ăn, Liệt Hỏa cũng vô cùng hiểu Đào Tùng tâm ý, liền đem đầu đưa đến trong chậu gỗ mặt ăn hắc đậu, vô cùng chuyên tâm, thỉnh thoảng còn đánh một chút mũi phì phì.



	Đào Tùng bưng hắc đậu đút Liệt Hỏa, nhìn một bên thiên lang câu, hướng về phía Nhạc Vân nói: "Sau này nó chính là ngươi., ta hy vọng ta trở lại từ châu thời điểm, ngươi có thể tạo được trên lưng nó tác chiến, nếu không ta có thể muốn lấy lại!"



	"Anh rể, ngươi không cần lo lắng, ta nhất định có thể cưỡi nó chạy nhanh ở chiến trường bên trong!" Nhạc Vân lấy được mến yêu vật để cưỡi, đó là cao hứng vô cùng, hướng về phía thiên lang câu đi tới, thiên lang câu liền vô cùng cảnh giác nhìn Nhạc Vân, thời khắc đề phòng Nhạc Vân.



	Nhạc Vân thấy thiên lang câu đề phòng hắn, hắn liền hướng về phía Đào Tùng ngựa từ bày hắc đậu địa phương đi tới, cầm lên một vị chậu gỗ, trang bị đầy đủ hắc đậu bưng đi trở về, đứng ở thiên lang câu trước mặt, nói: "Ăn đi, ăn no.., ta mang ngươi đi ra ngoài hóng gió!"



	Thiên lang câu nghe được Nhạc Vân lời, nó ngược lại là không khách khí vùi đầu ăn hắc đậu, bất quá vẫn thời khắc phòng bị giá Nhạc Vân, rất sợ Nhạc Vân kỵ đến trên lưng hắn đi.



	Đào Tùng thấy thiên lang câu đối với Nhạc Vân thái độ cũng không tệ lắm, hắn nhìn Nhạc Vân, nói: "Dương Kế Chu, Trương Vô Địch đến thành cũng không tới cùng ta báo cáo, không muốn quan chức. Đúng không?"



	Đào Tùng biết Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu quan hệ tốt vô cùng.



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn nghiêng đầu nhìn Đào Tùng, nói: "Anh rể, bọn họ hai vị tìm nhà An gia!"



	"Nhạc Vân, ngươi không muốn thiên lang câu. Đúng không, ta nhưng là ban cho cha ngươi, Nhạc Phi, Dương Kế Chu cha, Dương Tái Hưng, Trương Vô Địch cha Trương Hiến nhà ở, bọn họ cần phải đi tìm nhà?" Đào Tùng tiến vào thành đô, an bài cho mình châu mục phủ, cũng cho kỳ hạ đại tiểu tướng lãnh cũng ban cho. Ngôi nhà.



	Trình Giảo Kim, Tiết Nhân Quý, Nhạc Phi, Dương Tái Hưng, Trương Hiến, Nghiêm Nhan, Cam ninh, nghiêm vĩ, Hoàn Nhan Đả, Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Pháp Chính, Vương Ngũ, vương thạch đô chia ra ban cho một ngôi nhà, dẹp yên hắn dưới cờ tất cả mọi người lòng, ngay cả xa ở kiếm các Hồ vĩ cũng ban thưởng. Ngôi nhà, bây giờ Nhạc Vân lại còn nói Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch tìm nhà, cái này làm cho hắn nhìn Nhạc Vân liền hướng về phía Nhạc Vân một cái trừng đi.



	Nhạc Vân nói láo bị Đào Tùng vạch trần, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Anh rể, bọn họ hai vị giá mấy thiên đô đi theo Nghiêm Nhan tướng quân công tử Nghiêm Hổ chung một chỗ!"



	"Ngươi đi gọi bọn họ tới châu mục phủ, ta có đồ cho bọn họ, kêu bọn họ không nên trì hoãn ta an bài, nếu không ta chỉ có thể đem bọn họ, chỗ tốt thu hồi lại, để cho bọn họ cút về trại lính khi lính quèn!"..

==================================================

=== Chương 110: Cổ hủ ở Trường An (#110) ===

Người đăng: thienlam1604

Nhạc Vân lấy được thiên lang câu, rời đi châu mục phủ, đi ngay dắt ngựa đi rong, trực tiếp đem Đào Tùng lời quên nhớ., cho đến ngày hắc từ bên ngoài trở lại, mới nhớ tới Đào Tùng để cho hắn, kêu Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đi châu mục phủ thấy Đào Tùng chuyện, cái này làm cho Nhạc Vân đem thiên lang câu thu xếp ổn thỏa, liền hướng về phía thành đô một nơi tửu lầu đi tới, bởi vì hắn biết Dương Kế Chu, Trương Vô Địch thường xuyên cùng nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ ở chỗ này uống rượu.



	Nhạc Vân đi tới tửu lầu, chỉ thấy đến uống rượu say mèm Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch, cái này làm cho hắn nhìn một bên say bất tỉnh nhân sự hai người, đang nhìn một bên nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ.



	Lúc này nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ cũng là say giống như heo chết vậy, ngã ở một bên, ngáy khò khò.



	Nhạc Vân thấy một màn này, hắn thật là cảm giác không nói, hướng về phía tửu lầu ông chủ, nói: "Ngươi tới đây một chút."



	Tửu lầu ông chủ còn tưởng rằng Nhạc Vân muốn rượu ngon, đó là cao hứng vô cùng hướng về phía Nhạc Vân đi tới, nói: "Trương Tam, ra mắt tiên phong Đại tướng quân!"



	"Ngươi biết ta?" Nhạc Vân nhìn đối với hắn cúi người gật đầu lão đầu này hỏi.



	Trương Tam nghe được Nhạc Vân lời, hắn trong lòng tốt vô cùng cười, hắn nhưng là Cổ hủ thủ hạ nhân viên tình báo, đối với Nhạc Vân đương nhiên là rõ ràng, bất quá hắn cũng sẽ không nói cho Nhạc Vân những thứ này, bọn họ nhân viên tình báo trừ. Đào Tùng biết ra, cũng chỉ có Cổ hủ biết, ngay cả Đào Tùng cánh tay phải cánh tay trái, Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ cũng không biết.



	"Tiên phong Đại tướng quân nói đùa., bây giờ giá thành đô trong thành, sợ không có mấy người không biết tiên phong Đại tướng quân, tiểu lão nhi biết một chút cũng không quá đáng." Trương Tam cũng không cùng Nhạc Vân khách khí, nói thẳng lời đi Nhạc Vân nâng cao.



	Nhạc Vân nghe được Trương Tam lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, cũng cảm giác vô cùng có mặt mũi, bất quá Nhạc Vân làm người chững chạc, sẽ không bởi vì cao hứng liền sẽ đem mình ý đồ quên rơi, nhìn Trương Tam, nói: "Ngươi kêu Trương Tam, ta bây giờ thông báo ngươi, sau này không cho phép ngươi bán rượu cho bọn họ, nếu như bọn họ uy hiếp ngươi, ngươi sẽ tới tìm ta!"



	Nhạc Vân vừa nói liền trực tiếp xoay người rời đi, lưu lại trợn mắt hốc mồm Trương Tam.



	Nhạc Vân là biết nếu là lại để cho Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch như vậy cả ngày đi theo nghiêm trực Nghiêm Hổ mù lăn lộn, vậy hắn giá hai vị anh em tốt cũng nhanh muốn cùng hắn thoát khỏi đội ngũ., bất quá Nhạc Vân cũng không tốt nói thế nào, chỉ có thể để cho tửu lầu không bán rượu cho Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch.



	Nhạc Vân không thể xóa sạch Nghiêm gia anh em nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ, bởi vì nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ là đầu xà, cộng thêm trong quân đội cũng là lãnh binh đại tướng, hắn cũng không thể làm quá mức.



	Trương Tam nhìn Nhạc Vân rời đi bóng lưng, khóe miệng lộ ra một người mỉm cười, trong nháy mắt liền đem Nhạc Vân lời không sót một chữ hồi báo cho Đào Tùng.



	Đào Tùng ở châu mục phủ thấy Nhạc Vân đối với tửu lầu ông chủ Trương Tam nói, hắn vẫn là rất hài lòng, đối với Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch ở tửu lầu say mèm, hắn cũng không có Đả Toán làm sao đi quản lý, có Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch giá hai vị tiểu tử ngốc, hắn càng thêm có thể thấy ích châu động tĩnh, để cho hắn đối với ích châu quan viên, trong lòng lưu lại một cái ranh giới cuối cùng.



	Hắn nhìn cả người quần áo đen che mặt, đứng ở một bên người, nói: "Nhìn chằm chằm bọn họ, không cần cắt cỏ kinh xà, cho ta mật thiết chú ý cổ long, còn có càng cổ long đi vào quan viên!"



	"Vâng!" Người quần áo đen nghe được Đào Tùng lời, liền một cái xoay người, chớp mắt liền biến mất ở châu mục phủ.



	Đào Tùng nhìn người quần áo đen rời đi, hắn đối với Cổ hủ năng lực đó là vô cùng tán dương, Cổ hủ thật vẫn thích hợp làm cái này.



	Mà ở Trường An Cổ hủ, lúc này nhưng là ở sắp đặt đại sự kinh thiên động địa món, Cổ hủ đa mưu túc trí, cư ngồi ở một nơi vô cùng thu hẹp ngôi nhà bên trong, nhìn bên người hắn hai vị thư sinh áo trắng, nói: "Chuyện làm được như thế nào.?"



	"Trở về lầu chủ,



	Hết thảy đều ở đây làm từng bước liền ban tiến hành trong!"



	"Vương duẫn đối với các ngươi không có hoài nghi chứ ?"



	"Lầu chủ yên tâm, Vương duẫn đối với chúng ta bây giờ là tín nhiệm có thừa, không có chút hoài nghi!"



	"Vậy thì tốt, thích hợp cho Vương duẫn nói điểm một cái, ta hy vọng thời gian này không nên quá trường!"



	"Vâng!" Hai vị thư sinh áo trắng tiếp Cổ hủ ngạch bổ nhiệm, liền xoay người rời đi.



	Giá hai vị thư sinh là Vương duẫn môn khách, cũng là Cổ hủ tình báo trong tay nhân viên.



	Cổ hủ bây giờ nhưng là đối với Đào Tùng ánh mắt vô cùng bội phục, bởi vì Đào Tùng để cho hắn huấn luyện tử sĩ, huấn luyện một chi tùy thời có thể vì hắn đi người chết, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ.



	Cổ hủ ở Trường An, lúc này chính là giúp Vương duẫn thêm mau ra tay, Vương duẫn coi như trung quân đảng, một lòng cũng muốn giết chết Đổng trác, để cho lưu hiệp thân chánh, mà trong lịch sử mỹ nhân kế, cũng ở đây Cổ hủ điều động hạ, xuất hiện. Biến cố, Cổ hủ nhưng là trực tiếp cổ động Đổng trác bên người một ít thân tín, nói chỉ có ngủ ở trên long sàng mới có thể biểu hiện Đổng trác uy nghi.



	Đổng trác cũng nghe từ. Những người này lời, cơ bản cách mỗi ba ngày sẽ có một ngày dừng lại ở hoàng cung, thêm đem Đổng trác bên người những người này, khôn khéo an bài, để cho Vương duẫn tin tưởng những người này là trung thành với hoàng đế.



	Cổ hủ muốn cho những người này cổ động Vương duẫn, để cho Vương duẫn chủ động đối với lưu hiệp nói lên thiện để cho ngôi vị hoàng đế kế sách, đang mai phục đao phủ tay giết chết Đổng trác.



	Cổ hủ cũng sẽ không đi quản Đổng trác sống chết, hắn mục đích là khôn khéo làm xảy ra ngoài ý muốn, để cho chuyện này phát sinh chuyển biến, đó chính là Vương duẫn tại đối phó Đổng trác thời điểm, Đổng trác thủ hạ đi tại đối phó tiểu hoàng đế lưu hiệp.



	Nhưng Vương duẫn cũng không phải một tốt chung đụng chủ, làm việc cũng vô cùng cẩn thận, ngay cả Đào Tùng cái này bên ngoài Hoãn, lúc này Vương duẫn đều vô ích, coi như Đào Tùng đánh hạ ích châu, Vương duẫn cũng không có phái người đi gặp Đào Tùng.



	Vương duẫn vô cùng thông minh, hắn đang đợi một vị tốt vô cùng cơ hội, cũng đang chờ Đào Tùng lòng, hắn muốn nhìn một chút Đào Tùng có phải hay không cùng hắn giống nhau là trung quân một đảng.



	Đào Tùng đánh hạ ích châu, Vương duẫn ngay tại chờ Đào Tùng triều cống, chờ cùng Đào Tùng người tiếp xúc, chờ Đào Tùng trái tim kia.



	Vương duẫn mặc dù ở môn khách hoa ngôn xảo ngữ hạ, để cho hắn thấy, mình làm rơi Đổng trác sau, tay cầm quyền hành phát hiệu lệnh quang minh minh ngày, nhưng Vương duẫn đang không có chính xác cầm chặc hạ hắn là sẽ không dễ dàng đối với Đổng trác động thủ, Vương duẫn biết hắn chỉ có một lần cơ hội.



	Bây giờ Đổng trác ở Trường An quân giữ thành là đổng hoành tây  lương quân cùng Lữ Bố cũng châu quân, mà đổng hoành làm thành Đổng trác cháu, cái này căn bản không có thể trở thành Vương duẫn lạp long đối tượng, Vương duẫn ngay tại tiếp xúc Lữ Bố, đang nghĩ biện pháp để cho Lữ Bố ngã giống như hắn.



	Vương duẫn trầm ổn, để cho Cổ hủ khẳng định. Vương duẫn trong lòng Đả Toán, cái này làm cho Cổ hủ, không thể không phái người trở lại ích châu, ra mắt Đào Tùng, để cho Đào Tùng đối với triều đình triều cống biểu hiện trung thần.



	Đào Tùng ở ích châu nhận được Cổ hủ tin tức, cái này làm cho hắn nhìn Cổ hủ cho hắn sửa sang lại sắp đặt, hắn đó là nhìn trợn mắt hốc mồm, Cổ hủ lại muốn đem Đổng trác cùng lưu hiệp cùng tiêu diệt.



	Cái này làm cho Đào Tùng một người ở trong thư phòng tới lui độ bước, suy nghĩ làm thế nào mới phải.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi mời quân sư, lý chủ bạc, vương tham quân tới nghị sự!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng bây giờ là không nắm được chú ý, Cổ hủ muốn sắp đặt một mủi tên hạ hai chim, trực tiếp để cho Trường An hai đại nhân vật, Đổng trác cùng lưu hiệp cùng đi tử, điều này không khỏi làm cho Đào Tùng cẩn thận ở cẩn thận, bởi vì lưu Hiệp Hòa Đổng trác đột nhiên tử., vậy coi như đem đùa giỡn khai đại., hắn nhưng là lần lượt Đổng trác a, một khi Đổng trác tử., trong này thì sẽ bộc phát ra rất nhiều vấn đề, cái này làm cho hắn không thể không cùng Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh thương lượng...

==================================================

=== Chương 111: Thương lượng (#111) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở châu mục phủ chờ Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh tới châu mục phủ thấy hắn, bởi vì trước mắt hắn có thể người tín nhiệm chỉ có giá ba  người, giống như loại chuyện này hắn cũng chỉ dám cùng Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh thương lượng.



	Dẫu sao bây giờ nhưng vẫn là hán thất thiên hạ, giống như hắn như vậy ngoài sáng ám toán lưu hiệp, để cho cái này vốn là đã vô cùng khổ tiểu hoàng đế, đó là không phải chết yên lành, suy nghĩ lưu hiệp hay là em vợ hắn, cái này làm cho hắn trong lòng, thật sự có chút không hạ thủ được, lưu hiệp mới bây lớn a, chừng mười tuổi tiểu thí hài, bị Đổng trác khi dễ đã rất khổ., mình cái này làm tỷ phu, còn muốn đi hại hắn.



	Đào Tùng mặc dù gọi trứ yếu hại tử lưu hiệp, nhưng chân chính nhận được Cổ hủ sắp đặt, hắn thật vẫn có chút không hạ thủ được, nếu như không phải là bởi vì đại thời đại kêu gọi hệ thống an bài cho hắn tốt nhiệm vụ, năm mươi năm thành lập một vị đại thời đại, nếu không sẽ để cho hắn đoạn tử tuyệt tôn, nếu là không có đại thời đại kêu gọi hệ thống nhiệm vụ, nói không chừng hắn thật vẫn nguyện ý giúp lưu hiệp một cái, dẫu sao hắn thành. Lưu hiệp anh rể.



	Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh đại buổi tối bị Đào Tùng triệu kiến, cái này làm cho ba người đi tới châu mục phủ chạm mặt nhìn lẫn nhau, trong lòng bọn họ đều biết, sợ Trường An Cổ hủ tin tức đã có rơi..



	Đêm khuya tối thui, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng châu mục phủ nhưng là bị ngọn đèn dầu chiếu vô cùng sáng ngời, tùy ý có thể gặp được treo cao đèn lồng là sáng.



	Đào Tùng ở thư phòng cố gắng làm cho mình viên kia mênh mông lòng, đạm quyết định, ổn định mình kích động thêm mâu thuẫn tâm tình, ngồi ở bàn đọc sách phía sau, đưa tay không ngừng gõ bàn đọc sách, trong tay đem chơi bút lông, bây giờ hắn có thể là dùng giấy trắng, bút lông làm việc, giấy trắng Đào Tùng sản xuất không nhiều, bởi vì vật lấy hi là đắt, sản xuất nhiều. Thì không phải là khan hiếm hàng hóa.



	Đào Tùng chờ đợi Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh, hắn cảm giác thời gian này đi thật chậm, để cho Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh chậm chạp chưa có tới đến châu mục phủ thấy hắn.



	Đào Tùng nhắm hai mắt mâu, gõ bàn đọc sách trong lòng ngũ vị tạp trần thời điểm, Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh chậm rãi đi tới Đào Tùng thư phòng, thấy Đào Tùng nhắm hai mắt mâu, tay đang không ngừng gõ bàn, ba người tăng thêm bước chân, nhắc nhở Đào Tùng bọn họ đã đến..



	Đào Tùng nghe có người đi lại thanh âm, hắn mới mở ra mình tròng mắt, nhìn thấy Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh đã đứng ở một bên nhìn hắn.



	Đào Tùng làm. Một vị hít thở sâu, giơ nón tay chỉ một bên chỗ ngồi, hướng về phía Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh, nói: "Ngồi!"



	Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, liền đều tự tìm đến mình chỗ ngồi xuống, chờ đợi Đào Tùng mở miệng, nói ra muốn Đào Tùng phải giải quyết chuyện.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh ngồi xuống, hắn mới bưng lên sách nước trà trên bàn tiểu uống một hớp trơn cổ họng một chút, đem Cổ hủ truyền tới viết ở trên tờ giấy trắng sách lược, đưa cho hắn đầu dưới người thứ nhất Lý Thiện Trường.



	Lý Thiện Trường nhận lấy Đào Tùng trong tay tờ giấy, mở ra nhìn một cái, hắn nhìn xong, ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ, đang suy tư Cổ hủ sách lược, bất quá động tác trên tay vẫn nhanh chóng tốc đem giấy trong tay điều đưa cho Lưu cơ, Lưu cơ nhận lấy Lý Thiện Trường đưa cho hắn tờ giấy, thấy trên tờ giấy Cổ hủ ở Trường An chuẩn bị phải làm chuyện, Lưu cơ trong lòng thầm nói, phúc họa tương y, lưu hiệp muốn trách chỉ có thể trách hắn sanh ra ở giá tên đại hán đã mục nát thời đại, hoàn thành. Đại hán hướng người cuối cùng mất nước chi quân.



	Lưu cơ nhìn xong tờ giấy, trong lòng làm. Một vị hít thở sâu, thong thả một chút nội tâm mới đem tờ giấy đưa cho Vương Mãnh.



	Vương Mãnh nhận lấy Lưu cơ đưa cho hắn tờ giấy, nhìn trên tờ giấy Cổ hủ kế sách, cái này làm cho Vương Mãnh cảm giác lòng lương, Cổ hủ quá độc., độc làm cho lòng người trong cảm thấy nặng nề khủng hoảng.



	Cổ hủ kế sách là mượn Đào Tùng triều cống, để cho Vương duẫn cho là Đào Tùng là trung thành với hán thất, cái này làm cho Vương duẫn đối với Đào Tùng yên tâm, như vậy Vương duẫn mới có thể dựa theo Cổ hủ chế định kế hoạch làm việc,



	Cũng chỉ có như vậy mới có thể đạt tới, một mủi tên hạ hai chim, Cổ hủ không dám xác định Vương duẫn có thể làm hay không rơi Đổng trác, nhưng hắn có thể xác định, ở lợi ích lòng dưới tác dụng, Đổng trác chân chó, nhất định sẽ giết chết lưu hiệp.



	Đào Tùng nhìn hắn đầu dưới Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh, nói: "Nói cái nhìn của các ngươi, không nên đối với ta nói, như vậy không thể, ta muốn các ngươi cho ta nghĩ ra biện pháp giải quyết!"



	Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, ba người đều bắt đầu trầm tư, nhằm vào Cổ hủ kế hoạch cho ra mình câu trả lời tốt nhất.



	Không lâu lắm Vương Mãnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn Đào Tùng, chỉ thấy hắn hai mắt sáng lên, trong lòng tựa hồ nghĩ tới điều gì ý kiến hay, bất quá ngay khi hắn muốn nói ra khỏi miệng thời điểm, hắn lại lập tức đem miệng nhắm lại.



	Vương Mãnh nghĩ tới chủ ý chính là ở lưu Hiệp Hòa Đổng trác xong đời., để cho Đào Tùng binh vào Trường An, có thể hắn trong lòng mặc dù cảm thấy đây là một cái ý kiến hay, nhưng điều kiện tiên quyết là Đào Tùng phía sau nhất định phải an ổn.



	Bây giờ Đào Tùng mới vừa lấy được ích châu, nhìn bề ngoài coi như không tệ, nhưng trong tối đi là nguy cơ tứ phía, ích châu quan viên đối với Đào Tùng, còn không có đạt tới tử trung trình độ, ngay cả đầu hàng Đào Tùng Nghiêm Nhan chỗ ở Nghiêm gia cũng đối với Đào Tùng không thể nói thành tâm ra sức.



	Ích châu thế gia đại tộc nhưng là so với Hán Trung muốn nhiều hơn, Đào Tùng vào binh Trường An, nhưng là có chút không thực tế, bởi vì đây đối với Đào Tùng trước mắt tới nói là chủ ý tốt nhưng lâu dài góc độ mà nói, đây căn bản cũng không như thế nào.



	Bởi vì Đào Tùng coi như đánh hạ Trường An, kia thì có thể làm gì, Đào Tùng trong tay chỉ có một điểm này chọn người ngựa, mặc dù ích châu coi như Thiên phủ chi quốc, phải giúp Đào Tùng kéo một chi đại quân không khó, nhưng cái này cũng sẽ để cho ích châu trống không, sẽ để cho những thứ kia trong tối không đồng ý Đào Tùng người tác quái, chỉ cần có người khích bác thì sẽ để cho Đào Tùng đầu đuôi khó khăn cố.



	Vương Mãnh nghĩ tới đây, hắn liền đem mình lời vừa tới miệng, lại nuốt xuống.



	Lý Thiện Trường suy tư một chút, hắn ngẩng đầu hướng về phía Đào Tùng, nói: "Châu mục đại nhân, chuyện này,  thật ra thì cũng không phải là không thể, nhưng chúng ta bây giờ phải làm hai tay chuẩn bị , thứ nhất, lần này kế hoạch có thể hay không phần trăm trăm đạt tới chúng ta mong muốn đạt tới kết quả."



	"Không phải ta muốn đánh kích, mà là chúng ta trước cân nhắc chuyện, không thể trước nói thắng, mà là trước nói bại, nếu như lần này kế hoạch thất bại., chúng ta nên làm sao kết thúc!"



	Lý Thiện Trường là trực tiếp nói lên hắn cái nhìn, mặc dù hắn ở cho Đào Tùng gia tăng vấn đề khó khăn, có thể chuyện này thì không phải là sợ nhiều vấn đề, mà là sợ vấn đề thiểu.



	Lưu hiệp tử., chuyện thì sẽ vô cùng tệ hại, lúc này để cho chư hầu đều nổi dậy, có thể chư hầu dù sao phải cho mình tìm một vang dội khẩu hiệu, mà cái khẩu hiệu này một khi gọi ra, cái này mủi dùi nên nhắm ngay ai.



	Đổng trác vẫn không thể tử, Lý Thiện Trường, Lưu cơ, Vương Mãnh cũng muốn đến..



	Ba người nhìn Đào Tùng, Lý Thiện Trường cùng Vương Mãnh cũng đem vấn đề để lại cho Lưu cơ, để cho Lưu cơ đối với Đào Tùng nói ra, dẫu sao Lưu cơ là quân sư.



	Lưu cơ ngước mắt nhìn Đào Tùng, nói: "Bình an, chuyện này, Đổng trác vẫn không thể tử, lưu hiệp có thể tử, nhưng Đổng trác không thể tử, có câu nói thương đánh ra đầu điểu, lưu hiệp tử., các nơi chư hầu cũng sẽ cho mình tìm một vang dội mượn cớ, binh vào Trường An, cộng thêm bình an cùng Đổng trác lần lượt, giờ phút nguy hiểm đó bình an cùng Đổng trác ngoại hiệu vậy, lúc này để cho người có lòng cố ý siêu khống, để cho tất cả mọi người đều đem mủi dùi nhắm ngay bình an."



	"Giữ lại Đổng trác, một khi lưu hiệp tử., thiên hạ chư hầu chỉ biết đem lợi kiếm chỉ hướng Đổng trác, liền ngay cả chúng ta cũng có thể binh vào Trường An phân một ly!" Lưu cơ hay là nói ra. Hại tử lưu hiệp, cái này làm cho Đào Tùng nghe, trong lòng vô cùng hài lòng, không hổ là Lưu Bá Ôn, làm việc chính là tàn nhẫn...

==================================================

=== Chương 112: Ăn Trương Vân (#112) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng lấy được Lưu cơ Lý Thiện Trường, Vương Mãnh chỉ điểm cái này làm cho hắn tâm tình sảng khoái, ở Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh rời đi châu mục phủ, hắn mới nhìn mình cùng Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh nói mấy câu, thời gian này đi ngay. Hơn nửa đêm.



	Để cho hắn cũng cảm giác có chút mệt mỏi, mới chậm rãi uốn éo người, đứng lên hoạt động một chút gân cốt, lảo đảo người, vươn người một cái, hướng về phía đứng ở hắn sách ngoài cửa phòng đan dương binh, nói: "Các ngươi cũng xuống nghỉ ngơi đi!"



	"Vâng!" Cho Đào Tùng giữ cửa đan dương binh nghe được Đào Tùng lời, trả lời Đào Tùng một câu mới xoay người, bất quá đều là chờ Đào Tùng đi ra thư phòng, bọn họ cùng Đào Tùng đem cửa thư phòng đóng lại mới rời đi.



	Châu mục phủ canh phòng sâu nghiêm, đan dương binh trừ. Đi theo Đào Tùng bên người nghe dùng mấy người, những thứ khác cũng chia hai vị đại đội, một đội trú đóng bạch ngày, một đội trú đóng ban đêm, đem châu mục phủ nhìn đó là giống như thùng sắt vậy, ngược lại là có Đào Tùng ở hiện thời đại xem ti vi, thấy canh phòng hoàng cung thị vệ cảm giác.



	Bất quá bây giờ Đào Tùng châu mục phủ có thể là có hắn rượu ngon căn cứ sản xuất, giấy trắng căn cứ sản xuất, đây chính là hắn lắc lắc tiền cây, không thể không để cho hắn hết sức cẩn thận, nhìn khá một chút điểm cũng không có cái gì không tốt.



	Đến nổi nhà cụ hắn đến lúc đó không có tiếp tục an bài ở châu mục phủ, dẫu sao nhà cụ loại đồ vật này quá dễ dàng bị người bắt chước, cũng không cần thiết để cho hắn đi giữ bí mật.



	Đào Tùng đi trên đường, bên người đi theo một vị đan dương binh Khải Tử, đây coi như là Đào Tùng cây ban, Đào Tùng chuyện lớn nhỏ trên căn bản đều có Khải Tử tại chỗ, Khải Tử cũng là Đào Tùng bên người vô cùng phải cưng chìu đan dương binh, địa vị mặc dù không cao, nhưng lại là rất nhiều người nịnh bợ đối tượng, cũng là người khác hỏi thăm châu mục phủ Đào Tùng tin tức, phải người muốn tìm.



	Đào Tùng đi trên đường, nhìn cùng ở bên cạnh hắn Khải Tử, nói: "Khải Tử, ngươi ở ích châu nhiều chú ý một chút, cho ta tìm một cây ban tiểu thái giám đi, nếu không thiếu gia ta kia ngày nói không chừng sẽ đem ngươi yêm., để cho ngươi trở thành một tiểu thái giám, vĩnh viễn đi theo thiếu gia bên người."



	Khải Tử nghe được Đào Tùng lời, hắn có thể thì không muốn khi thái giám, hắn còn không có lấy vợ sinh con đâu, đi làm thái giám, đó là để cho hắn đoạn tử tuyệt tôn, cái này không thể được.



	"Thiếu gia, ta sẽ cẩn thận cho thiếu gia tìm có thể tin tiểu thái giám, bất quá ta hay là thích đi theo thiếu gia bên người chạy chân!"



	"Yên tâm đi, ngươi đi theo  ta bên người lâu như vậy., ta còn thật không nỡ ngươi rời đi, đan dương binh thiếu gia sẽ cho các ngươi, một cái tốt chỗ đi, đó chính là trở thành thiếu gia cấm quân, thiếu gia ở nơi nào, các ngươi liền ở nơi nào khi kém!"



	Đào Tùng trong lòng có thành lập đại nội thị vệ, cấm quân, thái giám Đả Toán, hắn sẽ để cho Cổ hủ trông coi hắn tình báo, còn có đại nội thị vệ, trở thành bên người hắn ưng chó Đại đô đốc.



	Cấm quân hắn vẫn chưa nghĩ ra thống soái, dẫu sao cấm quân là hắn dòng chánh bộ đội, người bình thường không thể ngồi thượng vị trí này, ngay cả Hoàn Nhan Đả hắn cái này thân binh thủ lãnh, đều không có tư cách trở thành cấm quân Đô thống.



	Cấm quân Đô thống chẳng những phải có võ lực, còn phải có chính trị, trí khôn, thống ngự lên một lượt chín mươi nhân tài toàn năng mới có thể ở hắn bên người làm việc, bởi vì cấm quân là hắn trấn áp tứ phương quả đấm lực lượng, nếu là có một giống như Sở bá vương như vậy ngưu nhân tới cùng hắn khi chân chó, hắn trong lòng liền hài lòng..



	Bất quá đó là mộng tưởng hảo huyền, bởi vì Sở bá vương nhưng là thiên cổ độc này một người , coi như hắn có đại thời đại kêu gọi hệ thống cũng không tìm được như vậy một người.



	Hắn trong lòng vẫn là có mấy người có thể coi như đi lên quân Đô thống, một vị chính là bạch Mã tướng quân Triệu Tử Long, một người là lý tồn hiếu, chỉ có giá hai người có thể coi như cấm quân Đô thống, vì hắn trấn áp tứ phương.



	Cấm quân số người Đào Tùng nhưng là sẽ trực tiếp thăng lên một trăm ngàn người, nếu không chưa đủ cũng trấn áp tứ phương, Triệu Tử Long cùng lý tồn hiếu mới có như vậy thực lực,



	Bất quá bây giờ Triệu Tử Long còn không thuộc về hắn, cũng không biết có hay không bị lưu lỗ tai to đóa từ Công Tôn toản nơi nào cho lừa gạt đi.



	Đào Tùng đi đi, cái này làm cho hắn không muốn đi tìm Vạn Niên công chúa, cũng không muốn đi tìm Đặng Chi, Tô Tiểu Tiểu nơi nào hắn cũng không muốn đi, cái này làm cho hắn suy nghĩ Trương Vân tiểu cô nương này, hắn ít vô cùng đi xem Trương Vân, mặc dù Trương Vân thật biết điều không nói lời nào, nhưng căn cứ hắn sự phát hiện này thời đại người tư tưởng, hắn cảm giác mình có chút đìu hiu. Cô gái này.



	Nghĩ tới đây, Đào Tùng đài bước hướng về phía Trương Vân phòng ở đi tới, người vẫn chưa đi thích hợp đưa, đã nhìn thấy Trương Vân phòng ngủ dầu đèn sáng rỡ, cái này làm cho hắn trong lòng có chút nghiền ngẫm, đại buổi tối Trương Vân chẳng lẽ còn chưa ngủ, hắn nhẹ nhàng hướng về phía Trương Vân phòng ngủ đi tới, đẩy cửa phòng ra, đã nhìn thấy hai tên nha hoàn đã ở phía trước phòng ngủ, bất quá thấy hắn mở cửa, hai tên nha hoàn vẫn là vô cùng cảnh giác, mở mắt ra nhìn hắn.



	Đào Tùng thấy như vậy cảnh giác hai tên nha hoàn, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, bất quá hắn cũng không muốn giá hai tên nha hoàn cắt đứt hăng hái của hắn, giương mắt nhìn. Hai tên nha hoàn một cái, để cho hai tên nha hoàn ngoan ngoãn tiếp tục giả bộ ngủ.



	Đào Tùng đi vào bên trong một căn nhà, nhìn đang ngủ say Trương Vân, hắn nhẹ bước đi tới Trương Vân bên người, mình thối lui. Quần áo, trực tiếp chui vào Trương Vân nhiệt chăn, nhìn ngủ giống như quai bảo bảo vậy Trương Vân, nhìn Trương Vân ngủ say dung nhan, cái này làm cho Đào Tùng nhìn một chút liền không tự chủ trực tiếp hôn Trương Vân cái miệng nhỏ nhắn.



	Một hai bàn tay liền không an phận đang vuốt ve Trương Vân nhạy cảm vị, không lâu lắm sẽ để cho Trương Vân phát ra. Tiếng rên rỉ để cho Trương Vân trong giấc mộng mơ hồ mở ra mơ hồ mắt thấy Đào Tùng.



	Đào Tùng đã thành thói quen. Loại này chiếm làm của riêng, cũng không có cái gì tiền hí, đem Trương Vân đè ở dưới người, bá đạo thỏa mãn hắn tư dục.



	Trương Vân mặc dù cùng Đào Tùng thời gian không ngắn, có thể Đào Tùng vẫn luôn không có đụng nàng, cái này làm cho Trương Vân trong lòng là có một chút điểm không cam lòng, có thể nàng không có cách nào, Tô Tiểu Tiểu quá Đào Tùng lòng, Đào Tùng trên căn bản phần lớn thời gian đều ở đây Tô Tiểu Tiểu nơi nào qua đêm.



	Bây giờ thấy Đào Tùng, Trương Vân vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng mình đang nằm mơ, bất quá cảm giác giấc mộng này vô cùng chân thực.



	Cái này làm cho nàng hàm tình mạch mạch đưa ra ngọc thủ của mình đem Đào Tùng ôm chặc lấy, hắn đã sớm đem mình còn là một hoàng hoa đại khuê nữ quên nhớ..



	Đào Tùng thấy chủ động ôm hắn Trương Vân, hắn cúi đầu hôn giá Trương Vân, hai tay mang ở Trương Vân cái mông, ngang hông một thật, chỉ nghe được Trương Vân, " Ừ" một tiếng, cái này hán mạt lại có một vị hoàng hoa đại khuê nữ bị Đào Tùng gieo họa.. 



	Trương Vân vốn là cho là mình đang nằm mơ, khi Đào Tùng chiếm làm của riêng nàng một khắc kia, nàng rốt cuộc thanh tỉnh lại, nhìn đè ở nàng trên người Đào Tùng, mặc dù ít nữ lần đầu tiên sẽ có điểm đau, nhưng Trương Vân không nghĩ mất đi Đào Tùng, nàng cắn hàm răng giữ vững, một đôi tay thật chặc đem Đào Tùng ôm lấy.



	"Tỉnh.?" Đào Tùng nhìn dưới người Trương Vân hỏi.



	"ừ!" Trương Vân trả lời theo bản năng Đào Tùng một câu.



	Đào Tùng nghe Trương Vân trả lời, nhìn Trương Vân thẹn thùng dung nhan, hắn lại bắt đầu chinh phục cái này hán mạt thiếu nữ xinh đẹp, cho thấy nàng dũng mãnh.



	Bất quá Đào Tùng càng dũng mãnh, cũng làm ngủ ở trước phòng hai tên nha hoàn bị quậy vô cùng không phải mùi vị, cố gắng muốn đi che mình lỗ tai, cũng mặc kệ cố gắng thế nào đi che, vẫn có thể nghe chủ tử mình tiếng kêu.



	Sáng sớm chim hót tiếng vang lên, Đào Tùng mặc dù ngủ trễ, nhưng rất sớm hắn cũng đã thua tỉnh lại, nhìn ngủ ở mình trong ngực Trương Vân, lúc này Trương Vân mặt mũi đỏ ửng, một đôi tay còn thật chặc đem hắn ôm lấy, ngủ được vô cùng hương.



	Đào Tùng không đành lòng quấy rầy cái này bị hắn khi dễ thiếu nữ mộng đẹp, nhẹ nhàng đưa tay lấy ra Trương Vân ôm hắn ngọc thủ, một mình đứng dậy, cầm lên đầu giường y phục mặc thượng.



	Đào Tùng còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, hắn không có quá nhiều thời gian ở lại Trương Vân nơi này, bây giờ hắn mặc dù đã đem chánh sự ném cho Lý Thiện Trường.



	Để cho hắn giảm bớt gánh nặng, có thể Lý Thiện Trường hay là cho hắn sửa sang lại ra rất nhiều tấu chương, để cho hắn ký tên con dấu, tốt đem ích châu các nơi chuyện trước tiên giải quyết...

==================================================

=== Chương 113: Triều cống an bài (#113) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng rời đi Trương Vân chỗ ở, liền trở lại. Thư phòng của hắn, người vừa mới tới thư phòng, đã có châu mục phủ người làm cho hắn cầm tới ăn bánh ngọt, bưng đặt ở hắn bàn đọc sách bên cạnh, châu mục phủ người làm liền thức thời đi ra, cũng không dám ở Đào Tùng thư phòng đợi thêm.



	Đào Thắng coi như Đào Tùng quản gia, đối với châu mục phủ người làm, vô cùng nghiêm khắc, giống như Đào Tùng thư phòng loại địa phương này, Đào Thắng đều có một giao phó, không để cho những thứ này người làm tùy ý ra vào, coi như đi Đào Tùng thư phòng cho Đào Tùng đưa thức ăn, cũng không thể ở thư phòng đợi thêm.



	Đào Thắng biết thư phòng là Đào Tùng chỗ làm việc, trong thư phòng có rất nhiều Đào Tùng trọng yếu vật kiện, những thứ này vật kiện tùy tiện ném. Vậy cũng sẽ cho Đào Tùng mang đến phiền toái không nhỏ, cho nên Đào Thắng chưa bao giờ để cho châu mục phủ người làm đi Đào Tùng thư phòng, coi như Đào Tùng thường ngày thức ăn đều là để cho châu mục phủ người làm đưa đến sau hãy mau rời đi, không muốn ở nơi đó lưu lại.



	Đào Tùng trở lại thư phòng, chỉ thấy đến Khải Tử giúp hắn đem Lý Thiện Trường đưa tới chiết tử cho chỉnh chỉnh tề tề cất xong, bày để ở một bên.



	Khải Tử thấy Đào Tùng, liền đối với Đào Tùng, hô: "Thiếu gia!"



	"Khải Tử, đi thông báo Cổ Long, Pháp Chính, Trương Tùng, Hoàng quyền, quân sư, lý chủ bạc, vương tham quân tới gặp ta!" Đào Tùng bây giờ là phải chuẩn bị triều cống vật phẩm, loại chuyện này, nhất định phải cùng ích châu tràng trên mặt quan viên thương lượng, hoặc là nói cho những thứ này dưới người đạt nhiệm vụ, để cho những người này không đến nổi đìu hiu.



	"Vâng!" Khải Tử nghe được Đào Tùng lời, đi ngay trốn thoát chân đan dương binh, hạ đạt chạy chân nhiệm vụ, hắn là Đào Tùng người hầu, vậy trừ phi cần thiết, nếu không Khải Tử sẽ không đi chạy chân.



	Đào Tùng nhìn Khải Tử đi an bài, hắn đưa tay cầm lên Lý Thiện Trường đưa tới cho hắn chiết tử, mở ra nhìn một chút Lý Thiện Trường lại đưa tới cho hắn chuyện gì để cho hắn xử lý, bất quá đang nhìn chiết chết thời điểm, hắn thích tiện tay cầm ra một bên bánh ngọt, đặt ở trong miệng cắn, vừa ăn thứ gì bên cán sự tình.



	Ở Đào Tùng nhìn chiết chết thời điểm, Cổ Long, Trương Tùng, Pháp Chính, Hoàng quyền, Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh cũng chậm rãi cư ngồi ở trong xe ngựa hướng về phía châu mục phủ tới, Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, Vương Mãnh là đã thành thói quen ra vào châu mục phủ, đối với châu mục phủ ngược lại là không có cảm giác khác thường, hết thảy đều rất theo thường, bất quá Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng cũng không phải là thường xuyên điều động châu mục phủ, đến nổi Pháp Chính đó là nghiêm khắc da mặt dầy, cộng thêm lạy. Lưu cơ thầy, cùng Đào Tùng coi như là sư huynh đệ, cũng không thấy hắn trên mặt có một chút không được tự nhiên.



	"Lý đại nhân, châu mục tìm chúng ta, mong rằng Lý đại nhân cho một để?" Cổ Long mặc dù quan tới ích châu xử lý cũng là một vị nhân vật thực quyền, vẫn là vô cùng có tư lịch ông lão, nhưng có câu nói mai kia thiên tử mai kia thần, bây giờ Đào Tùng chủ chánh ích châu, Lý Thiện Trường mới là người đứng đầu, Đào Tùng chánh sự cơ bản đều là Lý Thiện Trường đang xử lý, ngay cả Cổ Long muốn làm chuyện gì đều tìm Lý Thiện Trường nhận nhiệm vụ, cho nên Đào Tùng đối với bọn họ đột nhiên triệu kiến, cơ hội này vô cùng hiếm thấy, Cổ Long không thể không cùng Lý Thiện Trường đánh để, để cho trong lòng mình kịp chuẩn bị.



	Lý Thiện Trường nghe được Cổ Long lời, Cổ Long nhưng là ích châu ông lão., bất quá đối với hắn khách khí giống như hắn trong phủ tiểu tư, cái này làm cho Lý Thiện Trường mặt nở nụ cười, nhìn Cổ Long, nói: "Cổ xử lý, chuyện không cần hỏi thăm, châu mục tự có sắp xếp!"



	Cổ Long nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn nhớ tới mình trước kia rạng rỡ thời điểm, những thứ kia ích châu quan viên tới châu mục phủ bái kiến cũng là giống như hắn như bây giờ khách khí giả bộ cháu trai, đi tin hỏi hắn châu mục đại nhân kêu bọn họ chuyện gì, thật là phong thủy luân lưu chuyển, chính hắn cũng không nghĩ tới mình cũng có giả bộ cháu trai một ngày.



	Cổ Long trong lòng biết Lý Thiện Trường tuyệt đối biết Đào Tùng tìm bọn họ là chuyện gì, nhưng Lý Thiện Trường không muốn nói, hắn cũng chỉ có thể giữ yên lặng, đi theo Lý Thiện Trường phía sau đi vào châu mục phủ.



	So sánh Cổ Long, Trương Tùng cái này tiểu lùn cùng Hoàng quyền mặc dù tuổi tác so với Cổ Long nhỏ hơn rất nhiều,



	Có thể hai người bây giờ là tinh thần phấn chấn bồng bột, đối với Đào Tùng triệu kiến, bọn họ nhưng là trong lòng duy trì cao nhất trạng thái, đi ra mắt Đào Tùng.



	Đào Tùng ở châu mục phủ thư phòng nhìn chiết chết thời điểm, Lưu cơ, Lý Thiện Trường cầm đầu, mang Vương Mãnh, Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính từ từ xuất hiện ở hắn tầm mắt, ở hắn phiêu mắt trong nháy mắt mấy người đã đi tới thư phòng của hắn.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh, Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính tiến vào hắn thư phòng, hắn chẳng qua là đưa tay hướng về phía một bên chỗ ngồi ngón tay đi, nói: "Mọi người ngồi!"



	Nghe được Đào Tùng lời, Lưu cơ liền ngồi vào bên phải vị trí đầu não, Vương Mãnh cư ngồi ở Lưu cơ bên người, Pháp Chính ngồi vào Vương Mãnh phía dưới một vị trí, Lý Thiện Trường cư ngồi ở bên trái vị trí thứ nhất, ở Lý Thiện Trường đầu dưới, ngồi xuống Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng.



	Đào Tùng chờ mấy người ngồi xuống, hắn mới nâng lên sách nước trà trên bàn tiểu uống một  hớp, trơn cổ họng một chút, nói: "Ngày nay kêu các ngươi tới là có mấy chuyện muốn an bài!"



	"Ích châu trước mắt đã bắt đầu tiến vào nề nếp, ở chỗ này ta đối với các ngươi năng lực đều vô cùng cho phép, bất quá trước mắt ta có một cái vô cùng trọng yếu chuyện, cần các ngươi đi hoàn thành!" Đào Tùng nói tới chỗ này liền dừng lại, cho hắn người phía dưới thời gian kịp phản ứng đuổi theo hắn tiết tấu.



	Trong bảy người trừ. Lưu cơ, Lý Thiện Trường cùng Vương Mãnh là biết Đào Tùng phía dưới nói tiếp ra, Cổ Long cùng Hoàng quyền, Pháp Chính, Trương Tùng bảo hiểm tất cả cầm độ cao cảnh giác, an tâm nghe Đào Tùng phía dưới muốn an bài nhiệm vụ.



	Đào Tùng chờ bảy người tiến vào trạng thái, hắn mới nhìn bảy người, nói: "Ích châu mới định, trăm phế đợi hưng, mọi chuyện đều ở đây giống như tốt phương hướng phát triển, bất quá các ngươi cũng biết ta trước mắt quan chức chẳng qua là Hán Trung Thái thú, cộng thêm ta bổ nhiệm ích châu quan viên quan chức cũng không có được triều đình cho phép, ngày nay tìm các ngươi tới, là an bài người đi Trường An triều cống."



	Nghe được Đào Tùng lời, Cổ Long, Pháp Chính, Trương Tùng, Hoàng quyền cũng hăng hái., Đào Tùng sẽ đối triều đình triều cống xứng danh, như vậy nhất định sẽ an bài người đi Trường An, đây chính là ở Đào Tùng trước mặt biểu hiện năng lực cơ hội tốt, cái này cũng quan hệ đến bọn họ phía dưới ở Đào Tùng bên người làm quan có thể hay không lấy được trọng dụng vô cùng trọng yếu.



	Cổ Long mặc dù người đã nửa tái nhập đất., nhưng hắn vẫn là vô cùng hy vọng đi Trường An giúp Đào Tùng làm thành chuyện này, cái này làm cho hắn một đôi tròng mắt nhưng là vô cùng sáng ngời chờ Đào Tùng phía dưới muốn nói.



	"Ích châu phủ kho là hay không đầy đủ, ta bây giờ không nói, bất quá ta đi muốn an bài, Lý đại nhân sự vật bận rộn, trong tay chuyện đã rất nhiều, ta liền không Đả Toán để cho Lý đại nhân động thủ.." Đào Tùng cố ý treo khẩu vị, cái này làm cho Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, khóe miệng mang mỉm cười.



	"Cổ Long, Hoàng quyền nghe lệnh!" Đào Tùng tư tưởng nhưng là chuyển đổi thật nhanh, mới vừa vừa nói Lý Thiện Trường, bây giờ lại đột nhiên đối với Cổ Long cùng Hoàng quyền hô.



	"Cổ Long ở!" Cổ Long nghe được Đào Tùng lời, liền lập tức đứng dậy đối với Đào Tùng ôm quyền trả lời.



	"Hoàng quyền ở!" Hoàng quyền nghe được Đào Tùng lời, hắn ở Cổ Long sau khi đứng dậy mới vô cùng chững chạc, không hoảng hốt không vội vàng đứng dậy đối với Đào Tùng ôm quyền trả lời.



	"Bây giờ ta bổ nhiệm các ngươi hai vị đi tiền đặt cuộc làm triều cống cần vật phẩm, nhớ vật phẩm tức không thể quá quý trọng, nhưng cũng không thể mất. Mặt mũi của chúng ta, còn muốn cho Đổng trác hài lòng, thuận lợi đạt thành chúng ta lần này triều cống mục đích, mong rằng các ngươi động điểm đầu óc suy tính!" Đào Tùng lúc này là muốn nhìn một chút Cổ Long cùng Hoàng quyền có bao nhiêu năng lực, có thể làm được chuyện lớn gì.



	Bất quá nghe được Đào Tùng lời, Cổ Long cùng Hoàng quyền vui sướng tâm tình đó là trong nháy mắt một mảnh bi lương, Đào Tùng cho ra nhiệm vụ này nhưng là vô cùng lạt thủ, một vị không xử lý tốt bọn họ nhưng là phải gặp họa, mặc dù trong lòng lần khổ, nhưng Cổ Long cùng Hoàng quyền đều không được không nhận hạ Đào Tùng chuyện xui xẻo này.



	"Vâng!" Cổ Long cùng Hoàng quyền đó là buồn bực đầu tiếp Đào Tùng bổ nhiệm...

==================================================

=== Chương 114: Nhân tài tu cho cơ hội (#114) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng nghe được Cổ Long cùng Hoàng quyền tiếp hắn an bài nhiệm vụ, hắn vô cùng hài lòng nhìn, Cổ Long cùng Hoàng quyền, nói: "Nhớ, nhiều dùng đầu óc, lễ vật đưa. Tức không thể để cho chúng ta đau tim, còn có thể để cho Đổng trác hài lòng, thuận lợi làm chuyện tốt, ta sẽ không bạc đãi các ngươi!"



	Cổ Long cùng Hoàng quyền nghe Đào Tùng lời, hai người là đối với Đào Tùng đặc không nói, Đào Tùng đây là đang gây khó khăn người, bọn họ cũng không phải là Đổng trác trong lòng con lãi, cũng không phải Đào Tùng trong lòng con lãi, chuyện này, nói trắng ra., chính là Đào Tùng không muốn cho Đổng trác đưa quý trọng hào lễ, để cho Đào Tùng đau tim, nhưng lại có thể để cho Đổng trác thích, thuận lợi tiếp thu Đào Tùng lần này triều cống, còn có thể đáp ứng thỉnh cầu, đây cũng không phải là chuyện thật tệ.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền lúc này là trong lòng giống như ăn. Khổ qua vậy, bất quá trên mặt còn phải mang nụ cười, dẫu sao Đào Tùng đối với bọn họ như vậy an bài cũng là đối với bọn họ năng lực kiểm chứng.



	Pháp Chính cùng Trương Tùng, nghe được Đào Tùng đối với Cổ Long cùng Hoàng quyền an bài, hai người cũng trong lòng chờ Đào Tùng phía dưới an bài đồng thời, cũng ở trong lòng ít nhiều đoán được Đào Tùng nói tiếp, dẫu sao Đào Tùng không thể nào gọi bọn họ tới cái gì cũng không an bài, để cho bọn họ chạy chân, nhìn một chút châu mục phủ phong cảnh.



	"Pháp Chính, ngươi đi theo quân sư bên người đã có một đoạn thời gian, chắc hẳn khẳng định học được. Không ít, là thời điểm phát huy ngươi năng lực thời điểm.!" Đào Tùng nghiêng đầu nhìn Pháp Chính cái này tiểu thí hài, hắn bây giờ là cấp cho Pháp Chính cùng Trương Tùng tìm vấn đề khó khăn.



	Pháp Chính mặc dù nghe Đào Tùng lời khen, có thể hắn trong lòng biết Đào Tùng như vậy an bài Cổ Long cùng Hoàng quyền, sợ cũng sẽ không cho hắn cái gì đơn giản vô tích sự, bất quá hắn không gấp, mà là chờ Đào Tùng nói tiếp.



	"Trương Tùng ta ở từ châu liền nghe nói qua ngươi, có người ở ta trước mặt nhưng là vô cùng tán dương ngươi, lúc này ta giao phó chuyện, còn hy vọng ngươi không nên để cho ta thất vọng!" Đào Tùng đối với Pháp Chính nói xong, lại cho Trương Tùng thượng một chút xíu khoa diệu, hòa khí nói.



	Trương Tùng nghe được Đào Tùng lời, hắn mặc dù người vóc dáng tiểu, sanh xấu xí một chút xíu, nhưng hắn so với Cổ Long, Hoàng quyền, Pháp Chính cũng phải bình tĩnh hơn, trực tiếp đối với Đào Tùng chắp tay, nói: "Hết thảy nghe theo châu mục an bài!"



	"Pháp Chính, Trương Tùng nghe lệnh!"



	"Pháp Chính ở!"



	"Trương Tùng ở!"



	"Bây giờ ta bổ nhiệm Trương Tùng vì chính sử, Pháp Chính vì phó sử, ở Cổ Long cùng Hoàng quyền chuẩn bị xong triều cống vật phẩm, các ngươi hai vị đi ngay Trường An đi một chuyến, có thể hay không sống trở về, liền nhìn nhìn chính các ngươi vận may.!" Đào Tùng là mặt lộ nụ cười nhìn Pháp Chính cùng Trương Tùng, một cái tin tưởng các ngươi loại ánh mắt đó đối với Pháp Chính, Trương Tùng nói.



	Pháp Chính cùng Trương Tùng nghe được Đào Tùng lời, hai người trong lòng thầm nói, cũng biết Đào Tùng sẽ an bài đi Trường An, bất quá hai người nghe xong Đào Tùng lời cũng nghiêng đầu nhìn Cổ Long cùng Hoàng quyền, đó là hy vọng Cổ Long cùng Hoàng quyền có thể cho bọn họ bị điểm đòn sát thủ, nếu không hai người chuyến này nhưng là không dễ đi a.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền thấy Đào Tùng đối với Pháp Chính, cùng Trương Tùng an bài, hai người là trong lòng cuối cùng thăng bằng., đồng thời trong lòng đối với Pháp Chính cùng Trương Tùng, nói: "Không nên nhìn chúng ta, có thể hay không sống trở về, chỉ có thể nhìn các ngươi có bao nhiêu có phúc., thuyết phục Đổng trác."



	So sánh trong lòng lần khổ Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính, Lưu cơ là một bộ lão thần ở ở, trong tay vĩnh viễn quạt hắn lông gà cây quạt, thật giống như trên cái thế giới này tất cả mọi chuyện đều không bị hắn coi ra gì vậy, đối với Đào Tùng an bài Pháp Chính, đó là một chút xíu cũng một lộ ra khác thường.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng an bài, lại là mặt nở nụ cười, một bộ đối với Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp  Chính biểu lộ ra, ta tin tưởng các ngươi có thể đem chuyện này biện pháp, ta mong đợi vì các ngươi ăn mừng, cho bốn người đầu đi ánh mắt khích lệ.



	Vương Mãnh là nghe được Đào Tùng an bài, hắn bưng lên trên bàn nước trà,



	Thả vào mép, vô cùng có thâm ý nhìn Cổ Long, Hoàng quyền, Pháp Chính, Trương Tùng, bởi vì chuyện này, có thể hay không làm xong, Đào Tùng nhãn tuyến cũng sẽ cho Đào Tùng đưa tới tuyến báo, có không có năng lực, chuyện này cũng có thể thấy được, cái này cũng quan hệ đến Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính có thể hay không ở Đào Tùng nơi này lấy được trọng dụng.



	Đào Tùng cho Cổ Long, Hoàng quyền, Pháp Chính, Trương Tùng an bài. Nhiệm vụ, hắn mới nghiêng đầu nhìn Lưu cơ, nói: "Lão sư, để cho Nghiêm Nhan coi như lần này triều cống cầm binh, bảo vệ Trương Tùng, Pháp Chính đi Trường An, đến nổi có những chuyện kia phải chú ý, liền phiền toái lão sư suy nghĩ nhiều ta suy nghĩ một chút.!"



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn là biết Đào Tùng muốn mượn chuyện này, nhìn một chút ích châu giá than nước đọng, có mấy giọt có thể sống lại, dẫu sao Đào Tùng phái đi ra ngoài người nhưng là một vị cũng không có Đào Tùng ông lão.



	"Bình an, ta sẽ cho Nghiêm Nhan cẩn thận giao phó, bình an không cần lo lắng!" Lưu cơ là nghe được Đào Tùng lời, hắn vô cùng ung dung liền tiếp., căn bản không có lộ ra Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính cái loại đó nặng nề biểu tình.



	Đào Tùng nghe được Lưu cơ lời, hắn đang nhìn một bên Trương Tùng, nói: "Trương Tùng, người tướng mạo đến từ cha mẹ, không có người nào có thể bởi vì vì mình tướng mạo mà có chút tự ti, có tài người ở ta Đào Tùng nơi này, coi như ngươi nữa xấu xí, cũng có thể được trọng dụng, nhưng không có năng lực, coi như dáng dấp ngươi ở đẹp mắt, đã là phí công, lần này để cho ngươi đi Trường An triều cống, ngươi ước chừng phải nghĩ xong làm sao ở Trường An làm việc, Trường An nơi đó có chúng ta người, nhưng cũng có người của người khác, ngươi phải nhiều lưu ý, ta hy vọng ngươi lúc trở lại là mang vui sướng trở lại!"



	"Cẩn tuân châu mục an bài, vĩnh năm sẽ cẩn thận!" Trương Tùng nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng vô cùng hài lòng, Đào Tùng không có bởi vì hắn tướng mạo mà khinh thị hắn, đối với Đào Tùng an bài hắn đi Trường An triều cống, hắn cũng chỉ là ở trước tiên, có chút chiếu cố đến, bất quá nghe được Đào Tùng lời, hắn cảm giác Trường An cũng không phải cái gì đầm rồng hang hổ, hắn Trương Tùng không có khả năng sẽ tống táng ở Trường An Đổng trác trong tay.



	Đào Tùng nghe được Trương Tùng lời, hắn trong lòng vẫn là rất hài lòng, cái này làm cho hắn nhìn Trương Tùng, trong lòng quyết định Trương Tùng nếu như có thể an toàn giúp hắn đem chuyện làm xong, hắn sẽ trực tiếp đem Trương Tùng nói nhổ lên, ở hắn bên người làm việc, bất quá hắn nghĩ đến ích châu danh sĩ vương thương, cái này thông minh người, nếu như ném ở nơi đó không cần thật là đáng tiếc.



	Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường, nói: "Lý đại nhân, đi xuống sau để cho vương thương cho ngươi đánh hạ thủ, nếu như hắn không muốn, như vậy sau này thì để cho hắn đi theo vương Lôi cùng nhau nuôi ngựa, đời này đừng nghĩ ở thấy sách vỡ!"



	Đào Tùng đối với vương thương cùng vương Lôi hay là trí nhớ như mới, dẫu sao hắn ở ích châu tuyến báo, sẽ đưa tới cho hắn, hắn mong muốn tài liệu, để cho hắn đối với ích châu đã xuất hiện ở bên cạnh hắn người làm ra một ít điều tra, để cho hắn bắt đầu đối với những người này chú ý, về phần tại sao bất trắc thử những người này bốn duy, đó là bởi vì hắn không muốn bị những người này bốn duy chừng hắn quyết định, những người này chỉ có trở thành hắn tử trung, hắn mới có thể khảo sát những người này bốn duy, tốt đối với những người này làm ra thích đáng an bài.



	Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng biết Đào Tùng còn nhớ vương Lôi đánh gió thu chuyện, mặc dù là phụ kinh xin tội, bo bo giữ mình, nhưng cái này đối với Đào Tùng mà nói cũng không là một chuyện tốt, nếu như vương Lôi cùng vương thương năng lực bình thường thôi cũng chỉ thôi., cũng sẽ không để cho Đào Tùng như thế nào, càng không thể nào để cho Đào Tùng nhớ.



	Có thể vừa vặn ngược lại vương Lôi cùng vương thương năng lực xuất chúng, cái này ở Đào Tùng nơi này, nhưng là cấm kỵ, bởi vì có tài người không vì ta dùng, vậy hãy để cho hắn đời này cũng đừng nghĩ ra mặt, không có được còn không bằng giết chết, đây chính là Đào Tùng tính tình, bất quá Lý Thiện Trường trong lòng vẫn là thích vô cùng như vậy Đào Tùng, ai kêu Đào Tùng là một phe chư hầu, tay vẫn cầm quyền hành, uy chấn nhất phương chư hầu...

==================================================

=== Chương 115: An bài Vương Mãnh (#115) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng đối với Lưu cơ, Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính an bài xong triều cống chuyện, liền trực tiếp đuổi Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh, Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính rời đi châu mục phủ, tới xử lý mình chuyện.



	Bây giờ Lý Thiện Trường đều có mình độc lập chỗ làm việc, châu mục phủ không tiếp đãi những quan viên khác làm việc, châu mục phủ đã trở thành Đào Tùng người chỗ, cộng thêm châu mục phủ canh phòng sâu nghiêm, cũng không có phương tiện người khác ở chỗ này làm việc, cho dù là Đào Tùng thân tín Lý Thiện Trường.



	Bất quá Lý Thiện Trường cũng không có thói quen ở châu mục phủ làm việc, bởi vì cư ngồi ở châu mục phủ sẽ để cho hắn cảm thấy kiềm chế, ở chính hắn địa phương làm việc, hắn cũng chưa có loại này kiềm chế, Đào Tùng không để cho hắn ở châu mục phủ làm việc, đây chính là đối với hắn tốt nhất an bài, hắn chỉ cần đem đã xử lý xong chuyện, báo danh Đào Tùng tới nơi này, để cho Đào Tùng gật đầu ký tên con dấu liền có thể..



	Lý Thiện Trường thật ra thì cũng không phải không muốn ở châu mục phủ làm việc, chẳng qua là hắn biết châu mục phủ có một đôi mắt thời thời khắc khắc cũng nhìn chằm chằm hắn, dù là hắn coi như Đào Tùng thân tín, nhưng đôi mắt này cũng không có cho phép hắn.



	Lý Thiện Trường biết Đào Thắng là từ tiểu mang Đào Tùng lớn lên, đối với Đào Tùng có một loại không nói ra được cảm tình, lên trở về hắn cùng Vương Mãnh thảo luận Đào Tùng, cũng đã đem Đào Thắng cho tội., mặc dù Đào Thắng bởi vì hắn là Đào Tùng thân tín, không nói, nhưng cũng không có nghĩa là Đào Thắng đối với hắn sẽ yên tâm.



	Không có ở đây châu mục phủ làm việc đối với hắn mà nói, là tốt nhất lựa chọn.



	Đào Tùng an bài triều cống, Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ có thể nói là thanh nhàn nhất hai vị, không phải nói bọn họ không có chuyện gì làm, mà là trong lòng bọn họ nhất an tâm, một chút cũng không có bởi vì Đào Tùng quyết định, ảnh hưởng đến bọn họ suy nghĩ, hai người kết bạn đi ra châu mục phủ, Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ đó là trực tiếp thật cao hứng cùng đi đi chơi tiết thanh minh, cây vốn cũng không có để ý phía sau bọn họ Cổ Long, Hoàng quyền, Trương Tùng, Pháp Chính, đến nổi Vương Mãnh, Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ đều biết Vương Mãnh mỗi lần cũng đi ở tất cả mọi người phía sau, bởi vì Vương Mãnh đơn giản là Đào Tùng trong bụng con lãi, đối với Đào Tùng trong lòng nghĩ cái gì đó là vô cùng rõ ràng, cái này làm cho Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ cũng sẽ không đi để ý, dẫu sao Vương Mãnh nhưng là một vị tâm tư mật thiết, mưu trí một chút đều không kém bọn họ thành ở.



	Pháp Chính đi ra châu mục phủ, vốn còn muốn tìm Lưu cơ hỏi một chút xíu ý kiến, nhưng là hắn mới vừa đi ra châu mục phủ, người còn chưa kịp cùng Lưu cơ mở miệng, chỉ thấy đến Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ trực tiếp rời đi, cái này làm cho thông minh Pháp Chính, trong lòng biết Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đây là cố ý tránh bọn họ.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền đi ở Pháp Chính phía sau, thấy Pháp Chính không có được cùng Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường tiếp xúc, hai người trong lòng cũng biết, Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường là tuyệt đối sẽ không giúp bọn họ, coi như Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường có biện pháp, nhưng cũng sẽ không cùng bọn họ nói, bởi vì Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường coi như Đào Tùng cánh tay phải cánh tay trái, nếu như Đào Tùng an bài chuyện, bọn họ còn muốn đi hỏi Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ, như vậy Đào Tùng còn không bằng trực tiếp để cho Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ tới xử lý, muốn bọn họ có ích lợi gì.



	Ra. Châu mục phủ, Cổ Long cùng Hoàng quyền hai người là trực tiếp kết bạn, đi thương lượng triều cống nên đưa Đổng trác một ít gì vật phẩm, bây giờ hai người nhưng là bắt đầu moi không ra tâm tư, đi suy nghĩ chuyện này tình, lễ vật không thể quá quý trọng, nơi này phải cố kỵ Đào Tùng, lễ vật đã không thể quá nhẹ, nơi này cũng phải cố kỵ Đổng trác, cái này làm cho bọn họ không thể không cẩn thận ở cẩn thận, đi suy tính đưa cái gì Đào Tùng mới có thể không cảm thấy đau tim, còn có thể để cho Đổng trác hài lòng.



	Pháp Chính cùng Trương Tùng bây giờ thành. Hợp tác, thấy sinh Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, Cổ Long cùng Hoàng quyền rời đi châu mục phủ, bọn họ hai vị ở châu mục cửa phủ trước dừng lại, Pháp Chính nhìn Trương Tùng, nói: "Vĩnh niên huynh, lần này Trường An chuyến đi, sợ không riêng gì cho Đổng trác đưa lễ như vậy đơn giản!"



	Trương Tùng nghe được Pháp Chính lời, hắn xấu xí mặt mũi lộ ra một vị nụ cười khó coi, một chút cũng không lo lắng, nhìn Pháp Chính, nói: "Hiếu trực ngươi so với ta còn phải trước đi theo châu mục, có thể ngươi đối với châu mục không đủ. Giải a, chúng ta cái này châu mục nhưng là một vị nhìn năng lực người nói chuyện,



	Coi như hạ thủ chúng ta, chỉ cần làm xong bản chức công tác liền có thể.!"



	Trương Tùng ở Lưu yên trấn giữ ích châu thời điểm, không xuất sắc, nhưng là bây giờ Đào Tùng chủ chánh ích châu, nhìn Đào Tùng đối với thủ hạ an bài, hắn là hùng tâm vạn trượng, rất nhiều mở ra trong lòng hoài bão, Đào Tùng an bài hắn cùng Pháp Chính đi Trường An, hắn trong lòng bây giờ cũng đã có quyết định, đối  với đi Trường An hắn là không có một tia lo lắng.



	Vương Mãnh đi một mình ở tất cả mọi người phía sau, hắn đang đợi Đào Tùng đem hắn tìm về đi, người mới vừa đi tới châu mục phủ cửa, thật vẫn có đan dương binh tới gọi hắn, quay trở lại thấy Đào Tùng, trứ để cho Vương Mãnh xoay người trên mặt liền mang theo mỉm cười.



	Đào Tùng vốn là muốn cho mình buông lỏng một chút xíu, nhưng là hắn ở bảy người rời đi không lâu, lại nghĩ tới. Ích châu nhưng là có không ít man nhân, những thứ này man nhân bất bình, nhưng là sẽ đem hắn bước chân kéo ở ích châu, để cho hắn không thể độ nhanh đối ngoại dụng binh.



	Hắn suy nghĩ bây giờ ích châu chánh sự có Lý Thiện Trường, hắn không lo lắng, quân đội có Lưu cơ, hắn cũng không lo lắng, có thể Vương Mãnh muốn muốn mau sớm lớn lên, có thể vì hắn lãnh binh, như vậy Vương Mãnh lại không thể một mực để ở hắn nơi này chạy chân, dẫu sao như vậy có chút thiếu mới.



	Hắn suy nghĩ Vương Mãnh sợ còn không có rời đi châu mục phủ, cái này làm cho hắn lại lần nữa để cho người đi đem Vương Mãnh gọi trở về.



	Khi Vương Mãnh lần nữa trở lại Đào Tùng thư phòng, Đào Tùng nhìn Vương Mãnh, cũng không có để cho Vương Mãnh ngồi xuống, mà là trực tiếp đối với Vương Mãnh, nói: "Vương Mãnh, ta bây giờ giao cho ngươi một chuyện, chuyện này đối với ta vô cùng trọng yếu, không phải ta bên người thân tín, không thể làm, ích châu mặc dù không thiếu nhân tài, nhưng có thể để cho ta hoàn toàn yên tâm không có mấy người."



	Vương Mãnh nghe được Đào Tùng lời, hắn liền kiên nhẫn chờ Đào Tùng nói tiếp, nghe Đào Tùng cao kiến.



	"Ích châu coi như Thiên phủ chi quốc, có thể cái này Thiên phủ không phải chúng ta người Hán độc hữu, nơi này còn có man nhân, ta bây giờ giao cho ngươi chuyện, chính là ta muốn cho ngươi đi chiêu an, để cho những thứ này man nhân thủ lãnh đi ra đại sơn, mang bọn họ thân tộc hạ sơn cùng chúng ta người Hán cùng nhau ở." Đào Tùng nói thẳng ra như vậy tiền vệ lời, để cho Vương Mãnh cũng có chút bất ngờ, chiêu an cái từ này dùng thật thích hợp.



	"Ngươi đã thấy., Hoàn Nhan Đả coi như người Hung nô, như thường ở ta bên người khi ta thân binh thủ lãnh, địa vị nhưng là không có một chút điểm bại bởi ta bên người bất kỳ một người nào người Hán đại tướng, ích châu man nhân, bọn họ cũng thiện chiến, trời sanh chiến đấu người, quen thuộc cung tên, ta không hy vọng ta quân đội tiêu hao ở bọn họ trên người, bất kể là ta giết. Bọn họ bao nhiêu người, bọn họ lại giết. Ta bao nhiêu người, đây đối với ta cái này ích châu chủ nhân đều là tổn thất."



	"Bây giờ ta để cho ngươi đi chiêu an, để cho những thứ này rất đầu người dẫn đi ra làm quan, bọn họ xây dựng quân đội tất cả thuộc về ngươi quản lý thống soái,  ngươi có thể làm được, ta tin tưởng ngươi." Đào Tùng là trực tiếp cho Vương Mãnh một viên thuốc an thần.



	Vương Mãnh nghe xong Đào Tùng lời, hắn trong lòng đối với Đào Tùng muốn không bội phục đều khó, bởi vì Đào Tùng ánh mắt cũng không phải là người bình thường có thể có, rất nhiều người chiếm lĩnh ích châu đầu tiên sẽ đem binh đi tấn công man nhân, đem những thứ này man nhân khuất phục, để cho những thứ này man nhân học ngoan, có thể đó là có thể trị ngọn không trị gốc, nhưng nghe. Đào Tùng lời, Vương Mãnh mới biết Đào Tùng ánh mắt có nhiều độc.



	Vương Mãnh trong lòng biết, muốn cho những thứ này man nhân đi ra cho Đào Tùng làm thủ hạ, sợ không quá dễ dàng, nhưng hắn càng thêm đọc hiểu Đào Tùng lúc này trong lòng Đả Toán.



	Ích châu man nhân hạ sơn làm quan, man nhân xây dựng quân đội vì Đào Tùng chinh chiến tứ phương, cái này không những để cho man nhân lấy được có thể cùng người Hán vậy địa vị, cũng để cho các nơi dị tộc cũng sẽ đối với Đào Tùng vạch ra cảm giác thân thiết, đương sự tình không thể làm thời điểm, những dị tộc này cũng sẽ đối với Đào Tùng trực tiếp đầu hàng.



	"Châu mục là muốn cho ta tức chỉ những thứ này man nhân?" Vương Mãnh hướng về phía Đào Tùng trực tiếp hỏi.



	" Sai, ai nói ta để cho ngươi tức chỉ man nhân, ta là phải đem man nhân cùng người Hán làm người một nhà, ta muốn bọn họ ở chung hòa thuận, mà ngươi chính là để cho man nhân cùng người Hán tạo thành người một nhà cánh cửa kia!" Đào Tùng nhưng là biết mấy ngàn năm lịch sử, người Hán cùng dị tộc giữa chiến đấu cũng chưa có dừng lại qua, đây chính là thật to thương. Mảnh đất này lên tài nguyên nền tảng lập quốc.



	Hắn muốn xây dựng triều đình, không phải ở chỗ này cùng những thứ này dân tộc thiểu số đánh, mà là muốn thực hành dân tộc thiểu số cùng người Hán dung hợp, để cho thiết kỵ của hắn, có thể đánh tới cổ La Mã đi, muốn ở người khác trong lịch sử kiểm chứng hắn dấu chân, muốn cho hắn đại kỳ cắm ở người khác trên đất đón gió bay lượn...

==================================================

=== Thứ chương 116: Thông minh Cổ Long (#116) ===

Người đăng: thienlam1604

Cổ Long cùng Hoàng quyền rời đi châu mục phủ, hai người kết bạn đi. Cổ Long nhà thương lượng lần này triều cống nên đưa Đổng trác một ít gì lễ vật.



	Đi tới cổ nhà, Cổ Long cùng Hoàng quyền trực tiếp đi. Cổ Long thư phòng, Cổ Long trực tiếp đi tới chủ vị ngồi xuống, Hoàng quyền là ở Cổ Long đầu dưới tìm một chỗ ngồi xuống, Cổ Long liền ngẩng đầu nhìn bên dưới Hoàng quyền, nói: "Hoàng hiền đệ, đối với lần này triều cống lễ vật, ngươi nói chúng ta nên làm chút thế là tốt hay không nữa?"



	Hoàng quyền nghe được Cổ Long lời, hắn khóe miệng lộ vẻ cười, nói: "Đưa vàng bạc tài bảo tục, hơn nữa chúng ta vẫn không thể đưa, bởi vì ích châu các nơi bởi vì cuộc chiến tranh này, để cho rất nhiều người cũng tiến vào trạng thái đói bụng, mặc dù chúng ta thế gia đại tộc cùng nhau chuẩn bị lương thực giải quyết. Chuyện này, có thể châu mục sẽ không dẫn chúng ta tình, chỉ sẽ cảm thấy giá là chuyện đương nhiên."



	"Bây giờ châu mục để cho chúng ta hai vị làm triều cống vật phẩm, nếu như đưa vàng bạc, như vậy châu mục lại sẽ nghĩ biện pháp thu quát chúng ta, dẫu sao Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ không phải thiện mảnh vụn, giá hai người mưu kế đầy dẫy, một vị không làm được thì sẽ để cho chúng ta thế gia đại tộc trở thành người tiêu tiền như rác, vẫn không thể minh oan cái loại đó!"



	Hoàng quyền có thể thì không muốn chạm đến dã tâm bừng bừng Đào Tùng, minh mắt nhìn một cái cũng biết, lần này Đào Tùng ở ích châu thực hành thổ địa phát ra chế độ, cho dân chúng lớn như vậy ngon ngọt, để cho dân chúng nhưng là cũng trong lòng cảm ơn Đào Tùng đâu, nếu như hắn cùng Cổ Long ở triều cống vật phẩm bên trong vận dụng vàng bạc, như vậy Đào Tùng sẽ sẽ không cảm thấy ích châu phủ kho phong phú, đang để cho hắn cùng Cổ Long đi tiền đặt cuộc làm quân lương, để cho Đào Tùng đem những thứ kia khỏe mạnh trẻ trung kéo tới làm lính, dẫu sao những dân chúng này phải. Đào Tùng lớn như vậy chỗ tốt, chỉ cần Đào Tùng kêu một tiếng hắn muốn tăng binh, sợ đầu quân người tuyệt đối sẽ không thiểu, mà đến lúc đó lại để cho hắn cùng Cổ Long đi tiền đặt cuộc làm quân lương, đây chính là ở thu quát bọn họ thế gia đại tộc.



	Đưa Đổng trác có vàng bạc, Đào Tùng tiền đặt cuộc làm quân lương không cầm ra vàng bạc, như vậy thì sẽ cho Đào Tùng mượn cớ thu thập người.



	Hoàng quyền có thể không muốn như vậy chuyện phát sinh.



	Cổ Long nghe được Hoàng quyền lời, hắn trong lòng cũng biết, chuyện này nhưng là Đào Tùng đang thử thăm dò hắn đâu, bởi vì hắn ở Đào Tùng tiến vào ích châu, nhưng là không ít cho Đào Tùng tìm khó coi, mặc dù Đào Tùng khi đó nhịn xuống, nhưng cái này không có nghĩa là Đào Tùng quên..



	Đào Tùng an bài. Người thủ hạ, cộng thêm Lý Thiện Trường đi tới ích châu đón lấy ích châu chánh sự, mặc dù thời gian không lâu, có thể cái này ích châu đã bị Lý Thiện Trường trực tiếp cho cải cách..



	Cái này làm cho Cổ Long thấy. Đào Tùng tập đoàn đám người này, có thể không có một cái là thiện mảnh vụn, hơn nữa từng bước từng bước cũng có thể lực xuất chúng, Nhạc Phi trấn thủ ở Hán Trung, không có chuyện gì liền chạy tới vũ cũng quận trên địa bàn đi luyện binh, để cho Ngưu Bộ đó là có khổ khó nói.



	Dương Tái Hưng ở Vĩnh An cũng đã làm phong sinh thủy khởi, đã dần dần ngồi vững vàng. Mảnh đất này.



	Trương Hiến ở lãng trung đại hưng thổ mộc, giống vậy làm phong sinh thủy khởi, còn tăng binh đến. Hai chục ngàn người, Đào Tùng tập đoàn người cũng đều là một bang dã tâm bừng bừng, còn có thể lực xuất chúng người, Cổ Long là không biết đặng đang đời trước kiền. Bao nhiêu chuyện tốt, mới có một cái như vậy xuất sắc con rể, người con rể này còn có một bang ngưu nhân cấp anh em tốt, để cho Đặng gia kia là có trở thành Đào Tùng tập đoàn đệ nhất đại gia tộc tình thế.



	Đào Tùng những thủ hạ này làm ra, những chuyện này, Cổ Long coi như ích châu xử lý, hắn không có thể không biết.



	Đào Tùng dòng chánh làm càng xuất sắc, bọn họ những thứ này ích châu đất thì càng nguy hiểm, cái này làm cho hắn đều bắt đầu an tâm tiếp nhận Đào Tùng an bài, cũng thật lấy thay đổi Đào Tùng trong lòng đối với hắn cái nhìn.



	Cổ Long trong lòng rõ ràng, bây giờ Nhâm gia, Uông gia, Từ gia môn nhân con em nhưng là có không ít đã đi ra làm quan, nhỏ như một huyện đao bút tiểu sử, lớn đến một huyện Huyện lệnh, thậm chí có không ít người ở Lý Thiện Trường bên người làm việc, những người này nhưng là chỉ mong hắn Cổ Long bị lỗi, thật là trực tiếp thay thế hắn vị trí.



	Hoàng quyền đem lời nói ra,



	Cổ Long cũng cắm đầu suy tính, nên đưa Đổng trác một ít gì lễ vật mới phải.



	Cổ Long gương mặt già nua kia cúi đầu trầm tư một hồi nhi, ngẩng đầu nhìn Hoàng quyền, nói: "Hoàng hiền đệ, chúng ta không thể tặng vàng bạc, vàng này ngân chúng ta hẳn chủ động lấy ra giao cho châu mục, ta muốn châu mục nhất định sẽ trong lòng đối với chúng ta có chút hảo cảm, đến nổi đưa Đổng trác lễ vật, đây cũng là dễ dàng, Hán Trung ra rượu ngon!"



	Cổ Long không hổ là lão giang hồ, ánh mắt chính là độc, bỏ tiền cùng Đào Tùng đi mua rượu đưa cho Đổng trác, Đào Tùng nhất định sẽ đối với hắn cùng Hoàng quyền, lực mạnh tán dương, mà Đào Tùng đưa Đổng trác rượu ngon, Đổng trác cũng tuyệt đối sẽ yên tâm thoải mái nhận lấy, còn sẽ cảm thấy Đào Tùng hiểu chuyện, giá cũng có thể được Đổng trác hảo cảm, phải biết bây giờ Đào Tùng trong tay rượu ngon đã thành. Thất truyền, rất nhiều người muốn uống cũng mua không được.



	Đào Tùng an bài cái đó thương nhân nha môn, bây giờ nhưng là đã lái đến thành đô tới., cái đó Trầm Vạn Tam, Cổ Long cũng đã gặp, Cổ Long còn ra mắt Trầm Vạn Tam thủ hạ đám kia tử thương người, đám này tử thương người bây giờ thấy hắn Cổ Long đây chính là ngẩng đầu ưỡn ngực.



	Duy lợi là đồ thương nhân ngược lại thành. Văn nhân mặc khách nịnh bợ đối tượng, Cổ Long nhưng là biết ích châu không ít thế gia đại tộc tài tử vì. Đòi miệng uống rượu, nhưng là đối với Trầm Vạn Tam đám kia thương  nhân cúi người gật đầu.



	Nếu như là trước kia, bọn họ những thế gia này đại tộc nhưng là xem thường những thương nhân kia, thương trong tay người có hảo hóa, bọn họ có thể trực tiếp cưỡng ép mua.



	Nhưng Đào Tùng chủ chánh ích châu, cái này làm cho những thương nhân kia đi tới ích châu không phải trước đưa cho hắn cửa đưa lễ, bái bai đầu ngựa, mà là đi trước Trầm Vạn Tam thương nhân nha môn ghi danh tạo sách, trở thành Trầm Vạn Tam trong tay hợp pháp thương nhân, lấy được Đào Tùng che chở, để cho bọn họ những thế gia này đại tộc chỉ có thể làm trợn mắt.



	Hoàng quyền nghe được Cổ Long lời, hắn cũng ở trong lòng cảm thấy biện pháp này không tệ, bất quá muốn lấy rượu ngon, hắn cùng Cổ Long sợ phải ra máu, bọn họ phải nghĩ vị đối sách tốt.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền đều biết, cùng thế gia đại tộc giao thiệp với, đây chính là so với cùng Đào Tùng giao thiệp với phải nhiều buông lỏng.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền có. Suy tính, liền nghĩ đến cùng bọn họ đi gần Thôi gia cùng đại thương người ngu nhà, cái này làm cho hai người quyết định kéo lên Thôi gia cùng ngu nhà, cùng đi ra tiền cùng Đào Tùng mua rượu, đi đưa cho Đổng trác, bác Đào Tùng tốt.



	Hoàng quyền cùng Cổ Long ở Cổ Long trong phủ thương lượng xong xong việc tình, liền trực tiếp thông tri cùng bọn họ quan hệ không tệ Thôi gia cùng ngu nhà, đến Cổ Long trong phủ thương lượng chuyện.



	Khi Thôi gia gia chủ Thôi hách cùng ngu nhà gia chủ Ngu phương đi tới Cổ Long trong phủ, cùng Cổ Long cùng Hoàng quyền cư ngồi chung một chỗ, Thôi gia gia chủ Thôi hách nhưng là một mực đều cẩn thận, bởi vì Lưu yên tấn công Đào Tùng, Thôi gia là bỏ tiền xuất lực nhiều nhất, bây giờ Đào Tùng chủ chánh ích châu, Thôi gia nhưng là một ngày bằng một năm, vẫn luôn sợ Đào Tùng cầm hắn Thôi gia lập uy.



	Ngu nhà gia chủ Ngu phương đối với Cổ Long cùng Hoàng quyền kêu hắn tới cổ phủ thương lượng chuyện, hắn ngược lại là thần thanh khí sảng, bởi vì bây giờ Đào Tùng tập đoàn, thương nhân địa vị nhưng là không kém sĩ tộc bao nhiêu, cộng thêm hắn đã đi thương nhân nha môn ghi danh hợp pháp thương nhân, lấy được Đào Tùng che chở, nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Hoàng quyền có chút quan hệ thân thích, hắn thật đúng là không nghĩ tới chuyến chuyến này nước.



	Cổ Long nhìn hắn phía dưới Hoàng quyền, Thôi hách, Ngu phương nói: "Ba vị hiền đệ, ngày nay chúng ta có thể ngồi chung với nhau cũng coi là duyên phận, minh người đừng nói tiếng lóng, châu mục để cho ta cùng Hoàng hiền đệ làm triều cống vật phẩm, ta cùng Hoàng hiền đệ đã có một thương lượng, đối với lần này triều cống, chúng ta chuẩn bị đưa Đổng trác rượu ngon!"



	Ngu phương nghe được Cổ Long lời, hắn cũng biết, Cổ Long cùng Hoàng quyền tìm hắn tới sợ là để cho hắn bỏ tiền, cái này làm cho Ngu phương nhìn Cổ Long, là có chút mịt mờ, bất quá Cổ Long cùng Hoàng quyền đối sách còn là có thể được, chẳng qua là không biết Cổ Long cùng Hoàng quyền nghĩ thế nào làm việc...

==================================================

=== chương 117: Đổng trác tâm sự (#117) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng an bài Cổ Long cùng Hoàng quyền đi tiền đặt cuộc làm triều cống vật phẩm, để cho hắn làm sao cũng không nghĩ tới là, Cổ Long cùng Hoàng quyền lại phát động ích châu thế gia đại tộc, bỏ tiền cùng hắn đi mua rượu đưa cho Đổng trác.



	Đào Tùng ở châu mục phủ nhận được Cổ Long Hoàng quyền chiết tử, hắn là trong lòng so với ai khác cũng cao hơn hưng, căn bản không làm suy tính đáp ứng..



	Rượu ngon Đào Tùng châu mục phủ có không ít, bất quá đây đều là hắn cất giấu vật quý giá, cũng chỉ có hắn một người vô sự thời điểm uống hai ly, những người khác nhưng là vô cùng hiếm thấy đến, coi như là hắn cánh tay phải cánh tay trái Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ cũng không có một bầu, không phải Đào Tùng không bỏ được cho Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ, mà là hắn trên căn bản đều không đi quản lý hắn ở gia sản, giá rượu ngon hắn chẳng qua là đem rượu phương đưa cho Đào Thắng, hết thảy đều là Đào Thắng đang xử lý.



	Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ, còn có cái rượu kia lon Vương Mãnh biết Đào Thắng trong tay có rượu ngon, nhưng Đào Thắng vô cùng khu, cái này làm cho bọn họ chỉ có thể làm trợn mắt, cũng không muốn đi theo Đào Tùng mở miệng, mặc dù bọn họ biết cùng Đào Tùng mở miệng ít nhiều gì đó là nhất định có thể bắt được một chút xíu, nhưng cũng sẽ đem Đào Thắng cho tội.



	Đào Thắng  trong tay nhưng là có không ít rượu ngon, có đó là uống một hớp hiểu được vô cùng, để cho rượu lon Vương Mãnh cũng học được vô cùng ngoan, không đi cùng Đào Tùng mở miệng, còn có thể từ Đào Thắng nơi nào bắt được một chút xíu, nếu như cùng Đào Tùng mở miệng, vậy bọn họ sau này thì đừng nghĩ từ Đào Thắng nơi nào bắt được rượu ngon.



	Đào Thắng coi như Đào Tùng quản gia, hay là Đào Tùng bên người gần thần, vô cùng Đào Tùng tín nhiệm, cái này làm cho Đào Tùng kỳ hạ văn thần vũ tướng cũng chỉ có thể nịnh hót Đào Thắng.



	Đào Thắng cũng sẽ thỉnh thoảng cho bọn họ một chút xíu ngon ngọt, để cho bọn họ thưởng thức đạo một ít rượu ngon, hàng như thiệu hưng nữ nhi hồng, còn có mao đài, giá hai loại rượu ngon sẽ để cho Vương Mãnh thấy thèm, có thể cùng Đào Thắng lấy một ly, hắn liền cao hứng nửa ngày.



	Hoàng quyền cùng Cổ Long cho Đào Tùng mua rượu ngon cũng là thiệu hưng nữ nhi hồng cùng mao đài, giá hai loại, đây cũng là Cổ Long cùng Hoàng quyền nghe nói qua rượu ngon.



	Cổ Long cùng Hoàng quyền đem hoàng kim bạc trắng đưa đến châu mục phủ, giao cho Đào Tùng, Đào Tùng chuyển tay liền giao cho. Đào Thắng, để cho Đào Thắng mang Cổ Long cùng Hoàng quyền đi rượu của hắn kho lấy rượu.



	Cổ Long, Hoàng quyền, Thôi hách, Ngu phương bốn người đi theo Đào Thắng tiến vào Đào Tùng rượu kho, đã nghe đến hút tị mùi rượu, nghe rượu kho bên trong mùi rượu, cái này làm cho đại thương người Ngu phương trong lòng liền bắt đầu đánh chút rượu ngon chú ý.



	Bất quá Đào Thắng đó là một mặt thiết tường, Ngu phương muốn cùng Đào Thắng đút lót tốt, có thể Đào Thắng chẳng qua là để cho bọn họ nhanh lên một chút chuyên chở rượu ngon, dọn hoàn liền trực tiếp lối đánh bốn người rời đi châu mục phủ.



	Cái này làm cho Ngu phương rời đi châu mục phủ cũng quyến luyến không quên Đào Thắng rượu kho bên trong những thứ kia rượu ngon.



	Cống phẩm chuẩn bị xong, nhân viên đến đông đủ.



	Đào Tùng triều cống đội ngũ từ thành đều đứng dậy, chậm rãi hướng về phía Trường An chạy đi, đội ngũ thật dài toàn bộ vận chuyển đều là rượu ngon, một chiếc một chiếc xe ngựa xếp thành hàng dài, từng bước từng bước binh lính bày trận đợi đi ở xe ngựa hai bên, người bảo vệ xe ngựa, không để cho xe ngựa quá nhanh, đem trên xe ngựa cái vò rượu đánh vỡ.



	Nghiêm Nhan mang cháu hắn nghiêm trực, con trai Nghiêm Hổ vật để cưỡi ở ba thớt tuấn mã cao lớn trên lưng, Nghiêm Nhan đi ở triều cống đoàn xe trước mặt, nghiêm trực ở giữa, Nghiêm Hổ xếp lại, bảo đảm đoàn xe an toàn.



	Nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ ở mình vị trí nhìn trước mặt nhất Nghiêm Nhan, trong lòng bọn họ đó là vô cùng tự hào, lần này đi Trường An, nhưng là để cho hai người cũng trong lòng cao hứng. Không ít thời gian, anh em chú bác hai người vẫn là lần đầu tiên đi Trường An, cái này làm cho bọn họ cũng trong lòng mong đợi.



	Nghiêm Nhan đi tuốt ở đàng trước, hắn cưỡi chiến mã, đi theo Pháp Chính cùng Trương Tùng xe ngựa bên người, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút hắn phía sau kia hai vị miệng đầy lộ vẻ cười tiểu tử ngốc.



	Nhìn đi ở phía sau, miệng đầy đều là nụ cười nghiêm trực cùng Nghiêm Hổ, hắn hướng về phía con trai mình cùng cháu,



	Trên mặt lộ ra một nụ cười.



	Nghiêm Nhan đối với lần này Đào Tùng an bài hắn hộ tống triều cống đội ngũ, hắn hay là vô cùng hài lòng, bởi vì coi như Đào Tùng kỳ hạ đại tướng, cả thiên cư ngồi ở nhà, như vậy sao được.



	Hắn trở lại thành đô nhưng là không có được cái gì thực quyền chức vị, mặc dù phải. Một tên tướng quân đầu đường phố, nhưng là không có một người quyền lợi tướng quân có một thí dụng.



	Bây giờ ích châu quân đội toàn bộ để cho Lưu cơ đánh tan làm lại sắp xếp lại biên chế, trừ. Đào Tùng đan dương binh, còn có Nhạc Phi mang đi, Dương Tái Hưng mang đi, Trương Hiến trong tay quân đội.



	Ích châu những quân đội khác cũng trực tiếp bị Lưu cơ cho sắp xếp lại biên chế, tạo thành một chi vô cùng phình to đại quân, do Lưu cơ thống nhất chỉ huy.



	Nghiêm Nhan bị Lưu cơ thu. Binh lính, thành. Quang can tư lệnh, để cho hắn trong lòng nhưng là khổ sở không phải., cư ngồi ở nhà một nước mạc triển, cả ngày du du mà vui mừng, hắn cảm giác mình bị Đào Tùng đìu hiu., có thể khi nhận được Đào Tùng an bài hắn hộ tống triều cống đội ngũ đi Trường An, Nghiêm Nhan mất mác ưu tư trong nháy mắt trở nên tinh thần ngẩng cao.



	Đào Tùng an bài hắn đi Trường An, hắn lần nữa có cầm binh cơ hội, cái này làm cho hắn cưỡi ở trên lưng chiến mã nhìn bên người binh lính, trong lòng cảm thấy có binh lính đi theo mới là một tên tướng quân.



	Nghiêm Nhan cao hứng thời điểm, Pháp Chính cùng Trương Tùng giống vậy trong lòng cao hứng vô cùng, hai người coi như lần này triều cống nhân viên chủ yếu, bọn họ cũng trong lòng mong đợi Trường An chuyến đi.



	Đào Tùng triều cống đội ngũ từ thành đều đứng dậy, Trường An thành chỗ ngồi này truyền thừa đã lâu cố đô, lúc này bị Đổng trác đại hưng thổ mộc, xây dựng vô cùng hùng vĩ, chiếm diện tích vô cùng chiều rộng, ở Trường An trong thành, tùy ý có thể gặp được đi lại văn nhân mặc khách, thương nhân tôi tớ, nhìn bề ngoài hân hân hướng vinh, có thể người có lòng tỉ mỉ nhìn, phồn hoa Trường An giống như một con ngủ say mãnh hổ, còn đang ngáy, không có tỉnh hồn lại.



	Có tài người đều biết, Đổng trác nhìn như huy hoàng, có thể Đổng trác đã lão., chẳng những người lão., ngay cả lòng cũng lão., để cho Đổng trác đã không có dĩ vãng loại nhuệ khí đó..



	Trường An lần lượt ích châu, mà ích châu mới chủ Đào Tùng là một vị dã tâm bừng bừng người, cộng thêm trú đóng trần thương Chu Bàn Long kiêu dũng thiện chiến, để cho Đổng trác chậm chạp không bắt được.



	Trường An thật là nhiều có tài chi sĩ cũng không muốn ra sĩ giúp Đổng trác, cái này làm cho Đổng trác nhìn như mạnh mẽ, bất quá chẳng qua là một mực đại một chút xíu con kiến hôi thôi..



	Đổng trác làm người mặc dù bá đạo, làm việc cũng rất đáng ghét, có thể hắn tới từ dời đô trường, đã không có giống như trước như vậy tùy ý làm bậy, Đổng trác trong nháy mắt lại có thể nghe vào tiếng người, muốn nạp trung nói, muốn tìm chọn người mới vì hắn sử dụng, đáng tiếc thanh danh của hắn đã thúi., cái này làm cho rất nhiều có tài chi sĩ cũng không muốn giúp hắn, hắn bên người có thể vì hắn bày mưu tính kế cũng chỉ có một Lý nho, cái này đã thành. Đổng trác một cái tâm bệnh.



	Ở Ngưu Bộ chiến bại cho. Đào Tùng, trương tể bị Chu Bàn Long trêu đùa, Đổng trác liền thấy bên người hắn những người này, đã dần dần bị Đào Tùng thủ hạ người áp chế.



	Hắn mặc dù có Lý nho bày mưu tính kế, có thể mưu kế ở tốt, cũng phải hắn người phía dưới có thể thuận lợi hoàn thành.



	Đào Tùng an bài một vị Chu Bàn Long trấn thủ trần thương, hắn xuất binh ba chục ngàn chẳng những không có đem trần thương đánh xuống, ngược lại còn bị Chu Bàn Long đánh cho hoa rơi nước chảy.



	Mỗi khi đêm khuya tới, Đổng trác liền trắng đêm khó ngủ.



	Vương duẫn luôn muốn giết chết Đổng trác, mỹ nhân kế ở Lạc Dương Vương duẫn cũng đã chuẩn bị ra hình cái khoan, Vương duẫn là chuẩn bị ở Trường An đối với Đổng trác thực hiện, có thể đến Trường An sau, Đổng trác lại đổi ngoan., người không có ở đây khinh phù như vậy, coi như đêm ngủ long sàng, nhưng Đổng trác cũng rất ít đối với hoàng đế phi tử hạ thủ, Đổng trác thay đổi để cho Vương duẫn không biết từ đâu hạ thủ, Vương duẫn mấy lần mời Đổng trác đi hắn trong phủ, đáng tiếc Đổng trác căn bản cũng chưa có lý hắn.



	Vương duẫn mặc dù đa mưu túc trí, nhưng Lý nho cũng không phải một vị tùy tiện bị người mưu hại thành ở, Đổng trác trọng dụng Lý nho đây là người người đều biết, Vương duẫn mời Đổng trác qua phủ, Đổng trác không có đi, Vương duẫn không thể làm gì khác hơn là đi bái kiến Đổng trác, đáng tiếc Đổng trác cũng không có triệu kiến hắn.



	Đổng trác trong mắt đều bị Đào Tùng chiếm cứ., cái này làm cho Vương duẫn có lúc, trong lòng là đối với Đào Tùng vô cùng bất mãn, có thể hắn cũng không có biện pháp gì tốt, dẫu sao Đào Tùng nhưng là hắn bên ngoài Hoãn, hắn trong lòng cũng hy vọng Đào Tùng mạnh mẽ, có thể lại lo lắng Đào Tùng không chịu hắn khống chế, muốn chèn ép Đào Tùng, có thể hắn không có Đổng trác như vậy quyền hành, chỉ có thể làm nhìn.



	Đổng trác dời đô Trường An, cho Đào Tùng phong quan Hán Trung Thái thú, Đào Tùng ở Hán Trung làm càng tốt, Đổng trác trong lòng thì càng hối hận, vốn là muốn an hưởng thanh phúc Đổng trác, đó là một khắc cũng không có được an linh, hắn muốn an hưởng thanh phúc, có thể Đào Tùng ở Hán Trung thời gian ngắn ngủi liền ngồi vững vàng. Hán Trung thu thập. Tô cố, đánh bại. Trương lỗ cùng trương sửa.



	Lưu yên xuất binh tấn công Đào Tùng, Đổng trác trong lòng cũng muốn nhận uống Đào Tùng, giúp Lưu yên bận bịu kéo Đào Tùng chân sau, có thể kết quả là hắn đại con rể Ngưu Bộ ở dương bình quan chiến bại, tổn binh chiết tướng.



	Thủ hạ đại tướng trương tể đi tấn công trần thương, trần thương không có đánh xuống không nói, còn bị trần thương thủ tướng Chu Bàn Long trêu đùa.



	Đào Tùng đánh vào thành đô, trở thành ích châu một phe đại chư hầu, trong tay hùng binh qua một trăm ngàn, cái này làm cho Đổng trác trong lòng càng không phải mùi vị, bất quá hắn cũng không có cách nào.



	Đổng trác cư ngồi ở phủ Thừa tướng, chân mày buồn khởi thời điểm, phủ Thừa tướng một vị tiểu sử hướng về phía Đổng trác chạy tới, thấy Đổng trác chân mày sâu khóa, sắc mặt không tốt, cái này làm cho phủ Thừa tướng tiểu sử nhìn Đổng trác liền run rẩy hiển hách cũng không dám đối với Đổng trác nói chuyện, rất sợ chọc giận Đổng trác, bị Đổng trác dưới cơn nóng giận giết. Hắn.



	"Đào Tùng, đáng ghét!" Đổng trác mặt đầy tức giận, một quyền đánh vào một trương bốn chân trên bàn, trực tiếp đem cái bàn này đánh cho thành mấy nửa, phá toái trên đất.



	Đổng trác nổi giận, đây càng để cho đứng ở cửa cung điện nhìn tiểu sử, trong lòng càng sợ, cũng không dám loạn động một cái.



	Ở nơi này phủ Thừa tướng tiểu sử sợ hãi không dám động một cái mấy khắc đồng hồ trong thời gian mặt, Lý nho liền từ một bên chậm rãi đi tới, thấy cái này phủ Thừa tướng tiểu sử, Lý nho đi tới tiểu sử sau lưng, đưa tay vỗ vỗ tiểu sử bả vai.



	Cái này làm cho phủ Thừa tướng tiểu sử trong nháy mắt rùng mình một cái, hiển nhiên là bị hù dọa., bất quá ở hắn phải ra miệng nhận sai thời điểm, Lý nho nhìn tiểu sử, nói: "Không cần hoảng, ngươi trước nói cho ta ngươi ở chỗ này làm gì?"



	Tiểu sử nghe được Lý nho lời, hắn cầm ra trong tay một tấm thiệp, đưa cho Lý nho, nói: "Ra mắt quân sư, đây là ích châu Đào Tùng đưa tới thiệp!"



	Lý nho mặc dù là Đổng trác con rể, nhưng cũng là tây lương quân quân sư, hơn nữa Đổng trác làm ra một ít chuyện hoang đường tình, đều có Lý nho tham dự.



	Bị Lý nho vỗ một cái, đưa thiệp tiểu sử hiển nhiên đối với Lý nho đã là vô cùng sợ, nói lời mặc dù lưu loát, nhưng biểu tình đi đợi vẻ bối rối.



	Lý nho thấy đưa thiệp tiểu sử, đối mặt hắn có chút sợ, cộng thêm hắn không nhận biết cái này đưa thiệp tiểu sử, thấy tiểu sử hốt hoảng biểu tình, Lý nho chẳng qua là khi cái này tiểu sử là một vị mới tới phủ Thừa tướng người mới, hắn liền hướng về phía cái này tiểu sử lộ ra một vị mỉm cười thân thiện.



	"Cho ta đi!" Lý nho hướng về phía tiểu sử nói.



	Tiểu sử nghe được Lý nho lời, hắn mới hai tay nâng thiệp giao cho Lý nho.



	Lý nho nhận lấy tiểu sử trong tay thiệp, mở ra nhìn một cái, thiệp trên viết ích châu Đào Tùng, để tỏ lòng đối với triều đình bạn thân, cố ý đưa tới ích châu một chút xíu đặc sản.



	Lý nho trong lòng biết, Đào Tùng đưa đặc sản, nói trắng ra. Không phải là tới triều cống, muốn cho Đổng trác cho Đào Tùng thăng quan tiến chức.



	"Ngươi đi xuống trước!" Lý nho hướng về phía bên người cái này phủ Thừa tướng tiểu sử vẫy tay, nói.



	Tiểu sử nghe được Lý nho lời, hắn trong lòng so cái gì cũng cao hơn hưng, một cái xoay người độ nhanh chạy., bất quá đang chạy đồng thời, trong lòng đi là đang làm một ít suy tính, bởi vì hắn mặc dù là Đổng trác phủ Thừa tướng người mới, có thể hắn lại là Cổ hủ nhân viên tình báo.



	Đi tới Đổng trác phủ Thừa tướng khi kém, hắn mặc dù trước đây thời điểm đối mặt Cổ hủ, vừa nói mình không sợ, Đổng trác giết. Hắn, nhưng chân chính thấy Đổng trác, nhìn Đổng trác nổi giận, hắn ngay tại trước tiên bị hù dọa..



	Lý nho nhìn chạy trốn tiểu sử, hắn khóe miệng lộ ra một người mỉm cười, bởi vì có không ít mới người đi tới phủ Thừa tướng làm việc, cũng cùng cái này xoay người chạy tiểu sử không sai biệt lắm, bất quá chỉ cần thói quen xuống, liền không có chuyện gì.



	Hắn trong lòng biết mình người nhạc phụ này, ở không ít người trong lòng đó là tiếng xấu quảng cáo cho mướn, để cho rất nhiều người thấy Đổng trác đều sợ bị Đổng trác trực tiếp giết chết.



	Đối với như vậy chuyện, Lý nho cũng chỉ có thể dùng thán tức để diễn tả, bởi vì những người này sợ Đổng trác hổ uy.



	Cho dù có mới nhưng ở Đổng trác trước mặt không có một cái dám nói thẳng, rất sợ nói không đúng Đổng trác khẩu vị, để cho Đổng trác cây cương đao hướng về phía hắn.



	Điều này cũng làm cho Đổng trác bên người văn thần ít vô cùng, có thể kham đại dụng lại là ít đến đáng thương, Lý nho cũng muốn để cho Đổng trác sửa đổi một chút, có thể hắn càng biết, đó là không thể nào chuyện, có câu nói giang sơn dễ đổi bản tính khó đổi, Đổng trác chính là một vị ma quỷ, giết người như ngóe, muốn Đổng trác biến thành một người tốt, đó là không thể nào chuyện.



	Lý nho đi vào giá ra cung điện to lớn,  nhìn cư ngồi ở lên chức Đổng trác, liền đối với Đổng trác chắp tay hành lễ, nói: "Thừa tướng, đây là ích châu Đào Tùng đưa tới bái thiếp, Đào Tùng phái người áp tải ích châu đặc sản tới, bày tỏ đối với triều đình bạn thân!"



	Đổng trác khoảng thời gian này trong lòng vẫn luôn không tốt, đặc biệt là Đào Tùng làm chủ ích châu, hắn là càng không tốt qua, cả người cũng cuộc sống ở một loại mờ mịt trong.



	Nghe được Lý nho lời, Đổng trác mới ngẩng đầu nhìn phía dưới Lý nho, nói: "Văn ưu tới.?"



	"Thừa tướng, Đào Tùng phái người cho triều đình đưa tới ích châu đặc sản!" Lý nho biết Đổng trác khẳng định không có nghe lọt, hắn lời mới vừa nói, cái này làm cho hắn không thể không lập lại lần nữa đối với Đổng trác nói lên một lần. ,



	Đổng trác nhìn hắn đầu dưới Lý nho, hắn trong lòng có chút mất mác, hướng về phía Lý nho, nói: "Văn ưu, ta lòng mệt mỏi., nếu là Đào Tùng là con trai ta thật là tốt biết bao!"



	Đổng trác trong lòng là trực tiếp bị Đào Tùng đả kích., bởi vì Đào Tùng mới mười mấy tuổi, cũng đã là một phe đại viên, một châu đứng đầu, tay cầm mười vạn hùng binh, cái này làm cho Đổng trác nhớ tới mình ở Đào Tùng cái tuổi này, hay là một vị du hiệp, cái này làm cho hắn có lúc luôn là sẽ cầm mình cùng Đào Tùng đánh tương đối, cái này không so với khá tốt, vừa so sánh với đó là người so với người tức chết người.



	Lý nho nghe được Đổng trác lời, hắn trong lòng biết Đổng trác đã mất đi tranh bá hùng tâm, bởi vì Đổng trác dưới cờ không nhi, mặc dù có ba vị nữ nhi, bây giờ có hai vị con rể, có thể con rể cuối cùng không phải con trai.



	Cộng thêm Đổng trác trong lòng cũng biết, coi như hắn lựa chọn một vị con rể tới thay thế hắn hết thảy, thống lĩnh tây lương quân, có thể cưu hổ lữ Nhiệm vụ làm sao sẽ đồng ý...

==================================================

=== Chương 118: Phập phồng lòng (#118) ===

Người đăng: thienlam1604

Pháp Chính cùng Trương Tùng, Nghiêm Nhan đội ngũ rời đi ích châu, đi Trường An triều cống cũng kéo ra. Đào Tùng tranh bá hán mạt võ đài, bởi vì lần này triều cống có thể không phải là đơn giản đi cho Đổng trác đưa lễ, mà là khuấy loạn cái này hán mạt.



	Đào Tùng tin tưởng Trường An có Cổ hủ cái này lão độc vật, cái này hán mạt thì sẽ đổi dáng vẻ.



	Ở triều cống đại đội ngũ rời đi thành đô thứ ba ngày, Đào Tùng rốt cuộc ngồi không yên., đợi ở châu mục trong phủ mặt, phiền lòng khí táo, còn luôn cảm giác lông mao, để cho hắn không thể an định lại xử lý chuyện.



	Cư ngồi ở trong thư phòng hắn, đó là một đôi tay cũng đang không ngừng gõ bàn, hắn muốn cho mình giao trái tim đạm quyết định, nhưng là hắn càng nghĩ như vậy, giá cả người chính là không dừng được, trong lòng luôn là sẽ nhớ tới ba vị tên, Thái Văn Cơ, Giang Đông đại tiểu Kiều.



	"Người đâu !"



	"Thiếu gia!"



	"Đi đem quân sư cùng Lý đại nhân tìm tới!"



	"Vâng!"



	Đào Tùng tâm tư hỗn loạn, hắn biết mình lòng có rất nhiều ràng buộc, không phải là đối Đào khiêm cái tiện nghi này cha, mà là đối với hán mạt người đẹp.



	Hắn đã không nhẫn nại được mình viên kia mênh mông nội tâm, hắn muốn đi sẽ sẽ tài nữ Thái Văn Cơ, đối với Thái Văn Cơ, hắn biết Thái Văn Cơ có tài, nhưng hắn trong lòng không lo lắng hắn có thể hay không tù binh Thái Văn Cơ lòng, có thể tù binh cố nhiên là tốt, cũng không thể tù binh vậy thì thế nào, dù sao hắn chính là một vị thô nhân, không có được liền cướp, không thấy Thái Văn Cơ bị người Hung nô cướp đi, còn cùng hung nô vương sinh. Con trai, cũng không có thấy nàng như thế nào, hoàn thành liền. Nàng tài nữ Thái Văn Cơ, một khúc truyền thiên cổ.



	Đào Tùng trong lòng đối với Thái Văn Cơ nữ nhân tài ba này hắn là nhất định phải đoạt tới tay.



	Giang Đông đại tiểu Kiều hai người mỹ nữ này, hắn cũng phải cần thu, đại thời đại kêu gọi hệ thống cho hắn một cái đế vương đường, như vậy hắn thì phải đem kia tam cung lục viện, bảy mươi hai tần phi cho hưởng thụ một lần, nếu không hắn trực tiếp cũng sẽ cảm giác chuyển kiếp bại bút.



	Hắn còn nhớ ở hiện thời đại lúc đi học, cùng thể dục lão sư cùng nhau khoác lác, khi đi học, cả lớp học sinh cùng nhau thảo luận Tam Quốc Diễn Nghĩa, còn có Hán Sở tranh hùng, thể dục lão sư cười. Một câu nói, để cho hắn trí nhớ như mới.



	"Các ngươi những thứ này mao hài tử, bây giờ phải dùng công đi học, muốn đánh ngã lưu bang, thì phải dụng công đi học!"



	"Lão sư, ngươi có thể làm lão sư, như vậy ngươi khẳng định đi học vô cùng dụng công, nếu như ngươi trở lại hán mạt, ngươi có cái gì chí lớn?"



	"Nói cho các ngươi, ta nếu như trở lại hán mạt, nhất định phải thu hết thiên hạ người đẹp!" Đào Tùng suy nghĩ lúc ấy thể dục lão Sư  lời, hắn bây giờ cười., suy nghĩ thể dục lão Sư  đùa giỡn, cách tựu trường giáo nhiều năm hắn, ngược lại còn đuổi kịp. Hán mạt chuyến xe này.



	"Lão sư ngươi tráng chí, sẽ để cho học sinh thay ngươi hoàn thành đi!" Đào Tùng bây giờ là không trở về., trong lòng về điểm kia nhớ lại, khi mạo lúc đi ra, hắn sẽ cảm giác đặc biệt nghi ngờ yêu.



	Bất quá hắn trong lòng bây giờ trừ. Muốn Thái Văn Cơ, Giang Đông đại tiểu Kiều, chính là muốn trở lại từ châu đi nhìn một chút kia con trai còn có dâu.



	Khoảng thời gian này hắn một mực chế trụ mình, kiên nhẫn an bài ích châu, khi Pháp Chính cùng Trương Tùng rời đi thành đô, Đào Tùng đó là không phải không nhanh chóng trở lại từ châu, bởi vì hắn nhưng là biết, Tào Tháo cái đó cha nhưng là chết ở mình tiện nghi cha Đào khiêm thủ hạ đại tướng trương khải trong tay, kéo ra Tào Tháo tấn công từ châu nhịp bước.



	Trường An lưu hiệp một tử, cái này hán mạt dòng nước ngầm mãnh liệt, từ châu hắn kia cái tiện nghi trong tay phụ thân nhưng là không có mấy người cầm xuất thủ đại tướng, có đều là một ít tiểu nhân vật, hắn có thể không nghĩ bởi vì dã tâm của mình, mất đi thân nhân, cho nên hắn phải trở lại từ châu đi trước thời hạn làm an bài xong.



	Hắn triều cống đội ngũ đến Trường An,



	Chỗ ngồi này đô thành tướng sẽ không như vậy an tĩnh, nhưng hắn không lo lắng, bởi vì Pháp Chính cùng Trương Tùng đi đến Trường An, Pháp Chính cùng Trương Tùng ở ngoài sáng, Cổ hủ ở trong bóng tối, chỉ cần phối hợp tốt, như vậy tuyệt đối có thể hoàn thành hại tử lưu hiệp nhiệm vụ, an toàn rút lui.



	Ích châu hắn tin tưởng chánh sự có Lý Thiện Trường, quân sự có Lưu cơ hắn cũng không lo lắng, đến nổi ích châu man nhân, Đào Tùng trong lòng lại là tin tưởng Vương Mãnh có thể xử lý tốt, một vị Thừa tướng đại nhân vật, nếu như ngay cả chiêu an cũng không làm được, kia Vương Mãnh cũng quá để cho hắn thất vọng..



	Trong tay mười vạn hùng binh, đã để cho Đào Tùng tâm tư bắt đầu lơ lửng, hắn muốn đi Trường An nhìn một chút Thái Văn Cơ, nhìn một chút cái này một giấc mộng hai ngàn nhiều năm tài nữ, cũng là bởi vì nữ nhân tài ba này hắn mới đi tới hán mạt, bất kể như thế nào Thái Văn Cơ phải là hắn.



	Thời gian không lâu, Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường chậm rãi tới, Lưu cơ vẫn mặc quần áo trắng, cầm trong tay hắn lông gà cây quạt, Lý Thiện Trường cả người quần áo màu xám tro, mặc dù càng Lưu cơ cùng nhau, nhưng luôn là cùng Lưu cơ giữ một khoảng cách.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đến, hắn trực tiếp chỉ một bên chỗ ngồi, nói: "Lão sư, Bách Thất ngồi!"



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường thấy Đào Tùng ngày nay lại trở nên khách khí, cái này làm cho hai người cũng có chút bất ngờ, phải biết Đào Tùng trước kia nhưng là trực tiếp để cho bọn họ ngồi xuống, rất ít khách khí như vậy, bất quá Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường hay là an tâm ngồi xuống, nhìn thượng thủ chủ vị Đào Tùng.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường ngồi xuống, hắn theo thói quen động tác, bưng lên sách nước trà trên bàn tiểu uống một hớp, mới đúng Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, nói: "Lão sư, Bách Thất, ta lòng đã loạn., ta nhớ nhà.!"



	Đào Tùng vô cùng thẳng thừng, hắn trực tiếp nói cho Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, hắn muốn trở lại từ châu..



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, bọn họ đều biết, Đào Tùng đây là muốn bắt đầu an bài ích châu ở Đào Tùng sau khi rời đi chuyện, cái này làm cho hai người cũng kiên nhẫn chờ Đào Tùng nói tiếp.



	"Lão sư,  ích châu quân đội, ta hy vọng có thể mau sớm tạo thành sức chiến đấu, ta lần này rời đi ích châu, nhưng là chuẩn bị ở Trung Nguyên nháo thượng một phen, nói không chừng sẽ còn đắc tội chọn người, cho nên ta hy vọng chúng ta quân đội phải nhanh một chút tạo thành, dám hướng dám đụng, phải có lang đặc tính!" Đào Tùng trong lòng biết Tào Tháo cái đó cha nhưng là chết ở hắn kia cái tiện nghi trong tay phụ thân, mặc dù bây giờ không biết Tào Tháo cha chết chưa, nhưng hắn phải làm xong xấu nhất Đả Toán.



	Nhưng hắn cũng không phải muốn kéo đại quân đi từ châu, coi như hắn muốn cũng không thực tế, hắn mục đích làm như vậy bất quá là muốn sẽ sẽ thiên hạ chư hầu.



	Trường An lưu hiệp một tử, hắn cũng không có tâm tư đi tấn công Đổng trác, hắn giữ lại Đổng trác cái này đại ma vương có trọng dụng, hắn thấy thèm Đổng trác trong tay tây lương thiết kỵ, hắn muốn trở thành chi quân đội này chủ nhân.



	Hắn đang đợi thiên hạ chư hầu đủ hội trưởng an tấn công Đổng trác thời điểm, hắn trực tiếp cùng Đổng trác kết minh, đón dâu Đổng trác nữ nhi, một khi Đổng trác tử., hắn có thể thuận lý thành chương đón lấy Đổng trác tây lương quân, còn có thể trực tiếp đón lấy Lương châu.



	Mặc dù Lương châu bây giờ có ngựa đằng cùng hàn trục đang tác quái, nhưng Lương châu nhưng là Đổng trác đại bản doanh, thiên hạ chư hầu đủ hội trưởng an, chính là hắn nêu cao tên tuổi thiên hạ, uy  chấn tứ phương thời điểm.



	An bài Lưu cơ gấp rút huấn luyện quân đội, đó là hắn muốn cùng thiên hạ chư hầu chìa khóa mở ốc cổ tay.



	Bên người hắn tốt đối thủ, chính là Giang Đông Tôn gia cùng Sở bá vương Hạng gia, mảnh đất này hắn tuyệt đối không thể để cho tôn sách hoặc là Hạng Võ hoàn toàn bắt lại, bởi vì hắn chuyển kiếp thành. Đào khiêm con trai, coi như hắn cũng là trên khối thổ địa này người, cộng thêm đan dương kích tốt nhưng là hắn sau lưng lực lượng, điều này cũng làm cho hắn không thể không chiếm lĩnh Giang Đông mảnh đất này...

==================================================

=== Chương 119: Đào Tùng xuân thu đại mộng (#119) ===

Người đăng: thienlam1604

Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, coi như như hắn như vậy người thông minh, đều là không nghĩ ra Đào Tùng dụng ý.



	Huấn luyện được một chi dám đánh dám hướng dám đụng cường quân, như vậy một chi thiết huyết bộ đội, Lưu cơ vẫn luôn đang cố gắng, đừng xem Lưu cơ chỉ là một văn nhân, nhưng hắn đối với luyện binh có thể cũng không kém những thứ kia tướng quân nổi danh.



	"Bình an không cần phải lo lắng, ích châu ở ta trong tay quân đội, tuyệt đối là một chi kiêu dũng thiện chiến tinh nhuệ!" Lưu cơ vô cùng tự hào đối với Đào Tùng nói ra những lời này.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ kia mặt đầy tự tin, hắn hướng về phía Lưu cơ đầu đi một người mỉm cười, bày tỏ hắn đã tin tưởng Lưu cơ nói..



	"Bách Thất, ta rời đi ích châu, giá toàn bộ ích châu chánh sự, toàn toàn thuộc về ngươi xử lý, ngươi cái thúng trên người nhưng là nặng vô cùng, tận lực cất nhắc một số người mới ra ngoài giúp ngươi, ta nói thẳng, chiến trường mới là ta thuộc về, ta cả đời này sợ cũng sẽ không rời đi chiến trường, mà ta đại hậu phương chính là ngươi chiến trường!"



	Đào Tùng nhìn Lý Thiện Trường nói thẳng ra như vậy bỏ ra nhìn trúng Lý Thiện Trường lời, đây chính là để cho Lý Thiện Trường thụ sủng nhược kinh, bởi vì Đào Tùng lời, trực tiếp đem Lý Thiện Trường ở Đào Tùng nơi này địa vị tăng lên cao vô cùng, quyền lợi có thể so với một nước Thừa tướng, giá muốn không để cho Lý Thiện Trường thụ sủng nhược kinh đều khó.



	Lý Thiện Trường nghe xong Đào Tùng lời, hắn sắc mặt trở nên cao hứng dị thường thêm hưng phấn, mặc dù hắn cố gắng để cho mình ổn định, có thể là bất kể cố gắng thế nào, biểu tình trên mặt hay là bán đứng. Hắn.



	Lưu cơ cũng là không nghĩ tới Đào Tùng sẽ cho Lý Thiện Trường lớn như vậy quyền lợi, cái này làm cho hắn nhìn một bên Lý Thiện Trường, đó là lộ ra một loại không nói ra được mịt mờ, cảm giác Lý Thiện Trường sẽ ngồi vào hắn trên đầu đi.



	"Mời chủ công yên tâm, Bách Thất nhất định sẽ không phụ lòng chủ công tài bồi!" Lý Thiện Trường vẫn luôn là kêu Đào Tùng châu mục, có thể lúc này hắn đổi giọng gọi chủ công., Đào Tùng đối với hắn coi trọng đã vượt qua. Cực hạn, tâm tư mật thiết hắn, biết mình nên đổi lời nói..



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn trong lòng cao hứng vô cùng, đây là thứ ba vị kêu hắn chủ công người, mặc dù hắn vẫn luôn biết Lý Thiện Trường là trực tiếp tử trung, nhưng Lý Thiện Trường vẫn luôn kêu đại nhân hắn, hắn cũng chỉ có thể bị, có thể bây giờ nghe Lý Thiện Trường kêu hắn chủ công, đây đối với hắn mà nói nhưng là một loại tiến bộ.



	"Bách Thất, ta tin tưởng ngươi!" Đào Tùng lần nữa đối với Lý Thiện Trường làm ra khẳng định.



	Đào Tùng đối với Lý Thiện Trường làm ra khẳng định, lần nữa nghiêng đầu nhìn Lưu cơ, nói: "Lão sư, ta cố ý đi đường thủy trở lại từ châu, lần này ta chuẩn bị mang ta đan dương binh trở lại từ châu, đại tướng ta sẽ mang đi Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu còn có nghiêm vĩ, ta hy vọng lão sư có thể cất nhắc một ít ích châu địa phương vũ nhân ra tới cầm binh, ta muốn thấy là một vị hòa thuận đại gia đình, không phải một vị lục đục với nhau, ở trong ổ đấu đoàn thể."



	Đào Tùng vốn không muốn làm như vậy, nhưng hắn càng biết ích châu đất rất nhiều, nếu như hắn không cầm ra một chút bụng dạ, như vậy cái này ích châu vĩnh viễn đều không thể độ nhanh lớn lên, ích châu vũ tướng có thể không có mấy người cầm xuất thủ mãnh tướng, nhưng chỉ cần có thể cầm binh tác chiến, đó chính là có thể dùng tài.



	Lưu cơ nghe được Đào Tùng lời, hắn coi như là biết Đào Tùng Đả Toán., Đào Tùng muốn giải quyết ích châu tai họa ngầm, dẫu sao Đào Tùng kỳ hạ đại tướng cũng quá hung mãnh, cái này làm cho ích châu rất nhiều vũ tướng khó khăn ra mặt, Đào Tùng là muốn mượn lần này trở lại từ châu, còn mang đi. Bên người một bang tiểu tướng, đây coi như là một thạch hai điểu.



	Tức có thể để cho ích châu vũ trở nên tích cực, vừa có thể để cho Đào Tùng bên người đám này tiểu tử, toàn bộ đều có thể lớn lên.



	Đào Tùng nói qua hắn sẽ đại náo Trung Nguyên, như vậy cùng ở bên cạnh hắn vũ tướng, sợ sẽ không rõ như vậy rỗi rãnh, lấy Lưu cơ đối với Đào Tùng. Giải, Lưu cơ trong lòng biết Đào Tùng lần này trở lại từ châu, tuyệt đối sẽ đi Giang Đông đi tới lui.



	"Bình an mời mở rộng lòng,



	Ta sẽ cẩn thận lưu ý, cất nhắc một nhóm có thể kham đại dụng vũ sắp xuất hiện tới cầm binh!" Lưu cơ là tràn đầy tự tin hướng về phía Đào Tùng nói.



	Lý Thiện Trường ở chánh sự thượng có thể được Đào Tùng coi trọng, lấy được lớn như vậy quyền lợi, Đào Tùng để cho hắn cất nhắc ích châu ra tới cầm binh, hắn cũng biết Đào Tùng coi như là buông tay chi quân đội này thống trị, để cho hắn trở thành một chi thiết quân chân chính chủ soái.



	Đào Tùng coi như là đối với ích châu quân buông tay, bởi vì hắn muốn đi tiếp quản, từ châu Đào khiêm trong tay đại quân, những thứ này điêu luyện lão chốt, dễ dàng để cho hắn ban cho thuộc tính, trong nháy mắt liền trở thành một chi thiết quân, hắn muốn chỉnh quân bị chiến Dương Châu, đem tôn sách cùng Sở bá vương đuổi đi, hai mặt giáp công tranh thủ đi ích châu cùng từ châu liên tiếp.



	Như vậy hắn là có thể mau hơn ở hán mạt thực hành hắn chánh sách.



	Đào Tùng lưu lại Nhạc Phi, Dương Tái Hưng, Trương Hiến ở ích châu, hắn tin tưởng giá ba người cùng Lưu cơ, Lý Thiện Trường, Vương Mãnh như vậy tổ hợp, trấn thủ quản lý một vị ích châu đó là một đĩa đồ ăn.



	Mang Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, dương kế, chu hoàn nhan, nghiêm vĩ đi từ châu, là bởi vì hắn đánh trong lòng đối với từ châu vũ tướng đó là nhìn không thuận mắt, từ chuyển kiếp thời điểm, đến bây giờ, hắn đối với từ châu đại tướng cho tới bây giờ không có cho phép qua.



	Đối với tào báo, tàng phách, tôn xem những người này vậy là không có một tia cảm giác, từ châu mặc dù là bốn chiến đất, đối với có ích châu hắn mà nói bây giờ là gà giúp, bởi vì ích  châu cùng từ châu cách nhau quá xa, chiến tuyến kéo quá dài hắn không có cách nào thống nhất quản lý, có thể nếu như hắn đánh hạ Dương Châu như vậy khác khi chớ bàn về.



	Hắn muốn trở thành hùng bá hán mạt bá chủ, hắn phải sớm điểm thống nhất cái này hán mạt, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ của hắn, để cho hắn không có nổi lo về sau, nói không chừng còn có thể mang thiết kỵ của hắn giống như Thành Cát Tư Hãn vậy đánh tới cổ La Mã đi, cướp hoàn nhà cửa người đẹp,  lại đi cướp người nước ngoài người đẹp, đó mới có cảm giác thành tựu.



	Tốt nhất đem người nước ngoài lịch sử cho đổi., để cho người nước ngoài con cháu đều biến thành vàng nhạt con cháu, để cho người ngoại quốc ở trong lịch sử ghi chép mỗ mỗ năm mỗ mỗ cuộc sống, bọn họ tổ tiên chiến bại, để cho bọn họ huyết mạch không có ở đây thuần toái, lưu lại không thể xóa sỉ nhục.



	Đào Tùng buồn bực đầu, làm hắn xuân thu đại mộng, trên mặt lộ ra hắn nụ cười đắc ý, cái này làm cho Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đều là mặt đầy cổ quái nhìn cười ngây ngô trúng Đào Tùng.



	Hai người nhìn Đào Tùng lại cùng bọn họ thương lượng chuyện thời điểm, óc sẽ còn khai xe nhỏ, lộ ra như vậy cười ngây ngô.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đối mặt giá Đào Tùng, bọn họ còn tưởng rằng Đào Tùng đang chê cười bọn họ, cái này làm cho Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đều bắt đầu quan sát mình, có phải hay không có chỗ nào không đúng, đi Đào Tùng chọc cho cao hứng..



	Đào Tùng buồn bực đầu đem xuân thu đại mộng làm xong, tỉnh hồn lại nhìn bốn mắt quan sát mình Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, đặc biệt là thấy Lưu cơ lại cầm hắn lông gà cây quạt cho Lý Thiện Trường quạt gió, nhìn Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường tức cười một mặt, cái này làm cho hắn lần nữa cao hứng lên.



	"Quân sư, ngươi chớ quá mức!" Lý Thiện Trường nhìn Lưu cơ lại cầm lông gà cây quạt quát đạo hắn trên mặt, giống như một một trưởng bối trêu chọc vãn bối, cái này làm cho Lý Thiện Trường cảm thấy mình thua thiệt., lần nữa bị Lưu cơ bị khi dễ., hắn không thể không nói ra một câu lời xã giao.



	Lưu cơ nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn đưa tay ở Lý Thiện Trường trên mặt nhẹ nhàng rút ra một cây tóc bạc, hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: "Lý đại nhân, ngươi đây là không lão trước suy cảnh tượng, thật to điềm dử, cái này cùng tóc bạc quyết định ngươi ngày nay sẽ không có may mắn!"..

==================================================

=== chương 120: Chiến thuyền. Giải (#120) ===

Người đăng: thienlam1604

Lý Thiện Trường nghe được Lưu cơ lời, cái này làm cho hắn mặt đầy hắc tuyến, Lưu cơ thật đúng là dám nói, nếu như không phải là bởi vì Lưu cơ thân phận, mới vừa rồi Lưu cơ lời, đã đủ Lý Thiện Trường cho hắn đẩy một cái mang giày nhỏ.



	"Tốt., nên giao phó ta đều nói., các ngươi trở về xử lý mình chuyện đi, đến nổi châu mục phủ, sau khi ta rời đi, ta sẽ an bài cha ta tới ích châu." Đào Tùng muốn ở Trung Nguyên nháo thượng một lần, bên người hắn thân nhân, hắn cũng sẽ đưa đến ích châu tới, bởi vì hắn tin tưởng đem thân nhân an bài ở ích châu, hắn yên tâm nhất.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng muốn đánh Đào khiêm đưa đến ích châu tới, cái này làm cho hai trên mặt người đều lộ ra một tia mịt mờ, bởi vì Đào Tùng dám giao quyền cho bọn họ, để cho bọn họ có thể bàn tay chân to dựa theo bọn họ một bộ kia tới xử lý chuyện, sẽ không phải chịu ảnh hưởng, có thể Đào khiêm đi tới ích châu, sợ sẽ đối với bọn họ quơ tay múa chân.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường biểu tình, biết Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đối với hắn an bài Đào khiêm tới ích châu có lo lắng, cái này làm cho hắn không thể không cho Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường giải thích một chút, ngước mắt nhìn Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường khóe miệng cười khẽ, nói: "Lão sư, Bách Thất các ngươi không cần phải lo lắng, ta mặc dù sẽ đưa cha ta tới ích châu, nhưng cha ta là tới an hưởng tuổi già, sẽ không quản lý ích châu chuyện."



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng an bài Đào khiêm tới ích châu chẳng qua là để cho Đào khiêm an hưởng tuổi già, cái này làm cho hai người cũng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.



	Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường biểu tình khôi phục bình thường, hắn lần nữa hướng về phía Lý Thiện Trường, nói: "Bất quá ta cố ý ở ích châu thành lập thuộc về chúng ta thư viện, chuyện này, Bách Thất muốn sớm chu đáo, đem thư viện học xã cho tạo dựng lên."



	"Cha ta đi tới ích châu, hắn không có chuyện gì thời điểm, có thể đi thư viện đi tới lui, cho những học sinh này truyền một ít kinh nghiệm, thư viện viện trưởng, ta trong lòng đã có thí sinh, ta sẽ từ Đổng trác nơi nào đem người này muốn tới."



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường nghe được Đào Tùng lời, hai người đều biết Đào Tùng muốn cùng Đổng trác muốn người có thể sợ sẽ là thái ung, dẫu sao Đào Tùng như vậy thích Thái Văn Cơ, dựa vào Đào Tùng tính tình nhất định sẽ làm như vậy.



	Bất quá thái ung làm một thay mặt đại nho, có hắn tới ích châu chức dạy, như vậy ích châu thư viện, lấy có thể rất nhanh ngay tại đại hán mảnh đất này thượng đánh vang danh tiếng.



	"Chủ công, yên tâm, chuyện này ta sẽ sớm chu đáo!" Lý Thiện Trường là một vị lao động giai mô, Đào Tùng cho hắn chuyện càng nhiều, hắn hăng hái đó là càng chân.



	Đào Tùng nghe được Lý Thiện Trường lời, hắn hài lòng nhìn đầu dưới Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường, nói: "Các ngươi cũng đi xử lý mình chuyện đi, ta cũng muốn an bài ta hành trình.!"



	"Vâng!" Lý Thiện Trường cùng Lưu cơ đều khó đối với Đào Tùng hô lên cái chữ này, bất quá bây giờ hô lên cũng là để cho Đào Tùng thấy Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường đối với công nhận của hắn.



	Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường xoay người đi ra Đào Tùng thư phòng, hai người ngày nay coi như là nhận được. Để cho bọn họ cao hứng nhất vui vẻ chuyện, mặc dù không có trực tiếp thăng quan tiến chức, nhưng quyền lực nhưng là gia tăng. Không ít, cũng đúng Đào Tùng như vậy tin mặc cho bọn hắn, Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường cũng trong lòng sinh ra sĩ chết vì người tri kỷ ngay cả đầu.



	Đào Tùng nhìn Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường rời đi, hắn ở châu mục phủ chờ Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Cam ninh, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu tới gặp hắn.



	Đây là hắn trở lại từ châu đội ngũ, Cam ninh không phải muốn cùng hắn trở về từ châu, mà là giúp hắn an bài chiến thuyền, dẫu sao hắn bên người cũng chỉ có một Cam ninh giỏi về thủy chiến.



	Hắn đánh vào thành đô, cho Cam ninh phong quan là thủy quân tướng quân, thống soái thủy quân, huấn luyện thủy quân, chiêu mộ thủy quân binh lính.



	Bây giờ thành đô chiến thuyền cũng toàn bộ ở Cam ninh trong tay, hắn muốn đi đường thủy trở lại từ châu thì không thể không tìm Cam ninh.



	Ở Lưu cơ cùng Lý Thiện Trường rời đi châu mục phủ không lâu,



	Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Cam ninh kết bạn tới.



	Khi bảy người đi tới Đào Tùng thư phòng, Đào Tùng nhìn Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu, Cam ninh bảy người, cũng không có để cho bảy người ngồi xuống, mà là trực tiếp tiến vào chủ đề.



	"Hưng phách bây giờ thành đô chiến thuyền có bao nhiêu?" Đào Tùng hướng về phía Cam ninh hỏi.



	Cam ninh nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, nói: "Trở về chủ công, ích châu chiến thuyền, lâu thuyền có năm mươi, thuyền lớn có hai trăm, thuyền nhỏ có năm trăm!" Cam ninh là trực tiếp đem con số báo cho Đào Tùng.



	Đào Tùng nghe được Cam ninh trả lời, hắn đối với Lưu yên cảm giác đầu tiên chính là miễn cưỡng, bởi vì ích châu nước chảy đầy đủ, sông lớn sông nhỏ không ít, lại là có du nước, Trường giang, ô giang, thuyền lớn có hai trăm thuyền nhỏ năm trăm cũng coi là không tệ, nhưng vẫn là không có đạt tới Đào Tùng trong lòng cái đó ranh giới cuối cùng, đến nổi hán mạt lâu thuyền, Đào Tùng còn chưa từng gặp, đến lúc đó để cho hắn có chút nho nhỏ mong đợi.



	Đào Tùng trong lòng đối với Lưu yên không hài lòng lắm, có thể hắn cũng không suy nghĩ một chút, Lưu yên đạo ích châu mới thời gian bao lâu, là có thể kéo như vậy một chi thủy quân chiến thuyền, có thể thấy Lưu yên năng lực cũng không phải thổi phồng lên, bất quá Lưu yên đã tử., coi như Lưu yên đối với Đào Tùng đối với hắn cái nhìn bất mãn cũng là không có cách nào., chỉ có thể ở trên trời giương mắt nhìn.



	Đào Tùng nghe được Cam ninh báo cáo, hắn trong lòng thì có. So đo, chiến thuyền này hắn là nhất định phải mau sớm trang bị vật liệu chiến lược, đối với hán mạt thợ mộc, hắn biết ngựa đều, có thể ngựa đều bây giờ ở đâu chơi bùn, hắn cũng không biết, hắn nếu muốn lớn mạnh đội ngũ của hắn, thì nhất định phải kêu gọi một trâu người đi ra giúp hắn đóng thuyền.



	Nhưng phải chạy kêu gọi ngưu nhân, hắn nhất định phải mau sớm trở lại từ châu, bởi vì ích châu trước mắt sẽ không có chiến sự, không có chiếc đánh, hắn nhưng là không lấy được nhân vật kêu gọi đặc quyền, mặc dù trong tay còn có một cái may mắn đại lễ túi, nhưng cái này cũng không có thể cho hắn mang đến phần trăm một trong trăm cơ hội tuyển được nhân vật.



	Coi như có thể tuyển được nhân vật,  cũng không khả năng hài lòng như ý tuyển được hắn mong muốn người, đối với chiến thuyền, hắn trong lòng vẫn là có một cái như vậy giỏi đóng thuyền ngưu nhân, trịnh cùng, bất quá cái này trịnh cùng là tên thái giám, muốn kêu gọi tới, thân phận thượng cũng không biết, đại thời đại kêu gọi hệ thống sẽ làm sao đi an bài.



	Hắn đánh vào thành đô, lấy được. Thắng lợi, hắn còn không có hỏi đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi, tay hắn trong có chút gì phúc lợi, bởi vì tấn công thành đô, cũng là người khác khai thành đầu hàng, ở miên trúc đóng kín vĩ chủ  động đầu hàng, ở thành đô ích châu quan viên cũng đối với hắn trực tiếp đầu hàng, cái này làm cho hắn căn bản cũng không có nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi chạy đến đối với hắn nói chuyện.



	Bất quá bây giờ nghe được Cam ninh lời, hắn không thể không quấy nhiễu đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi.



	"Linh nhi, chúng ta thật lâu không có trao đổi., nói cho ta một chút, trước mắt ta có những phúc lợi?"



	"Chúc chủ trước mắt may mắn vận đại lễ túi một người , hoàn thành ích châu trận chiến thắng lợi làm chủ ích châu, lấy được một vị Trạng nguyên đại lễ túi!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi lời, hắn trong lòng có chút không cam lòng, hắn lần này không nên chỉ có một Trạng nguyên đại lễ túi, phải biết Tiết Nhân Quý cùng Dương Tái Hưng cũng tham gia. Công thành chiến, làm sao cũng chưa có đại lễ túi đâu.



	"Linh nhi, ta lần này nhưng là đánh. Mấy ỷ vào, làm sao mới một vị Trạng nguyên đại lễ túi?"



	"Chúc chủ cần phải cố gắng, hệ thống trước mắt chẳng qua là bình dân hệ thống, không phải chúc chủ tự mình chỉ huy chiến lược, chúc chủ cũng không có được nên có tưởng thưởng, trừ phi chúc chủ vận khí bắt được may mắn!" Đại thời đại hệ thống chỉ huy cũng đủ trực bạch, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng không nói...

==================================================

=== Chương 121: Đại đúng là hạn con vịt (#121) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng trong lòng làm một so đo, nhìn phía dưới Cam ninh, nói: "Hưng phách, ta cố ý mang đan dương binh trở lại từ châu, không biết chiến thuyền có đủ hay không?"



	Cam ninh nghe được Đào Tùng lời, Đào Tùng biết Đào Tùng có năm ngàn đan dương binh, mặc dù Đào Tùng sẽ không đem đan dương binh toàn bộ mang đi, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ít hơn so với bốn ngàn, bởi vì Tiết Nhân Quý trong tay có một ngàn đan dương binh, Đào Tùng trong tay có ba ngàn nhiều đan dương binh, trừ. Trông chừng châu mục phủ đan dương binh, Đào Tùng trong tay còn có ba ngàn đan dương binh tùy thời có thể nghe theo Thái thú ra lệnh, như vậy một tính được, Đào Tùng trở lại từ châu đan dương binh hẳn ở chừng bốn ngàn người.



	Căn cứ chiến thuyền chuyển vận năng lực, Cam ninh chẳng qua là hơi làm cân nhắc liền hướng về phía Đào Tùng, nói: "Chủ công, chiến thuyền là đủ., bất quá!"



	Cam ninh muốn đối với Đào Tùng nói trước mắt thành đô chiến thuyền quá ít, Đào Tùng đem thuyền bè trưng dụng, a hắn thủy quân nhưng là cũng chưa có chiến thuyền., có thể hắn không hề dám trực tiếp cùng Đào Tùng đem lời nói ra.



	Đào Tùng thấy Cam ninh, hắn trong lòng biết, hắn phải dẫn mấy ngàn người trở lại từ châu, mà thành đều chiến thuyền quá ít, sợ hắn lần này đem chiến thuyền trưng dụng, sẽ để cho thủy quân một đoạn thời gian rất dài không thể bình thường huấn luyện.



	"Hưng phách, ta lần này là trở lại từ châu, chiến thuyền chúng ta có thể trưng dụng một chút xíu thế gia đại tộc trong tay, hoặc là thương trong tay người chiến thuyền, trước giải quyết trước mắt vấn đề khó khăn, phía sau hưng phách phải tin tưởng ta, ta sẽ làm ra nhiều hơn thuyền lớn, bảo đảm sẽ không so với ngươi từ châu nhìn thấy bất kỳ một 膄 chiến thuyền kém!" Đào Tùng lúc này là không thể không bánh vẽ lót dạ, bởi vì hắn để ôn quá mỏng yếu, chiếm lĩnh ích châu thời gian quá ngắn, hắn còn chưa kịp kinh doanh ích châu, thì phải trở lại từ châu, mà ích châu đời trước chủ nhân Lưu yên cũng không có cho hắn lưu lại bao nhiêu trang bị.



	Hắn là không thể không như vậy đối với Cam ninh nói.



	Cam ninh nghe được Đào Tùng lời, hắn cũng biết Đào Tùng tình huống trước mắt, bất quá ở bến đò lên tới là đậu mấy chục 膄 lâu thuyền, nếu như Đào Tùng trưng dụng những thứ này lâu thuyền, như vậy hết thảy cũng không là vấn đề.



	"Chủ công, lầu này thuyền đám kia thế gia đại tộc cùng thương trong tay người ngược lại là có, đều ngừng ở bến đò, nếu như chủ công trưng dụng, hết thảy đều không phải là vấn đề khó khăn!" Cam ninh vẫn có chút tư tâm, mặc dù Đào Tùng chủ nhân, nhưng hắn vẫn là muốn cho mình chừa chút gia sản, để cho Đào Tùng đi trưng dụng thế gia đại tộc cùng thương nhân ngừng ở bến đò chiến thuyền.



	Đào Tùng nghe được Cam ninh lời, hắn hướng về phía Cam ninh lộ ra một vị mỉm cười thân thiện, dù sao thích chiếm chút tiện nghi hắn, đã thành thói quen, hắn để ôn không đủ, vậy hãy để cho người khác hỗ trợ bổ túc một chút xíu, để cho hắn vượt qua cái này giai đoạn khởi bước.



	Chiến thuyền giải quyết, Đào Tùng thì phải bắt đầu giải quyết nhân viên vấn đề, Cam ninh ngược lại là muốn đem hắn tám trăm thủy tặc cho Đào Tùng, bất quá Đào Tùng không có ý định này, để cho Cam ninh tám trăm thủy tặc đi theo, hắn đan dương binh cũng đều là ở mé nước lớn lên, trên căn bản người người trở về nước, lên bờ có thể đánh tấn công ngay mặt chiến, xuống nước giống vậy có thể rót nước chiến, hắn chỉ cần một số giá thuyền thủy thủ đi theo liền có thể..



	Binh lính vấn đề trong lòng quá độ một chút, Đào Tùng liền bắt đầu đối với dưới tay hắn đại tướng suy tính tới tới.



	Ngước mắt nhìn Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu, Hoàn Nhan Đả, giá mấy người cũng đều là sanh ra ở bắc phương.



	Thấy Đào Tùng ánh mắt, nghiêm vĩ cái thứ nhất nhảy ra, hướng về phía Đào Tùng, nói: "Chủ công, ta biết bơi!"



	Nghiêm vĩ là trực tiếp cùng Đào Tùng biểu đạt hắn sẽ không rơi vào trong nước yêm tử.



	Nghe được Đào Tùng đi đường thủy, Hoàn Nhan Đả mặc dù không phải là mới vừa nghe được, có thể coi như biết một chút, nhưng thời gian quá ngắn, hắn còn chưa kịp chuẩn bị sẵn sàng, Đào Tùng muốn đi đường thủy trở lại, cái này làm cho hắn trong lòng có chút khó xử, bởi vì hắn nhưng là hạn con vịt, giá ngồi thuyền nhưng là đầu một cái máng, rơi vào trong nước, hắn thật đúng là không bò dậy nổi.



	Tiết Nhân Quý bởi vì vì trở thành Đào Tùng thư đồng,



	Hệ thống ban cho ra đời đất cũng là đan dương, giá đổi dạng để cho Tiết Nhân Quý nhưng là cũng hiểu nước, Đào Tùng muốn đi đường thủy, hắn trên mặt vô cùng bình tĩnh.



	Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu cũng sanh ra ở bắc phương, Đào Tùng đi đường thủy, trong lòng bọn họ cũng có một tia không biết nên làm cái gì mới phải, dẫu sao bọn họ tài bơi lội nhưng là chưa ra hình dáng gì, mặc dù sẽ nước, nhưng vậy cũng chỉ có thể nói rơi vào trong nước đang không có ngoại lực quấy nhiễu dưới tình huống, sẽ không bị yêm tử, có thể trên nước tác chiến kia liền có chút khó khăn bọn họ.



	Đào Tùng thấy Hoàn Nhan Đả, mặt đầy hắc tuyến, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu cũng là trên gương mặt viết đầy. Lo âu, cái này làm cho Đào Tùng nhìn mấy người, không thể không hạ nặng ngữ, nói: "Các ngươi cha mẹ tử., không phải là ngồi một chút thuyền, giá ích châu, Kinh Châu, Dương Châu cũng lần lượt Trường giang, trên nước tác chiến đó là không có thể may  mắn tránh khỏi, không hiểu nước đi ngay cùng hưng phách học, nếu không sau này các ngươi chỉ có thể ở nhà cho ta thủ thành, vĩnh viễn chớ muốn cùng ta xuất chinh!"



	Nghe được Đào Tùng không khách khí, cái này làm cho Hoàn Nhan Đả cùng Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu đều không được không trong lòng quyết định chủ ý, đi xuống sau nhất định phải cùng Cam ninh học mấy chiêu, nếu không bọn họ sau này sợ thật vẫn sẽ bị Đào Tùng cho ném ở một bên không cần, đây đối với bọn họ khi vũ đem người mà nói, là thật to đả kích.



	"Anh rể, ta hiểu nước, ở tới Hán Trung thời điểm, cha liền huấn luyện đặc biệt. Ta một chút, cho nên ta còn không đến nổi bị nước ngập tử!" Nhạc Vân nhưng là thích vô cùng xung phong xông vào trận địa, nếu để cho hắn canh giữ ở trong thành, đó thật đúng là làm khó hắn.



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn Nhạc Vân lộ ra một người mỉm cười, đang nhìn Hoàn Nhan Đả, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu.



	Hoàn Nhan Đả thấy Đào Tùng đối với hắn xem ra, hắn trong lòng lấy hết dũng khí, đối với Đào Tùng nói: "Chủ công, ta sẽ dùng lòng đi học!"



	Hoàn Nhan Đả cái này hạn con vịt mặc dù có chút làm khó, nhưng vẫn là đối với Đào Tùng nói ra. Những lời này.



	Trương Vô Địch cùng Dương Kế Chu tuổi tác nhất tiểu, hai người thấy Đào Tùng ánh mắt, bọn họ là khóe miệng quăng lên, răng cắn miệng da, một hồi lâu nhi mới đúng Đào Tùng, nói: "Chủ công yên tâm, chúng ta cũng sẽ nước!"



	Đào Tùng thấy bên người hắn đại tướng, đối với hắn bảo đảm, hắn tin tưởng Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu cũng sẽ đi xuống dụng công học tập trên nước tác chiến, hắn cũng sẽ không ở đưa ánh mắt nhìn về phía mấy người, mà là nhìn một bên Cam ninh, nói: "Hưng phách, dẫn đường ta đi xem một chút chiến thuyền!"



	"Vâng!" Cam ninh nghe được Đào Tùng lời, liền trực tiếp đối với Đào Tùng trả lời.



	Cam ninh xoay người đi ở phía trước, Đào Tùng đi xuống mình vị trí trực tiếp đi theo, mà Tiết Nhân Quý là trực tiếp đi thống soái đan dương binh đi thành đô bến đò.



	Đào Tùng, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ đi theo Cam ninh đi tới thành đô thủy quân chỗ, xa xa Đào Tùng liền thấy xây cất ở trong nước đại trại, nhìn cắm thẳng vào ở trong nước gỗ lớn, hắn trong lòng đối với cổ nhân trí khôn hắn là thật phải không biết nên dùng cái gì để hình dung.



	Đi tới bến đò,  cái này bến đò không tính lớn, đậu thuyền lớn cũng không phải cái gì thuyền lớn, Đào Tùng trong lòng rõ ràng, hắn muốn từ thành đô đi đường thủy, tiến vào du nước khi tiến vào Trường giang trở lại từ châu, dọc theo con đường này nhưng là phải trải qua Dương Châu cùng Kinh Châu địa bàn, Dương Châu bây giờ không có bị thống nhất hắn ngược lại là không lo lắng, hướng về phía Kinh Châu thủy quân, hắn đến lúc đó muốn nhìn một chút lưu đơn có hay không lá gan đó chạy tới đánh cướp hắn.



	Cam ninh đi tới bến đò dừng lại nhìn Đào Tùng, đưa tay chỉ lơ lửng ở trên mặt nước chiến thuyền đối với Đào Tùng, nói: "Chủ công đây chính là ta trước mắt trong tay tất cả thuyền bè, còn có thế gia đại tộc thuyền bè, đều đậu ở nơi này!"



	Đào Tùng nghe được Cam ninh lời, giương mắt nhìn trên mặt nước chiến thuyền, thuyền nhỏ thật ra thì một không phải quá tiểu, ít nhất có thể vận chuyển mấy chục người đâu,, thuyền lớn hẳn có thể vận thượng trăm người, đến nổi cụ thể có thể chứa bao nhiêu người Đào Tùng cũng không biết., đến nổi lâu thuyền thật ra thì cũng chính là cao một chút xíu chiến thuyền thôi., mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng hắn hay là ở trên mặt lộ ra một người mỉm cười.



	Cam ninh nhìn Đào Tùng nụ cười, hắn không thể không đối với Đào Tùng nói thật, nói: "Chủ công, lầu này thuyền là ích châu các đại gia tộc dùng để buôn bán!"



	Đào Tùng nghe được Cam ninh lời, hắn nhìn bên người Cam ninh, nói: "Phái người đi theo những thế gia này đại tộc nói, lâu thuyền ta trưng dụng., cụ thể lâu thuyền trị giá bao nhiêu tiền, để cho bọn họ trực tiếp hồi báo cho Lý đại nhân, để cho Lý đại nhân cho bọn họ trả tiền!"



	Đào Tùng có thể không có thời gian ở chỗ này đóng thuyền, bây giờ có sẵn, trực tiếp trưng dụng tốt biết bao.



	Cam ninh nghe được Đào Tùng lời, a cũng là phỉ khí đi lên, trực tiếp đưa tay tìm tới mấy vị hắn trước kia anh em, phân phó mấy người đi theo những thứ này chiến thuyền chủ nhân thông báo Đào Tùng quyết định...

==================================================

=== Chương 122: Trường giang chi phán (#122) ===

Người đăng: thienlam1604

Đảo mắt nửa tháng cũng đi, Đào Tùng mang hắn đan dương binh đã rời đi. Thành đô, lúc này hắn đứng ở một 膄 cao lớn trên chiến thuyền, nhìn cuồn cuộn nước trường giang, Đào Tùng trong lòng đó là hào hứng vạn trượng.



	Nhớ tới câu kia sông lớn móc vào anh hùng, hắn trong lòng quyết định chủ ý muốn trở thành điều này giang hà trên bá chủ, muốn từ nam phương khởi bước, đánh tới bắc phương thống nhất giá tên đại hán, thành lập đế quốc của hắn.



	"Chủ công!" Hoàn Nhan Đả trải qua nửa tháng, cuối cùng là thói quen. Ngồi thuyền, phải biết từ thành đô lên thuyền, Hoàn Nhan Đả nhưng là hết thảy đều là thận trọng, rất sợ hắn rơi vào trong nước đi.



	Đào Tùng nghe được Hoàn Nhan Đả lời, hắn quay đầu nhìn Hoàn Nhan Đả, lúc này Hoàn Nhan Đả đã không có ở đây như vậy sợ chiến thuyền chập chờn, có thể ở trên chiến thuyền vũ động đại đao trong tay, cũng để cho Đào Tùng thấy. Hoàn Nhan Đả tiến bộ, cái này làm cho hắn nhìn Hoàn Nhan Đả trong lòng vô cùng vui vẻ yên tâm, hướng về phía Hoàn Nhan Đả nói: "Thích ứng liền tốt!"



	"Chủ công, chúng ta đã ở thủy thượng phiêu phù. Nửa tháng, chủ công chuẩn bị ở nơi nào cặp bờ?" Hoàn Nhan Đả đối với Đào Tùng một mực không hoảng hốt không vội vàng đi, cái này làm cho hắn không có nhìn ra Đào Tùng cấp bách trở lại từ châu dáng vẻ.



	Đào Tùng thật ra thì cũng không biết tại sao, khi hắn từ du nước tiến vào Trường giang, hắn cả người cũng trở nên vô cùng dẹp yên, cũng không phải gấp như vậy vội vả, hắn cảm giác hắn sẽ ở Trường giang thượng gặp phải hắn không tưởng được người.



	"Hoàn Nhan Đả, ta luôn có một loại cảm giác, ta sẽ ở đây Trường giang thượng sẽ gặp, ta muốn thấy người, cho nên ta bây giờ không gấp, từ từ đi thôi, đến nổi sẽ ở địa phương nào cặp bờ, cái này vô cùng đơn giản, đi sài tang tự nhiên sẽ cặp bờ!"



	Đào Tùng vốn là có ý đi sài tang, gặp một chút đại tiểu Kiều, hắn chỉ là muốn đánh tốt, cũng không phải là cướp người, có lúc lưu lại cho mình một phần hồn nhiên yêu, cũng là đời người trên đường một loại sắc thái, cho mình lão lúc tới lưu lại một chút xíu nhớ.



	"Leng keng leng keng. . . . ."



	Ở Đào Tùng cùng Hoàn Nhan Đả lúc nói chuyện, đột nhiên nghe được xa xa truyền tới dễ nghe tiếng đàn, cái này làm cho Đào Tùng lập tức ngẩng đầu, nhìn thanh âm truyền ra phương hướng.



	Chỉ thấy đến một 膄 chân chính lâu thuyền, có hai tầng cao, ở tầng chót thượng ngồi ngay thẳng cả người bạch y thiếu nữ, lúc này thiếu nữ đang chuyên tâm khảy đàn, tựa như quên đi. Thế gian hết thảy ưu sầu, lưu lại nàng phần này vĩnh cửu xinh đẹp cùng nàng động nhân tiếng đàn.



	Thiếu nữ có một trương nhỏ dài nhưng lại mặt tuyệt mỹ đại, hai lầu tóc xanh treo ở mặt tuyệt mỹ đại hai bên, một đôi mắt hạnh luôn mang theo một tia ưu thương, cho người cảm giác đầu tiên chính là muốn dùng đời sau bảo vệ nàng.



	Thiếu nữ trên người còn để lộ ra một cổ tựa như đến từ chín Thiên tiên tử giống vậy khí chất, dung nhan mang ra mỗi một nụ cười đều là như vậy khuynh thành, chỉ cần thiếu nữ bên ngoài nơi nào vừa đứng, cảm giác chỗ này ở mỹ cũng không thể ngăn trở nàng kia ngạo nhân sắc thái, không thể che giấu nàng mê đời phương hoa.



	Đào Tùng thuyền đội chậm rãi tiến về  trước, rất nhanh hãy cùng giá 膄 thuyền lớn gặp nhau, Đào Tùng ngẩng đầu nhìn cách hắn có chừng ba mươi thước xa trên thuyền lớn thiếu nữ quần áo trắng, Đào Tùng chẳng qua là nhìn cô gái này đầu tiên nhìn, hắn liền bị người thiếu nữ này khuynh thành dung nhan hấp dẫn ở. Để cho hắn trong lòng sinh ra một cổ nhiệt huyết, có thể vì cô gái này viết tẫn anh hùng thiên hạ thích mỹ nữ.



	Đào Tùng ngắn ngủi thất thần, tỉnh hồn lại, cái này làm cho bên người hắn mấy vị đại tướng cũng nhìn hắn lộ ra nụ cười, đối với cái này thiếu nữ quần áo trắng, chẳng những mê đảo. Đào Tùng, cũng hấp dẫn. Đào Tùng bên người mấy vị đại tướng, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Nhạc Vân, Trương Vô Địch, Dương Kế Chu, bất quá mấy người đều biết, có Đào Tùng ở như vậy người đẹp căn bản không có bọn họ phân.



	"Khải Tử đi đưa lên ta bái thiếp!" Đào Tùng hướng về phía bên người thân binh Khải Tử phân phó nói.



	"Vâng!" Khải Tử nghe được Đào Tùng lời, liền xoay người đi cầm Đào Tùng bái thiếp,



	Sau đó từ trên thuyền lớn nhảy đến một 膄 trên thuyền nhỏ hướng về phía thiếu nữ quần áo trắng lâu thuyền chạy đi.



	Thiếu nữ quần áo trắng một khúc đàn xong, ngẩng đầu nhìn thấy có thuyền bè đối với nàng thuyền lớn dựa vào tới, cái này làm cho nàng nhìn đối với nàng dựa vào tới giá 膄 không lớn chiến thuyền, chiến thuyền mặc dù không lớn, nhưng cũng treo cao một mặt đào chữ đại kỳ đón gió bay lượn.



	Thiếu nữ quần áo trắng thấy mì này đại kỳ, nàng mới ngẩng đầu nhìn xa xa đã dừng lại một 膄 to lớn trên chiến thuyền Đào Tùng, nhìn đứng ở mủi thuyền đối mặt với nàng lộ ra mặt đầy mỉm cười Đào Tùng, Đào Tùng mặc cả người quần áo xanh, ngang hông quấn một cái màu xanh cẩm Nhiệm vụ đai lưng, tóc tán khoác lên sau, thân hình cao lớn, một trương đao tước kiểm, ánh mắt có một loại xuyên qua lực, anh khí bức người, trên người mang không thể che giấu cấp trên cái loại đó chèn  ép vậy khí thế.



	Thiếu nữ quần áo trắng chẳng qua là nhìn. Đào Tùng một cái, nàng cũng biết nàng gặp phải ích châu mục Đào Tùng., dẫu sao ở nơi này Trường giang trên hết có thể thấy treo cao đào chữ đại kỳ quân đội, dẫn đội người còn như vậy trẻ tuổi, liền tựa như chinh chiến nhiều năm mới có cái loại đó cấp trên chèn ép khí thế, sợ cũng chỉ có ích châu, cái đó Ma vương Đào Tùng.



	Thiếu nữ quần áo trắng chính là sài tang đại thương người ngu hiên nữ nhi, nàng kêu ngu cơ, đây chính là Đào Tùng kêu gọi Sở bá vương Hạng Võ sinh mang ra ngoài nhân vật, Đào Tùng kêu gọi quân vương, chẳng những sẽ mang ra khỏi cái này quân vương tử trung đại thần cùng vũ tướng, sẽ còn mang ra khỏi cái này quân Vương Nhất sanh sinh yêu.



	Bất quá đi ra thuộc về đi ra, nhưng bọn họ đã không có trí nhớ của kiếp trước, đời này trở thành. Người đi đường, có thể hay không nối lại tiền duyên, vậy cũng chỉ có thể nhìn riêng mình duyên phận..



	Khải Tử cùng mấy vị đan dương binh lái thuyền nhỏ đến gần ngu cơ thuyền lớn, Khải Tử mới đúng trứ trên thuyền lớn một ông già, nói: "Phiền toái lão trượng giúp ta đưa lên bái thiếp, công tử nhà ta muốn cùng phía trên vị tiểu thư này thảo luận tài đánh đàn!"



	Ngu nhà quản gia, phương vũ tuổi gần bốn mươi,  coi như là ngu nhà ông lão., hắn thấy mặc áo giáp, ngang hông treo một cây trường đao, mang trên mặt ngạo khí binh lính, lại đối với hắn khách khí như vậy, đang nhìn trên thuyền treo cao đào chữ, phương vũ cũng biết đây là Đào Tùng quân đội đan dương binh.



	Dẫu sao coi như Trường giang hai bờ sông thượng đi lại đại thương người ngu nhà quản gia, hắn kiến thức cũng không ngắn.



	Ngu nhà làm ăn có thể nói bước ngang qua ích châu, Dương Châu, Kinh Châu, kinh doanh các loại mua bán, thực lực nhưng là ngang ngược vô cùng.



	Dương Châu có ngu hiên, ích châu có Ngu phương, Kinh Châu có ngu thiên, ngu nhà Tam huynh đệ nhưng là ở nơi này ba khối trên đất, đều là phú giáp nhất phương đại thương người, tin tức tự nhiên cũng là vô cùng linh thông.



	Đối với ba châu đại nhân vật cũng vô cùng rõ ràng, Đào Tùng mặc dù là nhân tài mới nổi, nhưng bây giờ Đào Tùng uy chấn ích châu, trong tay hùng binh qua một trăm ngàn.



	Đào Tùng phái người đưa lên bái thiếp muốn bái kiến tiểu thư nhà mình, phương vũ vẫn là vô cùng tự hào, dẫu sao tiểu thư nhà mình khuynh thành dung nhan, nhưng là không thua Giang Đông đại tiểu Kiều, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Đào Tùng thấy tiểu thư nhà mình, lại sẽ cho ra dạng gì đánh giá.



	Phương vũ nhận lấy Khải Tử trong tay bái thiếp liền xoay người hướng về phía ngu cơ đi tới, đối mặt với ngu cơ, nói: "Tiểu thư, đây là ích châu mục Đào Tùng bái thiếp!"



	Ngu cơ nghe được quản gia phương vũ lời, nàng mới đưa ra ngọc thủ của mình, từ phương vũ trên tay nhận lấy bái thiếp mở ra nhìn một cái, bái thiếp trên đó viết một câu vô cùng trực bạch lời, hơn nữa còn chỉ có mấy cái chữ, Đào Tùng viếng thăm.



	Ngu cơ thấy giá bốn chữ, nàng kia trương tuyệt đẹp dung nhan lộ ra một cô gái thuần chân, tựa như thanh thuần động nhân chín Thiên tiên tử, cười lên có thể trực tiếp mê đảo tứ phương...

==================================================

=== Chương 123: Ở ngu cơ trước mặt trang khốc (#123) ===

Người đăng: thienlam1604

Ngu cơ khóe miệng đúng dịp cười, hướng về phía bên người quản gia phương vũ, nói: "Phương thúc, đi mời hắn đến đây đi!"



	"Là tiểu thư!" Phương vũ lấy được ngu cơ phân phó, hắn xoay người từ trên lầu hai hướng về phía một lầu đi tới, nhìn còn ở nơi đó chờ hắn mấy vị đan dương binh, phương vũ đi tới mấy vị đan dương binh bên người hướng về phía Khải Tử, nói: "Phiền toái tiểu ca đi cho nhà ngươi thiếu gia thông báo một tiếng, nhà ta tiểu thư đã đáp ứng.!"



	Khải Tử cùng mấy vị đan dương binh nghe được phương vũ lời, liền lái thuyền nhỏ hướng về phía Đào Tùng thuyền lớn chạy đi.



	Không lâu lắm, Khải Tử từ trên thuyền nhỏ leo đến Đào Tùng thuyền lớn, hướng về phía Đào Tùng đi tới, nói: "Thiếu gia, đối diện vị tiểu thư kia đã đáp ứng.!"



	Đào Tùng nghe được Khải Tử lời, hắn mặt lộ mỉm cười, hướng về phía bên người mấy vị vũ tướng, nói: "Các ngươi ở nơi này chờ ta!"



	"Vâng!" Đi theo Đào Tùng mấy vị đại tướng trả lời Đào Tùng thanh âm vang dội, bất quá cho chuyện cho Đào Tùng tìm một đống lớn phiền toái, bởi vì lần này Đào Tùng trở lại từ châu nhưng là mang Vạn Niên công chúa một đường, bọn họ đều biết Đào Tùng đón dâu chánh thê chính là vị này đại hán hướng công chúa.



	Đào Tùng khởi bước đi tới trên thuyền nhỏ, hướng về phía ngu cơ thuyền lớn chạy đi, Vạn Niên công chúa cũng đã biết, bất quá nàng không có cách nào, bởi vì Đào Tùng mới vừa ngay trước mặt nàng nói ra, muốn lấy thay mặt em trai nàng làm hoàng đế, đây là một cái vô cùng bá đạo người, nàng đã học đại độ, bởi vì nàng muốn nắm thật chặc Đào Tùng chánh thê vị trí, chờ Đào Tùng thành tựu nghiệp bá, nàng muốn trở thành ba cung đứng đầu, như vậy nàng bây giờ lại không thể đi chọc giận Đào Tùng.



	Đào Tùng đứng ở trên thuyền nhỏ, hắn trong lòng có chút không dám tưởng tượng, giá hán mạt còn có như vậy người đẹp, nhìn người đẹp kia tuyệt thế phương hoa, cái này thì để cho thân thể của hắn hà ngươi lừa gạt bắt đầu quấy phá, mặc dù hắn khoảng thời gian này âm dương phối hợp rất tốt, có thể thấy đến cái này thiếu nữ quần áo trắng, hắn cảm giác nữ nhân bên cạnh mình cũng ảm đạm thất sắc.



	Bất quá hắn suy nghĩ con sông lớn này bên trên người đẹp, hay là xinh đẹp như vậy động lòng người, trong lịch sử hẳn rất nổi danh mới đúng, có thể hắn trong lòng thật sự là không nghĩ tới, Giang Đông rút lui. Đại tiểu Kiều, còn ai có như vậy dung nhan, tôn sách cái đó muội muội hắn là trực tiếp coi thường, bởi vì tôn sách như vậy muội muội bây giờ vẫn là một vị chơi bùn tiểu thí hài, căn bản không thể nào là cái này thiếu nữ quần áo trắng.



	Đào Tùng không nghĩ ra, không nghĩ ra, bất quá hắn cũng không phải chui vào chỗ có vấn đề người, trong lòng chuyển tư một chút, khóe miệng lộ vẻ cười, nói nhỏ nhỏ giọng thầm thì, nói: "Suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, chờ thêm. Thiếu nữ quần áo trắng thuyền lớn, hỏi một chút không liền có thể biết thiếu nữ quần áo trắng tên."



	Đào Tùng thuyền nhỏ đi tới ngu cơ thuyền lớn bên cạnh dừng lại, Đào Tùng đó là không chút khách khí trực tiếp đi lên ngu cơ thuyền lớn, mang hai vị thân binh, một người là Khải Tử, một người là kêu tiểu Vũ, ba người trực tiếp đi lên hai tầng cao lâu thuyền.



	Phương vũ đối mặt giá Đào Tùng, nói: "Thảo dân phương vũ, ra mắt đào ích châu!"



	Đào Tùng nghe được phương vũ lời, hắn chỉ là đối phương vũ cười cười, nói: "Không cần khách khí, dẫn đường đi!"



	"Đào ích châu mời!" Phương vũ trực tiếp mang Đào Tùng hướng về phía hai lầu đi tới, người thượng hai lầu Đào Tùng nhìn cư ngồi ở mũi thuyền lên thiếu nữ quần áo trắng, hắn trực tiếp để cho sau lưng Khải Tử cùng tiểu Vũ dừng lại, nói: "Các ngươi ở nơi này chờ ta!"



	"Vâng!" Khải Tử cùng tiểu Vũ nghe được Đào Tùng lời đi thuyền lớn ra vào hai bên cửa đứng, mặt đầy nghiêm túc cho Đào Tùng khi môn thần.



	Phương vũ nhìn quân kỷ nghiêm minh đan dương binh, hắn trong lòng thầm nói: "Không hổ là có thể tranh bá tinh nhuệ, chỉ chút này khí thế thì không phải là tùy tùy tiện tiện có thể huấn luyện ra!"



	Đào Tùng để cho thân binh ở lại thuyền lớn khoang thuyền cạnh cửa thượng, thấy phương vũ thức thời tránh ra, hắn mặt lộ mỉm cười sãi bước hướng về phía thiếu nữ quần áo trắng đi tới.



	Người đi tới thiếu nữ quần áo trắng bên người,



	Đối mặt với thiếu nữ quần áo trắng, Đào Tùng vô cùng có lễ phép đối với thiếu nữ quần áo trắng làm. Một vị văn nhân lễ, nói: "Đào Tùng, chữ bình an, ra mắt tiểu thư, tiểu thư tiếng đàn để cho bình an thật là nghi ngờ yêu!"



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng mắt hạnh chuyên chú nhìn Đào Tùng, Đào Tùng tán dương nàng đàn, cái này làm cho ngu cơ có chút nhớ nhung cùng Đào Tùng hỏi một chút, nàng đàn cùng Thái Văn Cơ đàn, ai tốt hơn, bất quá ngu cơ hay là nhịn được., không để cho mình hỏi lên.



	Không phải nàng không nghĩ hỏi, mà là không thể hỏi, nếu là hỏi., vậy không liền có chút tiểu nữ nhân cùng Đào Tùng nũng nịu, như vậy có thể hay không để cho Đào Tùng cảm thấy nàng ở lấy lại, như vậy nàng nhiều điệu giới.



	Ngu cơ nhìn một chút Đào Tùng kia trương lăng giác rõ ràng, đẹp trai nhất tháp hồ đồ đao tước kiểm, nàng thật đúng là bị Đào Tùng dáng ngoài hấp dẫn, đang suy nghĩ Đào Tùng tuổi tác, cùng Đào Tùng thân phận bây giờ, mười mấy tuổi liền trở thành một phe chư hầu.



	Ngu cơ liền càng muốn nhìn một chút Đào Tùng kết quả cùng người khác có cái gì chỗ bất đồng, bất quá nàng nhìn Đào Tùng trừ. Đẹp trai một chút xíu, ngược lại là cùng người khác đều giống nhau, cũng không thấy Đào Tùng nhiều cái lỗ tai nhiều lỗ mũi, nhiều cặp mắt, ngu cơ liền đúng dịp cười lên, bất quá nàng cười rất ngọt ngào mỹ, rất động lòng người, để cho Đào Tùng nhìn có chút không cách nào tự kềm chế, đem Đào Tùng trong lòng băn khoăn toàn bộ đều ném đến Hoàng phổ giang.



	"Tiểu thư tiếng đàn tuyệt đẹp, Đào Tùng quá mức là vui vẻ, không biết tiểu thư có thể hay không vì Đào Tùng khảy đàn một khúc?"



	"Nhà ta tiểu thư tại sao phải vì ngươi khảy đàn?" Nghe được Đào Tùng lời, ngu cơ bên người một vị tiểu nha hoàn nhưng là không chút khách khí đối với Đào Tùng ném tới đây sao một câu.



	Đào Tùng thấy thiếu nữ quần áo trắng nha hoàn đối với mình không đủ lễ phép, hắn cũng không tức giận, không cần phải làm vậy cùng một vị tiểu nha hoàn cân cân so đo.



	Trực tiếp coi thường tiểu nha hoàn ngôn ngữ, một đôi tròng mắt không che giấu chút nào nhìn chằm chằm ngu cơ, nói: "Cuồn cuộn Trường giang đông thệ nước, sóng lớn móc vào anh hùng, mỹ nhân giang bạn nhẹ nhàng phủ, hùng ưng giương cánh ngạo chín ngày, thỉnh thoảng không hoặc trong sông thấy, nhất định kiếp trước kiếp nầy kiếp sau tình duyên."



	"Đăng đồ tử, thật là to gan!" Ngu cơ tiểu nha hoàn nghe được Đào Tùng câu nói, đó là từ mới vừa rồi bất mãn biến thành hiện đang gầm thét, gương mặt chất đầy. Tức giận.



	Bất quá Đào Tùng căn bản cũng không quan tâm, mà là chuyên chú nhìn ngu cơ.



	Ngu cơ không nghĩ tới Đào Tùng sẽ thẳng như vậy tiếp, lại dám nói mình cùng hắn quyết định. Ba tình đời duyên.



	"Đào bình an, ngươi thật đúng là một vị không hiểu được khiêm nhường người!" Ngu cơ lúc này cũng không biết đạo nên đối với Đào Tùng nói gì., Đào Tùng trực tiếp, Đào Tùng to gan, Đào Tùng giọng đều mang một cổ cường đại cảm giác bị áp bách, để cho ngu cơ có chút không quá thích ứng.



	Nàng đồng ý Đào Tùng lên thuyền, chỉ là muốn gặp một chút cái này mười mấy tuổi ích châu mục, có thể không nghĩ tới Đào Tùng sẽ thẳng như vậy tiếp biểu đạt đối với nàng ái mộ, cái này làm cho nàng có chút không theo kịp Đào Tùng tiết tấu, đối với dám để hào ngôn nói Giang Đông đại tiểu Kiều cùng Thái Văn Cơ là hắn bên trong định, như vậy một vị cuồng vọng không có biên tuyến chư hầu, ngu cơ trong lòng mặc dù không thể nói thích, nhưng cũng không cần ghét.



	Dẫu sao cái thời đại này đàn bà địa vị không cao lắm, bất kỳ một người nào cô gái đều hy vọng có người anh hùng có thể đứng ra bảo vệ nàng, ngu cơ cũng không ngoại lệ.



	Đào Tùng cũng cũng coi là một nhân vật anh hùng, bất quá Đào Tùng phải bảo vệ quá nhiều người, đây không phải là ngu cơ trong lòng chọn đầu.



	"Anh hùng trục lợi, thiên hạ tứ hải, đồng cỏ hùng ưng, trong sông diêu long, tiểu thư cho là ta Đào Tùng có thể được việc hay không?" Đào Tùng đây là không chút nào khiêm tốn hướng về phía ngu cơ nói ra hắn tráng chí, muốn tù binh người thiếu nữ này lòng, coi như không thể tù binh, cũng phải để cho cô gái này nhớ hắn.



	"Đào bình an, ta phát hiện ta thật không nên để cho ngươi lên thuyền!" Ngu cơ đó là đối với Đào Tùng lộ ra một vị không nói được cười, Đào Tùng quá tự đại., tự đại coi trời bằng vung, cái này làm cho ngu cơ thật đúng là bị Đào Tùng tráng chí thật đúng là có chút cảm thấy hứng thú.



	"Giang sơn mang theo nhân tài ra,  một đời người mới thay người cũ, anh hùng con gái, hồng trần cuồn cuộn, bất quá ngắn ngủi mấy chục năm, Đào Tùng bất tài nguyện ý bầu bạn tiểu thư đi lên một cái máng, viết một đoạn giai thoại truyền đời!" Đào Tùng là càng nói lá gan càng lớn.



	Ngu cơ nhìn Đào Tùng cái này tự đại cuồng, nhìn Đào Tùng trang khốc dáng vẻ, khóe miệng nàng cười khẽ, trước kia rất nhiều tài tử thấy nàng cũng là một bộ tao nhã lễ phép, vô cùng khiêm nhường, dành cho nàng đầy đủ  tôn trọng, chỉ có Đào Tùng thấy. Nàng, trực tiếp to gan, không chút nào tránh vi nói bồi nàng đi lên một cái máng, để cho nàng đem cả đời giao phó cho người này.



	"Đào bình an, ta ngu cơ phu quân, phải là một vị đỉnh thiên lập địa anh hùng, hơn nữa cuộc đời này chỉ có thể có ta một vị vợ!"



	Đào Tùng nghe được thiếu nữ quần áo trắng lời, hắn không nghĩ tới người đàn bà này lại là ngu cơ, đây chính là Sở bá vương dâu, hắn còn nhớ mình kêu gọi Sở bá vương đại thời đại hệ thống, hắn nếu có thể tính toán Sở bá vương, để cho Sở bá vương thua thiệt ba lần, hắn liền có thể có Sở bá vương cơ sở võ lực.



	Nếu để cho hắn gặp phải. Ngu cơ, nói như vậy cái gì cũng phải mài đốt lửa bỏ ra tới.



	Đào Tùng đưa tay chỉ trên sông đội ngũ thật dài, nhìn ngu cơ, nói: "Người đẹp, ngươi có tin hay không ta trực tiếp đem ngươi cướp đi, đoạt lại đi làm áp trại phu nhân!"



	Thiếu nữ quần áo trắng nếu như không phải là ngu cơ, hắn có thể thật vẫn sẽ từ từ đánh động thiếu nữ quần áo trắng lòng, có thể cái này thiếu nữ quần áo trắng là ngu cơ, vậy thì khác khi chớ bàn về, tất cả có thể để cho Sở bá vương khổ sở trong lòng chuyện tốt, hắn cũng muốn đi chen vào một chân.



	Coi như đem ngu cơ cướp đi, ai dám quản hắn, coi như Sở bá vương ở chỗ này, hắn như thường muốn cướp...

==================================================

=== Chương 124: Tức giận Hạng Võ (#124) ===

Người đăng: thienlam1604

"A a!" Ngu cơ nghe được Đào Tùng muốn cướp nàng, nàng một chút cũng không cần lo lắng, ngược lại nhìn Đào Tùng khẽ cười, một đôi mắt hạnh nhìn chằm chằm Đào Tùng, chậm rãi đứng lên đối mặt giá Đào Tùng, nói: "Ngươi trong mắt không có một chút dục vọng, ta biết ngươi sẽ không làm khó ta, đúng không?"



	Ngu cơ một lời điểm trúng Đào Tùng lòng, đúng là Đào Tùng trong mắt không có một tia chiếm làm của riêng dục vọng, hắn nói cướp ngu cơ, bất quá là muốn cho Sở bá vương khổ sở, để cho Sở bá vương thua thiệt, để cho hắn mau sớm có Sở bá vương cơ sở võ lực.



	Giờ phút này nghe được ngu cơ lời, hắn nhìn ngu cơ, nói: "Ta có thể ôm ngươi một cái sao?"



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng mái tóc dài đón gió bay lượn, nhẹ nhàng chuyển động. Một chút con ngươi, khóe miệng mang vui vẻ mỉm cười, đối mặt Đào Tùng, vừa không phản kháng cũng không trả lời.



	Đào Tùng thấy ngu cơ không làm ra trả lời, hắn trong lòng ích kỷ cho là ngu cơ, đáp ứng., liền đưa ra bàn tay to của mình, một cái đem ngu cơ kéo đến mình trong ngực, ôm chặc lấy.



	"Ngươi là ta đã thấy cô gái xinh đẹp nhất, ngươi nụ cười đã chinh phục. Ta lúc này nội tâm, ngu cơ ngươi biết không từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh, đặc biệt là giống như ngươi như vậy có, cười một tiếng khuynh thành, đang cười khuynh quốc cô gái, ra đời ở cái loạn thế này, định trước sẽ trở thành các lộ chư hầu lo nghĩ mục tiêu, ta Đào Tùng cũng không ngoại lệ."



	Đào Tùng ôm ngu cơ, nói ra. Trong lòng không thể xóa ngôn ngữ, suy nghĩ trong lịch sử ngu cơ ở Sở bá vương tự vận ô giang, sau cũng không có được chết yên lành, hắn thật không nghĩ lại để cho ngu cơ đi theo Sở bá vương.



	Sở bá vương mặc dù dũng mãnh, cũng thật lợi hại, có thể cái này hán mạt chỉ có thể có một vị người thắng, đó chính là hắn Đào Tùng, hắn không muốn để cho ngu cơ lần nữa đi theo Sở bá vương đi lên một cái đường không trở lại.



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng trong lòng cười., từ xưa hồng nhan nhiều bạc mệnh, Đào Tùng nói rất hay, cũng nói rất đúng, giống như nàng như vậy người đẹp, tuyệt đối sẽ bị người nhớ.



	Ngươi nam Viên thuật, sẽ kê Hạng Võ, còn có mới quen nàng liền biểu đạt ái mộ Đào Tùng, Viên thuật cùng Đào Tùng đều là trấn giữ một phe chư hầu, Hạng Võ đã là quan nhị đại, Hạng Võ chú là sẽ kê quận Thái thú, như vậy tính toán Hạng Võ thân phận cũng không kém.



	Ngu cơ suy nghĩ trước đây không lâu, ngươi nam Viên thuật phái người đến sài tang tới cùng cha hắn cầu hôn muốn kết hôn nàng, cha hắn còn không có làm ra trả lời, Hạng Võ nghe được tin tức liền âm thầm đem Viên thuật người cho giết., sau đó Hạng Võ vẫn ở lại sài tang, đi theo nàng phía sau đuổi đi tất cả đến gần hắn người theo đuổi.



	Nàng từ cha mình nơi đó biết Hạng Võ đã có vị hôn thê, hơn nữa cha nàng không tán thành nàng đi theo Hạng Võ.



	Dùng lời của cha mà nói, Hạng Võ giết. Viên thuật sứ giả, chuyện này nhìn như đang giúp đở, có thể đổi dạng cũng không phải một loại uy hiếp, còn để cho Viên thuật đem tội danh an đến ngu nhà trên đầu, đây đối với buôn bán ngu nhà mà nói, cũng không phải là chuyện tốt lành gì.



	Ngu hiên tuyệt đối sẽ không đem mình nữ nhi gả cho một vị như vậy xung động người, chỉ cân nhắc mình mà không cân nhắc hắn ngu nhà lập trường.



	Thật ra thì ngu hiên cũng là hiểu lầm Hạng Võ., Hạng Võ mặc dù không có quan chức, lại sẽ kê quận Thái thú chính là thúc thúc hắn, hắn Hạng gia ở sẽ kê quận nhưng là vang đương đương đại tộc, Hạng Võ căn bản cũng không có đem Viên thuật coi ra gì.



	Đối với giết. Viên thuật sứ giả, Hạng Võ vốn là có lòng tìm tra, cộng thêm ngu cơ là hắn Hạng Võ thích đàn bà, Viên thuật phái người tới cầu hôn, đây chính là để cho Hạng Võ trong lòng cho là Viên thuật đang đánh hắn mặt, cho nên Hạng Võ làm sao có thể sẽ để cho Viên thuật người tốt hơn, càng thì không muốn để cho Viên thuật người trở lại ngươi nam.



	"Đào bình an, ngươi so với bọn họ cũng trực tiếp, ngươi biết không, ngươi nam Viên thuật ngu cơ phái người tới ta ngu nhà cầu hôn.!" Ngu cơ trong lòng nhưng là không thích Viên thuật, dẫu sao Viên thuật đã có thê thiếp,



	Cộng thêm nàng không thích Viên thuật người này, nàng còn nhớ nàng từ ngươi nam trải qua, gặp phải Viên thuật, nhìn Viên thuật nói năng tùy tiện, thấy nàng mặt đầy đều là thô bỉ, lưu nước miếng dáng vẻ, nàng liền ghét.



	Nàng mới vừa trở lại sài tang ngu nhà, Viên thuật liền phái người tới cầu hôn, cái này làm cho nàng vẫn luôn không cao hứng nổi, Hạng Võ giết. Viên thuật người, thật ra thì ngu cơ vẫn là vô cùng cảm động, có thể cha hắn không thích Hạng Võ.



	Ngu cơ trong lòng biết, chỉ cần nàng một ngày không ra gả cũng sẽ bị người nhớ.



	Nàng cũng muốn tìm một cái có thực lực chư hầu phó thác cả đời, nhưng nàng cũng không biết ai mới sẽ trở thành nàng sau cùng thuộc về.



	Đào Tùng nghe được Viên thuật lại đang đánh ngu cơ chú ý, đây chính là để cho hắn vô cùng bất ngờ, bất quá hắn thực  lực bây giờ mạnh mẽ, cướp Viên thuật đàn bà, Viên thuật thì có thể làm gì, Viên thuật dám cắn hắn cái mông.



	"Viên thuật, nhà xương khô, không đáng để lo." Đào Tùng nói khoác mà không biết ngượng hướng về phía ngu cơ nói ra những lời này.



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng trong nháy mắt liền đối mặt giá Đào Tùng đúng dịp cười lên, nói: "Đào bình an, ngươi lá gan thật là lớn!"



	Đào Tùng nghe được ngu cơ như tiểu điểu giống vậy thanh âm, hắn buông ra ngu cơ, nhìn ngu cơ lúc này nụ cười, hắn si say..



	Nhìn ngu cơ nụ cười, Đào Tùng trong nháy mắt đem bên người tất cả phiền não cũng quên đi, trong lòng chỉ muốn cất giữ ngu cơ giá thuần chân động lòng người mê người vui vẻ khả ái xinh đẹp.



	Đào Tùng không phải thánh nhân, hắn chính là một người phàm phu tục tử, đối mặt với ngu cơ, hắn đã không thỏa mãn, hết thảy trước mắt, lần nữa đem ngu cơ nha hoàn cho coi thường, bá đạo một cái đem ngu cơ kéo đến mình trong ngực, ôm chặc lấy.



	Ngu cơ lần nữa bị Đào Tùng cưỡng chế tính ôm lấy, nàng cảm thụ Đào Tùng hô hấp, quỷ thần xui khiến đưa ra ta ngọc thủ của mình nhẹ nhàng đem Đào Tùng ôm lấy.



	Đào Tùng đem ngu cơ ôm vào trong ngực, hưởng thụ ngu cơ lúc ôn nhu, ở Trường giang một điểm khác, lúc này một người vóc dáng cao lớn, khôi ngô dị thường trời sanh trọng đồng đàn ông, đứng ở một 膄 không lớn thuyền thượng khán ôm nhau Đào Tùng cùng ngu cơ, hắn quả đấm siết chặc, răng cắn chặc, hận không được xông lên một quyền đem Đào Tùng đánh phi.



	Hạng Võ vì. Ngu cơ, hắn ngay cả mình vị hôn thê cũng ném ở một bên, mang hắn hai vị anh em tốt, long lại cùng Chung Ly vị một mực ở sài tang người bảo vệ ngu cơ, đuổi đi ngu cơ bên người hết thảy người theo đuổi.



	Hắn có thể đem tất cả hết thảy tốt cũng cho ngu cơ,  nhưng hắn không thể để cho người khác cùng hắn cùng nhau chia sẻ ngu cơ yêu.



	"Đại ca!" Long lại nhìn Hạng Võ, hướng về phía Hạng Võ kêu. Một câu.



	Hạng Võ nghe được long lại kêu hắn, hắn nhìn bên người long lại cùng Chung Ly vị, bọn họ mặc dù chỉ có ba người, nhưng hắn vẫn không sợ hết thảy đánh thuyền bè hướng về phía ngu cơ thuyền lớn tới gần.



	Hạng Võ thuyền bè hướng về phía ngu cơ thuyền lớn tới gần, cái này làm cho Đào Tùng mấy người cùng lớp thấy mang trên mặt tức giận, ba người đàn ông lái thuyền nhỏ dựa vào hướng ngu cơ thuyền lớn, mấy người đều sợ Đào Tùng thua thiệt, trong nháy mắt nhảy đến một 膄 trên thuyền nhỏ cũng hướng ngu cơ thuyền lớn tới gần.



	Phương vũ thấy Hạng Võ cùng long lại, Chung Ly vị, hắn chỉ có thể lắc đầu một cái, bởi vì khoảng thời gian này Hạng Võ cùng long lại, Chung Ly vị một mực đi theo tiểu thư nhà mình phía sau, phàm là thấy có người đến gần ngu cơ, Hạng Võ, long lại, Chung Ly vị thì sẽ đem người đuổi đi.



	Cái này đã ảnh hưởng đến ngu cơ cuộc sống bình thường, có thể ngu hiên đi nói cho phương vũ, hết thảy đều có định số, để cho hắn không cần đi quản, chỉ cần không trực tiếp làm bị thương ngu cơ, cũng không cần đi để ý tới.



	Phương vũ nhìn Hạng Võ, long lại, Chung Ly vị đi lên. Hắn thuyền lớn, hắn trực tiếp tránh đường ra, đi qua một bên xem kịch vui.



	Hạng Võ một thân một mình đài bước hướng về phía thuyền lớn hai lầu đi tới, chỉ thấy đến hai tên lính đứng ở cửa, đem đường chặn kịp, cái này làm cho Hạng Võ nhìn Khải Tử cùng tiểu Vũ, nói: "Các ngươi tránh ra cho ta!"



	Hạng Võ bình tĩnh lời, đi mang một vị ma lực, để cho Khải Tử cùng tiểu Vũ không dám nhìn thẳng, hai người mặc dù muốn ngăn ở Hạng Võ, có thể cũng không biết làm sao., cho đến Hạng Võ từ bọn họ bên người đi qua, bọn họ mới phản ứng được...

==================================================

=== Thứ chương 125: Đánh nhau (#125) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ôm ngu cơ, đột nhiên cảm nhận được ngu cơ khác thường, hắn buông tay đem ngu cơ buông ra, liền thấy ngu cơ một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm sau lưng hắn.



	Đào Tùng xoay người, liền thấy một người vóc dáng cao lớn, ít nhất so với hắn cao hơn một cái đầu tráng hán, lúc này mặt đầy tức giận nhìn hắn.



	Đào Tùng nhìn giá tên tráng hán, hắn thứ liếc mắt liền thấy, trời sanh trọng đồng, cái này làm cho hắn không cần nghĩ cũng biết hắn gặp phải Sở bá vương..



	Nhìn Sở bá vương kia mặt đỏ bừng sắc, hắn trực tiếp đem ngu cơ kéo đến sau lưng hắn, đối mặt giá Sở bá vương, nói: "Hạng Võ, thật là khách hiếm!"



	Hạng Võ không nghĩ tới Đào Tùng đầu tiên nhìn liền nhận ra. Hắn, hắn nhưng là vô cùng chắc chắn hắn cùng Đào Tùng đây là lần đầu tiên gặp mặt.



	"Đào Tùng, đào bình an, buông ra nàng, ta để cho ngươi đi!" Hạng Võ đã vô cùng áp chế mình đối với Đào Tùng nói ra những lời này, muốn dùng hắn lực uy hiếp, dọa lui Đào Tùng.



	Đào Tùng nghe Hạng Võ lời, nhìn nổi cơn giận dử Hạng Võ, hắn thật ra thì cũng muốn đi, có thể hắn không muốn, bởi vì hắn không cam lòng, bị Hạng Võ câu nói đầu tiên bị sợ ngoan ngoãn rời đi.



	"Hạng Võ, nơi này không phải nhà ngươi, ngươi để cho ta đi ta liền đi, vậy ta không phải rất mất mặt!" Đào Tùng trực tiếp cùng Hạng Võ chống với, cái này làm cho đứng ở Đào Tùng sau lưng ngu cơ đối với Đào Tùng ấn tượng khá hơn nhiều, phải biết nàng bên người rất nhiều người theo đuổi, cũng đều là bị Hạng Võ một câu nói dọa cho nhấc chân chạy.



	"Đào bình an, ngươi biết, ngươi đang nói cái gì sao?" Hạng Võ đối với Đào Tùng có thể không xa lạ gì, hắn nhưng là vẫn luôn đối với Đào Tùng thủ hạ đám người kia năng lực có ý kiến, luôn muốn chứng minh hắn nếu so với những người này còn xuất sắc hơn.



	"Sở bá vương Hạng Võ, ta không để cho mở ngươi có thể làm gì, cắn ta a?" Đào Tùng treo ngược lên, cũng không phải một vị dễ nói chuyện chủ, nghe được Hạng Võ không khách khí, cũng gây ra hắn kia trâu tính khí, để cho hắn cùng Hạng Võ trực tiếp chống với.



	Hạng Võ nghe được Đào Tùng khinh thị hắn lời, hắn quả đấm bóp tạp tạp tiếng vang, đó là chuẩn bị muốn động thủ tiết tấu.



	Đào Tùng cùng Hạng Võ ở lầu chót 対 cầm, mà ở phía dưới một lầu, lúc này chỉ thấy Nhạc Vân không ngừng hoạt động hắn hai tay, nhìn đứng ở thang lầu trên đường cản đường hai vị hán tử.



	Bên trái cả người quần áo trắng, bên phải cả người quần áo xanh, giá hai người chính là Hạng Võ cây ban, quần áo trắng long lại, quần áo xanh Chung Ly vị.



	Long lại trên người không có vũ khí, nhưng hắn một đôi tròng mắt cũng chưa có rời đi Nhạc Vân, nhìn Nhạc Vân dáng điệu, hắn cũng biết ngày nay sợ có chiếc đánh..



	"Tránh ra!" Nhạc Vân nhìn long lại trực tiếp ném ra ngoài một câu không khách khí, tay hắn trong mặc dù không có cầm vũ khí, nhưng lúc này hai tay gân xanh bạo động, quả đấm siết chặc, giá thế kia nhưng là phải động thủ tiết tấu.



	Long lại nghe được Nhạc Vân lời,



	Khóe miệng quăng lên, nói: "Muốn đi, chính ngươi đi thử một chút!"



	"Nửa anh em, ngươi nhìn người chúng ta nhiều, các ngươi người thiểu sẽ để cho lái đi!" Nghiêm vĩ võ lực coi như là Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Dương Kế Chu, Trương Vô Địch trong mấy người kém nhất, có thể hắn cũng không phải một tốt chung đụng chủ, vừa lên tới liền muốn dùng số người đem Chung Ly vị bị sợ thượng hù dọa một cái, để cho Chung Ly vị cho hắn nhường đường.



	Chung Ly vị nhìn một vị đại thúc cấp tráng hán kêu hắn nửa anh em, cái này làm cho hắn mặt đầy hắc tuyến, đối mặt với nghiêm vĩ nói: "Ai là ngươi nửa anh em, chớ cùng ta kết quan hệ!"



	Nghiêm vĩ nghe được Chung Ly vị lời, hắn cũng không tức giận, nhìn Chung Ly vị, nói: "Ngươi tiểu tử này, chó cắn Lữ Đồng Tân, không thức hảo nhân tâm, ta tốt bụng giúp ngươi, để cho ngươi tránh cho bị đánh, ngươi không cảm kích coi như., còn dám hống ta!",



	"Dài dòng!" Chung Ly vị hiển nhiên là không dẫn nghiêm vĩ tình.



	"Con mẹ nó, không để cho có phải hay không?" Dương Kế Chu nhưng là không có tính khí tốt, nghe được Chung Ly vị lời, nhìn Chung Ly vị kia trương thúi mặt, hắn trực tiếp ném ra một câu lời mắng người, đài bước liền đối với Chung Ly vị phóng tới, bay lên chính là một cước, hướng về phía Chung Ly vị ngực đá vào.



	Chung Ly vị nhìn một vị tướng mạo kỳ lạ tiểu tử lại dám dẫn đầu đối với hắn xuất thủ, đang nhìn đối với hắn ngực chạy thẳng tới phi chân, hắn trực tiếp đưa ra mình tay hướng về phía Dương Kế Chu chân bắt đi, mới vừa bắt Dương Kế Chu chân, Chung Ly vị đang chuẩn bị đem Dương Kế Chu đập đi, liền nghe được một câu lời khó nghe.



	"Con mẹ nó, muốn đánh nhau, trực tiếp thượng!"



	Trương Vô Địch thấy hắn anh em tốt Dương Kế Chu đá ra một cước bị Chung Ly vị đưa tay bắt, hắn cũng không cam yếu thế, nắm chặt quả đấm liền hướng về phía Chung Ly vị đập tới.



	Chung Ly vị thấy cả người bạch y tiểu tử một quyền cho hắn đập tới, tốc độ xuất thủ tương đối mau, hắn không thể không buông ra nắm Dương Kế Chu chân tay, đi một bên tránh ra.



	"Ta nói một lần ngươi có nhường hay không khai?" Nhạc Vân thấy Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đã cùng xuyên màu xanh quần áo đại hán đánh, hắn lên giọng hướng về phía cản đường quần áo trắng đại hán nói.



	Long lại thấy Chung Ly vị bị hai nửa thằng bé lớn vây công, bất quá giá hai nửa thằng bé lớn xuất thủ nhưng là dị thường tàn nhẫn, từng chiêu ra ngoan kính, bất quá bây giờ Chung Ly vị còn thành thạo đi theo hai nửa Đại tiểu tử thấy chiêu phá chiêu.



	Hắn trở về đầu nhìn đối với hắn nói chuyện cái này nửa Đại tiểu tử, hắn cười., cười rất vui vẻ.



	"Muốn đi, tự mình tới thử một chút!" Long lại cũng lộ ra. Hắn ngoan kính, hướng về phía Nhạc Vân nói.



	"Mẹ vị ba chết, không để cho có phải hay không, vậy ngươi tiếp đi chết đi cho ta!" Nhạc Vân một bước hướng về phía cản đường quần áo trắng đại hán phóng tới, sa oa lớn quả đấm trực tiếp đối với quần áo trắng đại hán đập tới.



	Tiết Nhân Quý thấy Nhạc Vân, Dương Kế Chu, Trương Vô Địch cùng cản đường quần áo trắng đại hán cùng quần áo xanh đại hán đánh, trực tiếp đem cản đường hai tên đại hán đuổi qua một bên, đem lên lầu thê đạo nhường lại, hắn là nghênh ngang đi lên thang lầu, hướng về phía hai lầu đi tới.



	Long lại mặc dù muốn ngăn ở Tiết Nhân Quý, có thể hắn nhìn Tiết Nhân Quý, đang nhìn không có động thủ Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, hắn lựa chọn không để ý tới, liền đem Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ để lại cho Hạng Võ, tin tưởng Hạng Võ có thực lực giải quyết mấy người.



	Phương vũ đứng ở một bên nhìn trực tiếp ở bên trong khoang thuyền đánh mấy người, hắn khóe miệng cười khẽ, ở một bên xem kịch vui, đối với Đào Tùng bên người vũ tướng, phương vũ có chút không dám tin tưởng ba vị mao hài tử, chẳng những tính khí thúi, chiến đấu này lực nhưng là cũng không kém, hắn cũng đã gặp qua long lại cùng Chung Ly vị xuất thủ dạy dỗ người, nhưng bây giờ long lại cùng Chung Ly vị là cầm ba vị mao hài tử không có cách nào.



	Phương vũ mặc dù đang xem kịch, bất quá hắn đối với mấy người cảm giác coi như hài lòng, bởi vì mấy người cũng không có mang phương diện binh khí thuyền, hiện đang đánh nhau cũng chỉ là vô ích tay cầm sa oa lớn quả đấm đối oanh, còn không đến nổi đem hắn thuyền lớn cho đánh hư.



	"Bành! "  một tiếng vang thật lớn, Nhạc Vân cùng long lại trực tiếp đối một quyền, đều thối lui hai bước nhìn đối phương, Nhạc Vân là mặt đầy lộ vẻ cười nhìn long lại, hắn cùng long lại qua mấy chiêu,  nhưng là để cho hắn cảm giác rất đã ghiền.



	"Ngươi rất tốt, ta kêu Nhạc Vân, cùng ta đánh nhau trực tiếp ghi danh!" Nhạc Vân bây giờ là tinh thần ngẩng cao nhìn long lại nói đạo.



	Long lại cùng Nhạc Vân đối một quyền, hắn biết cái này nửa đánh đứa trẻ cũng không phải là một tốt chung đụng người, giá một thân võ nghệ cũng không kém hắn, mơ hồ còn cảm giác so với hắn cao hơn một chút, nghe được Nhạc Vân lời, hắn hoạt động một chút ngón tay,  hướng về phía Nhạc Vân, nói: "Tiểu tử, ngươi nghe cho kỹ., ta kêu long lại!"



	"Long lại, tên không tệ!" Nhạc Vân nghe được long lại ghi danh, hắn khóe miệng quăng lên, vừa nói liền lần nữa một quyền hướng về phía long lại đập tới, long lại thấy Nhạc Vân một quyền cho hắn đập tới, hắn lúc này có thể không định theo Nhạc Vân cứng rắn đụng, mà là một vị phi thân tránh ra Nhạc Vân một quyền.



	Nhạc Vân một quyền không có đánh long lại, hắn đưa tay sờ. Một chút lỗ mũi, hướng về phía long lại, nói: "Chạy trốn không phải hảo hán!"



	"Đứng bị đánh, vậy càng là ngu ngốc!" Long lại lơ đễnh hướng về phía Nhạc Vân nói.



	"Cáp cáp cáp cáp, anh em đồng tâm kỳ lợi đoạn kim!" Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch hai người vây công Chung Ly vị, lúc này đã chiếm được thượng phong, nhìn bị bọn họ đánh từng bước lui về phía sau quần áo xanh đại hán dáng vẻ chật vật, hai người cao hứng hô lên những lời này...

==================================================

=== Chương 126: Để cho Hạng Võ khí thỏa (#126) ===

Người đăng: thienlam1604

Chung Ly vị lúc này mặc dù không có bị quá lớn thương thế, có thể đi bị hai nửa thằng bé lớn vây quanh đánh, cái này làm cho hắn vô cùng bực bội, muốn phản công có thể giá hai nửa Đại tiểu tử kia cả người võ nghệ nhưng là không kém.



	Nhìn cùng hắn đối chiến Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch, cái này làm cho hắn nhớ tới Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch nhưng là Dương Tái Hưng cùng Trương Hiến con trai, con trai đều lợi hại như vậy, vậy bọn họ lão tử sẽ lợi hại đạo trình độ gì.



	Đào Tùng ở ích châu phong vân vô địch, bên người hắn người đều bị các lộ chư hầu sinh dọ thám biết, cộng thêm Hạng Võ nhưng là một lòng không phục Đào Tùng thủ hạ đám người này, cho nên đối với Đào Tùng bên người người cũng làm một. Giải.



	Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch có thể không nhận biết hắn Chung Ly vị, nhưng hắn Chung Ly vị đi biết Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch.



	Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đó là phối hợp không chê vào đâu được, quyền đấm cước đá, đem Chung Ly vị ép vừa lui lui nữa, cái này làm cho Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đó là càng đánh càng tinh thần.



	Ở trên thuyền tác chiến, cộng thêm mọi người cũng không có vũ khí, động thủ toàn bằng hai vị quả đấm.



	Khoang thuyền mặc dù coi như rộng rãi, nhưng cái này dù sao cũng là ngu nhà tàu chở hàng, bên trong còn đống một ít đồ lặt vặt, Chung Ly vị bị Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch bức lui đến kia chất đồ lặt vặt bên cạnh, có đồ lặt vặt cản đường, để cho hắn không gian hoạt động giảm tiểu, để cho vốn là né tránh vô cùng nhanh chóng hắn, mất đi. Né tránh không gian, rốt cuộc một cái sơ sẩy bị Dương Kế Chu một quyền đánh tới trên mặt, trực tiếp đem hắn ngã xuống đất.



	Dương Kế Chu một quyền đánh ngã Chung Ly vị, cái này làm cho hắn mặt mũi càng ồn ào trương, cả người đều mang giận dử muốn đánh Chung Ly vị ngay cả cha hắn mẹ cũng không nhận ra.



	Chung Ly  vị mới vừa ngã xuống, chưa kịp bò dậy, Dương Kế Chu cũng còn không có làm ra động tác, Trương Vô Địch chỉ một cái đại lực sĩ ngồi sơn, đem hắn kia thượng trăm cân người trực tiếp như cự thạch hạ rơi vậy đập phải Chung Ly vị trên người, coi như là phối hợp Dương Kế Chu tấn công.



	Trương Vô Địch thượng trăm cân người đập phải Chung Ly vị trên người, trực tiếp đập Chung Ly vị khạc ra nước chua, Dương Kế Chu ở Chung Ly vị không có phản ứng lúc, lại cho Chung Ly vị bổ túc một quyền, lần này lại là đem Chung Ly vị hán tử này trực tiếp đánh lừa gạt, một đôi tròng mắt bắt đầu mạo tinh tinh, mấy cái liền bị Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đánh cho thành mắt quầng thâm.



	Long lại thấy Chung Ly vị bị Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch vây đánh, cái này làm cho hắn trong lòng bắt đầu nóng nảy, muốn đi giúp Chung Ly vị một cái, có thể Nhạc Vân tấn công vô cùng hung mãnh, để cho hắn đằng không ra tay đi hỗ trợ, chỉ có thể bất đắc dĩ nghiêng đầu nhìn Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đối với Chung Ly vị một trận quyền đấm cước đá, trong miệng còn hầm hừ thô tục.



	Ở thuyền lớn một tầng khoang thuyền diễn ra bầy đấu thời điểm, ở hai tầng khoang thuyền mủi thuyền một khối không lớn trên bình đài, lúc này Sở bá vương đó là mặt đầy tức giận nhìn Đào Tùng, trên người khí thế ngay tại bay lên.



	Đào Tùng đối mặt giá cái này truyền lưu thiên cổ, bị mọi người nháo nháo nhớ ngưu nhân Sở bá vương, hắn là thật đúng là bị Sở bá vương khí thế chèn ép, để cho hắn trong lòng sinh ra. Vẻ sợ hãi, có chút lo lắng bị Sở bá vương thu thập, tâm tư đường sống nghĩ biện pháp đem Sở bá vương hỏa khí hạ xuống,



	Ở hắn chuyển động tâm tư thời điểm, thấy Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả từ dưới lầu leo lên, thấy Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả, hắn trong lòng trong nháy mắt liền an tâm..



	Bây giờ mọi người cũng không có vũ khí, toàn bằng hai vị quả đấm, hắn không tin Sở bá vương có thể trực tiếp trong nháy mắt giết. Bọn họ.



	Sở bá vương nhìn chằm chằm Đào Tùng, lửa giận trong lòng thời điểm, cảm nhận được trực tiếp xuất hiện sau lưng hai đạo khí cơ, giá hai đạo khí cơ vô cùng xa lạ, hơn nữa còn mang một vẻ tức giận nhằm vào hắn.



	Sở bá vương cũng biết Đào Tùng người lên thuyền., bất quá hắn không lo lắng, sau lưng hai người, còn có trước mặt hắn cái này Đào Tùng.



	"Đào bình an, nghe nói tay ngươi trong đám người kia rất lợi hại, ngày nay sẽ để cho ta Hạng Võ tới chung cực ngươi thần thoại!" Hạng Võ đã sớm bất mãn Đào Tùng trong tay đám người này, chẳng qua là một mực vô duyên nhìn thấy, bây giờ gặp phải., hắn nhưng là phải cùng mấy người so một chút.



	Đào Tùng cảm nhận được Hạng Võ lúc này đã đạt tới lửa sơn bùng nổ ngưng tập điểm, hắn không thể không tiến lên hai bước cùng ngu cơ kéo ra khoảng cách, hắn sợ Sở bá vương chỗ ngồi này lửa sơn bùng nổ, làm bị thương sau lưng hắn ngu cơ.



	Mà Sở bá vương nhìn Đào Tùng chủ động đi lên trước, hắn trong lòng đối với Đào Tùng nhiều nhìn hai lần.



	Ngu cơ lúc này nhìn nổi cơn giận dử Hạng Võ cùng mặt đầy không sợ Đào Tùng, nàng không có ngăn cản, đồng thời cũng không muốn ngăn cản, bởi vì nàng thích anh hùng, nàng đàn ông nhất định phải có thể bảo vệ. Nàng.



	Đối với mình cùng đại hán sơ kỳ Hán Sở tranh hùng thời kỳ, tây Sở bá vương tiểu thiếp ngu cơ cùng tên, hơn nữa bây giờ chỗ này cũng toát ra một vị Hạng Võ, còn cũng ra đời Giang Đông sẽ kê quận, cái này làm cho nàng có lúc đối mặt Hạng Võ cảm giác một tia thân thiết, bất quá cha hắn không thích Hạng Võ, điều này cũng làm cho nàng trong lòng kia ti thân thiết cũng dần dần rời đi.



	"Sở bá vương Hạng Võ, a a, ta Đào Tùng tự nhận đan đả độc đấu đánh bất quá bây giờ ngươi, nhưng vậy thì thế nào, ngươi không thấy, cuối Tần hán lúc đầu kỳ, Giang Đông hạng tạ, hắn mặc dù lợi hại cuối cùng cũng không bại ở đó một lão tiểu tử lưu bang trong tay."



	"Ta Đào Tùng bất tài, tự nhận so với lưu bang lợi hại hơn một chút xíu, cho nên ngươi Sở bá vương cũng chỉ phối hợp làm ta trong tay bại tướng!" Đào Tùng là cao ngạo gắn thêm ép, còn mang một chút xíu tức cười, để cho Hạng Võ nhìn Đào Tùng kia tức giận sắc mặt lại từ từ lắng xuống, đối mặt với Đào Tùng.



	"Đào bình an, ngươi là xem thường ta a?"



	"Chính là xem thường ngươi, ta chỉ dùng năm ngàn người xuất chinh, phải. Bây giờ ích châu, để cho ta bây giờ ủng binh qua một trăm ngàn, uy chấn một phe, ích châu cách xa từ châu, ta cũng không có mượn bất kỳ ngoại lực, toàn dựa vào mình kéo đội ngũ trở thành một phe chư hầu, ta muốn ngươi Hạng Võ thủ hạ không thiếu năm ngàn nhân viên, tuổi tác còn so với ta đại, hiện ở chỗ của ngươi đuổi kịp ta, quả đấm ngươi lớn, vậy thì thế nào, ngươi không nhìn nhìn giá Trường giang trên, ta có mấy ngàn người, chỉ cần ta kêu một tiếng, đại quân lập tức có thể đem ngươi bắn thành tổ ong vò vẻ!"



	Đào Tùng chỉ là muốn để cho Hạng Võ khổ sở, hắn cũng không có tâm tư cùng Hạng Võ đánh nhau, bởi vì hắn biết nếu quả thật động thủ, liền hắn cùng Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả không thấy được liền đánh thắng được Hạng Võ, không làm được vẫn còn ở ngu cơ trước mặt mất mặt.



	Đây cũng không phải là Đào Tùng muốn thấy được kết quả, hắn muốn cùng Hạng Võ cái này tâm cao khí ngạo người so với thành tựu, để cho Hạng Võ mình chủ động lui ra ngoài.



	Hạng Võ nghe được Đào Tùng lời,  hắn không thể không trong lòng suy tính khởi Đào Tùng dựng nhà vốn liếng, Đào Tùng thật vẫn liền mang theo mấy ngàn người từ từ châu đứng dậy, ở hổ lao quan sẽ cưu hổ lữ Nhiệm vụ, ở từ tỷ nước quan bày. Các lộ chư hầu một đạo, chạy đến Hán Trung, ở từ Hán Trung làm chủ ích châu, trở thành uy chấn một phe, trong tay ủng binh qua một trăm ngàn thực lực phái chư hầu.



	Đào Tùng dựng nhà bên người đi theo một vị người Hung nô Hoàn Nhan Đả, một vị thư đồng Tiết Nhân Quý, mà hắn Hạng Võ giống vậy có hai vị anh em tốt, long lại cùng Chung Ly vị, tay hắn trong còn có giá ba ngàn tinh nhuệ, Đào Tùng có thể làm được hắn cũng có thể làm được.



	"Đào bình an, ngươi thành tựu ta Hạng Võ cho phép, nhưng ta sẽ không đem ngu cơ nhường cho ngươi!" Hạng Võ nhưng là si tâm ngu cơ, mặc dù Đào Tùng ở trước mặt hắn tú ưu buồn cảm, để cho hắn đem lửa giận trong lòng tạm thời tắt, nhưng cái này không có nghĩa là hắn thì sẽ bởi vì Đào Tùng mấy câu nói, liền đem ngu cơ cho nhường ra đi.



	"Sở bá vương, không phục có phải hay không, tốt lắm, ta Đào Tùng ở sài tang chờ ngươi, có bản lãnh kéo ra ngươi ba ngàn tinh nhuệ, chúng ta đánh nhau một trận, ngươi thắng. Ta cuộc đời này không thấy ngu cơ, đem ngu cơ để cho ngươi bảo vệ!"



	Đào Tùng bây giờ bức lui Hạng Võ, coi như để cho Hạng Võ thua thiệt một lần, nếu như đang để cho Hạng Võ kéo ra đội ngũ cùng hắn đánh nhau một trận, ở hung hãn đánh Hạng Võ ngừng một lát, đó chính là để cho Hạng Võ thua thiệt hai lần, sau đó ở cách nhau biện pháp để cho Hạng Võ xui xẻo, vậy hắn liền xong thành. Tính toán Hạng Võ ba trở về, lấy được Hạng Võ cơ sở võ lực, khi đó 106 cơ sở võ lực, đại khả để cho hắn đem Trung Nguyên khuấy long trời lỡ đất...

==================================================

=== chương 127: Ước chiến (#127) ===

Người đăng: thienlam1604

Hạng Võ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn đứng ở Đào Tùng sau lưng ngu cơ, đang nhìn Trường giang trên thuyền đội, Hạng Võ biết, hắn không thể không đồng ý Đào Tùng đề ý, bởi vì thật đem Đào Tùng chọc cấp., để cho Đào Tùng hạ lệnh đại quân điều động, hắn tự nhận có thể đánh ra, nhưng hắn sợ đời này cũng không thấy được ngu cơ..



	Hạng Võ nhìn ngu cơ, trong mắt mang một tia ưu thương, hướng về phía ngu cơ, nói: "Ngu cơ, ta Hạng Võ đối với ngươi tâm ý thiên địa chứng giám, ta biết làm như vậy rất hoang đường, nhưng ta bây giờ chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi đồng ý hắn đề ý sao?"



	Hạng Võ yêu ngu cơ, hắn không thể không được ngu cơ gật đầu, bởi vì chuyện này tiền đặt cuộc là ngu cơ thuộc về, điểm chết người là là Hạng Võ không tin Đào Tùng, bởi vì Đào Tùng nhưng là đã làm cướp người thủ đoạn.



	Ngu cơ mình cũng không nghĩ tới Đào Tùng sẽ nói như vậy, hơn nữa còn trực tiếp cầm mình làm tiền đặt cuộc, cái này làm cho nàng trong lòng không thích, có thể nhìn trên mặt sông chiến thuyền, nói ít cũng có thượng trăm điều chiến thuyền, nếu như Đào Tùng thật làm ra cướp người thủ đoạn, nàng cũng chỉ nghe theo mệnh trời.



	"Đào bình an, ngươi là ta đã thấy nhất tự đại người, ngươi có tư cách gì vì ta làm chủ?" Ngu cơ hiển nhiên đối với Đào Tùng lúc này rất không hài lòng, tuyệt đẹp dung nhan hạ mặt mang một tia hơi giận.



	Đào Tùng nghe được ngu cơ lời, hắn sắc mặt bình thản, một chút cũng không tránh vi, trực tiếp nhìn ngu cơ, nói: "Ngu cơ, ngươi mỹ nhân như vậy, nhưng là ngàn năm hiếm thấy thấy một người , bị ta gặp., ngươi cho là ta sẽ buông tay sao, coi như ngươi hận ta vậy thì thế nào, ngươi không qua một cái cô gái yếu đuối, ở cái loạn thế này bên trong, chỉ có thể trở thành có thực lực chư hầu trong tay một cái bình hoa, ta coi như ngày nay đem ngươi cướp đi, ngươi ngu nhà cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cúi đầu!"



	Đào Tùng là không chút nào tránh vi thả ra lời độc ác, bởi vì hắn muốn chạm đến Sở bá vương, muốn cho Sở bá vương cùng hắn tử chiến, như vậy hắn mới có thể hợp với tính toán Sở bá vương.



	Sở bá vương nghe được Đào Tùng lời, hắn trong lòng âm thầm nổi nóng, có thể hắn không thể không tiếp nhận Đào Tùng định luận, bởi vì cái loạn thế này, chính ngươi chỉ cần không có thực lực, ngươi có hết thảy cũng sẽ biến thành người khác.



	Nghĩ tới những thứ này, Sở bá vương liền âm thầm quyết định, chờ hắn trở lại sẽ kê quận, nhất định phải kích can lên, ở cái loạn thế này tranh thượng một lần.



	Đào Tùng xem thường hắn, còn cầm hắn cùng hạng tịch làm so sánh, đem hắn bỡn cợt không đáng giá một đồng, hắn thì phải làm ra một phen thành tựu, muốn thành lập được cường đại thiết kỵ, trở thành Đào Tùng trên người ghim một cây gai, muốn cho Đào Tùng ăn ngủ không yên.



	Sở bá vương yên lặng., ngu cơ lại là không lời chống đở, Đào Tùng thật vẫn vô cùng bá đạo, nói chuyện luôn mang theo kiêu ngạo, cái này làm cho ngu cơ tiểu nữ tử này không thể không tiếp nhận mình giá bất đắc dĩ số mạng.



	"Đào bình an, ngươi có thể chinh phục ta sao? Không thể vậy ngươi có thể được cái gì, lấy được bất quá một cổ thi thể!" Ngu cơ cũng vô cùng cương cường, nàng đối với Đào Tùng mặc dù có khí, nhưng cũng có thưởng thức, mới đúng Đào Tùng nói ra như vậy.



	Đào Tùng nghe được ngu cơ lời, hắn xoay người đi tới ngu cơ đánh đàn chỗ ngồi ngồi xuống,



	Đưa tay nhẹ nhàng lau ở đàn cổ đàn huyền thượng, ngón trỏ nhảy lên, nhìn ngu cơ, nói: "Ngu cơ ngày nay ta Đào Tùng liền bêu xấu.!"



	Đào Tùng đối với ngu cơ vừa nói, hắn sẽ dùng hắn kia nhị lưu tử tài đánh đàn, đối với ngu cơ khảy đàn xuất thiên tên cổ khúc, phượng cầu hoàng, mặc dù tay hắn ngón tay lạnh nhạt, bất quá miễn cưỡng coi như đem phượng cầu hoàng cho đàn xong, khi tay hắn ngón tay rơi xuống, ngu cơ hướng về phía hắn cười..



	Thấy ngu cơ nụ cười, Đào Tùng si., Hạng Võ mê luyến, hai vị đại nam nhân đều bị một cái như vậy thiếu nữ cho chinh phục..



	Đào Tùng linh hồn đến từ hai ngàn năm, hắn đối với rất nhiều chuyện cũng biết một chút, nhìn ngu cơ, hắn nói do tâm sinh, nhẹ giọng hát nói: "Đạo vô tận hồng trần bỏ yêu, đếm không xong nhân gian ân oán, đời đời đời đời đều là duyên, giữ lại giống nhau máu, uống giống nhau nước, con đường này từ từ lại lâu dài, hoa hồng dĩ nhiên phối hợp lá xanh, cả đời này ai tới bồi, miểu mong manh mang tới lại trở về, ngày xưa tình cảnh ở hiện lên, ngó sen tuy đoạn. Ti còn ngay cả, than nhẹ thế gian nhiều chuyện biến thiên, yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, kia người anh hùng hảo hán tình nguyện cô đơn, tốt nhi lang cả người là gan, hào tình tráng chí, tứ hải xa nổi danh... . . . ."



	Đào Tùng bất tri bất giác đem yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân trứ bài hát hướng về phía ngu cơ hát đi ra, cái này làm cho ngu cơ nhìn Đào Tùng, nàng không nghĩ tới Đào Tùng tài đánh đàn kém không tìm được nói về, lại có thể hát ra như vậy mang si tâm ca khúc, đặc biệt là câu kia, yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, kia người anh hùng hảo hán tình nguyện cô đơn, giá sâu đậm đánh động. Ngu cơ lòng.



	"Đào bình an, ngươi thật sự là một vị chư hầu sao?" Ngu cơ động tình., nàng bị Đào Tùng đánh động..



	Đào Tùng mình cũng không biết mình tại sao phải đối với ngu cơ hát ra bài hát này, bất quá thấy ngu cơ đối với hắn quăng tới ánh mắt, mang tí ti tình yêu, cái này làm cho hắn trong lòng sảng khoái vô cùng.



	Trong lòng tự hào, nói: "Sở bá vương, lão tử thuận miệng thành chương, cùng ta cướp muội muội, ngươi đời sau cố gắng đi!"



	"Ngu cơ, ta Đào Tùng tự nhận còn cũng coi là người anh hùng, ta giá cả người, ngươi nguyện ý phụng bồi ta sao?" Đào Tùng đây là cho Hạng Võ vào mắt thuốc, để cho Hạng Võ khó coi.



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng nhìn Đào Tùng đang nhìn Hạng Võ, chậm chạp không trả lời, bởi vì Đào Tùng nói ra, để cho ngu cơ không biết nên làm sao lựa chọn, nàng muốn cùng ý Đào Tùng, nhưng nàng rồi hướng Hạng Võ có  một tia không nói rõ ràng tình yêu, cái này làm cho nàng khó khăn vô cùng.



	"Sở bá vương, chúng ta hai người, ngu cơ chỉ có một, đánh một trận định thắng bại đi!" Đào Tùng lúc này không thể không lần nữa đối với Sở bá vương nói ra những lời này.



	Sở bá vương Hạng Võ nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng, lúc này hắn không đang do dự, nói: "Đào bình an, sài tang định trước táng đưa cho ngươi thần thoại, chúng ta sài tang thấy!"



	Sở bá vương nói xong cũng xoay người đi vào khoang thuyền, có thể hắn vừa đi vào ngu nhà hai tầng thuyền lớn, hai tầng khoang thuyền, chỉ thấy đến một người từ thê đạo bay lên, Hạng Võ tốc độ phản ứng cực nhanh, trực tiếp đưa ra bàn tay to của mình đem người bắt, thuận tay để qua một bên, hắn còn chưa kịp quan sát, chỉ thấy đến hai nửa Đại tiểu tử từ thê trên đường nhảy ra.



	Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch leo lên hai lầu khoang thuyền, chỉ thấy đến trời sanh trọng đồng Hạng Võ, đang nhìn bị Hạng Võ đỡ Chung Ly vị, hai người hai mắt nhìn nhau một cái, nói: "Đây là tới người giúp.!"



	Chung Ly vị lúc này gương mặt bị Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch đánh đó là sưng mặt sưng mũi, cái này làm cho hắn nhìn Hạng Võ có chút không dám ngẩng đầu.



	Hạng Võ nhìn Chung Ly vị kia Trương Thiết xanh mặt, đang nhìn phách lối Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch khóe miệng quăng lên, nói: "Các ngươi hai cái rắm ba, thu thập các ngươi ta Hạng Võ một cái tay đủ để!"



	Hạng Võ lúc này đã là giận., mình anh em tốt bị đánh thành như vậy, cái này làm cho hắn rất mất thể diện, hơn nữa còn là bại bởi hai nửa đại tiểu thí hài.



	Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch hai người nghe được Hạng Võ lời, cái này làm cho hai người không tin tà, nhấc chân liền đối với Hạng Võ đá vào, Hạng Võ thấy hướng ở phía trước Dương Kế Chu, hắn chẳng qua là nhấc chân một vị càn quét, liền chỉ nghe được "Ba "  một tiếng, Dương Kế Chu trực tiếp bị Hạng Võ một cước đá bay ra ngoài.



	Dương Kế Chu bị Hạng Võ một chiêu giải quyết, Trương Vô Địch còn chưa phản ứng kịp, liền bị Hạng Võ một tay bắt bả vai trực tiếp nhắc tới, đập ra khoang thuyền.



	Trương Vô Địch bị Hạng Võ đập đi, để cho hắn thấy mình muốn rơi vào giang trong nước đi, cái này làm cho hắn phi trên không trung nhìn đứng ở thuyền lớn một bên Tiết Nhân Quý, nói: "Tiết tướng quân, cứu mạng a!"..

==================================================

=== Chương 128: Chia lìa (#128) ===

Người đăng: thienlam1604

Hạng Võ đập phi Trương Vô Địch, Tiết Nhân Quý nghe được Trương Vô Địch tiếng cầu cứu, mặc dù rất muốn đem Trương Vô Địch tiếp lấy, nhưng Trương Vô Địch bay ra ngoài tốc độ cũng quá nhanh, cái này làm cho Tiết Nhân Quý xuất thủ động tác không có đuổi theo hắn suy nghĩ, chỉ có thể không thể làm gì nhìn Trương Vô Địch trực tiếp rơi vào giang trong nước, đập ra cao hơn một thước nước.



	Đào Tùng thấy Trương Vô Địch đánh mất đến Trường giang, hắn hướng về phía một bên Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả, nói: "Nhanh lên một chút đem hắn cho ta kéo lên!"



	Tiết Nhân Quý nghe được Đào Tùng lời, hắn cầm lên thuyền lớn bên cạnh để một vòng sợi giây hướng về phía ở trong nước lăn lộn Trương Vô Địch ném tới, nói: "Tiểu tử bắt!"



	Trương Vô Địch lúc này mới từ trong nước ló đầu ra, liền nghe được Tiết Nhân Quý kêu hắn, hắn liền thấy một sợi dây đánh mất ở trước mặt hắn, hắn cố gắng đưa ra mình tay đem sợi giây bắt.



	Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả thấy Trương Vô Địch đem sợi giây bắt, hai người đồng thời bắt sợi giây sử lực lập tức đem Trương Vô Địch cho nói bay ra mặt nước, hướng về phía trên thuyền lớn  bay tới.



	"Ba! "  một tiếng, Trương Vô Địch đánh mất ở thuyền lớn thuyền trên đài, cái này làm cho Trương Vô Địch trực tiếp trên đất lăn một vòng, mới dừng lại.



	"Oa! "  một tiếng, Trương Vô Địch nằm ở trên thuyền lớn liền khạc ra. Hai cái nước, yểm yểm một tức, hiển nhiên đánh mất đến trong nước, uống. Mấy hớp nước trường giang, ai bảo hắn tài bơi lội không tốt tới, bất quá Đào Tùng, Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả cũng không có chê cười Trương Vô Địch, mà là chờ Trương Vô Địch Hoãn qua khí..



	Đào Tùng, Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả mặc dù không có cười nhạo Trương Vô Địch, nhưng một bên ngu cơ nhưng hướng về phía nước dạng gà Trương Vô Địch phát ra cười xong thanh, cái này làm cho bát ở trên thuyền trên tấm ván Trương Vô Địch chậm rãi ngẩng đầu nhìn đứng bên cạnh hắn Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, Đào Tùng, còn có một bên ngu cơ, thấy ngu cơ cười hắn, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn.



	Ngu cơ cười hắn, Trương Vô Địch không có làm chuyện tình, bất quá lúc này hắn trong lòng rất bực bội.



	Suy nghĩ mình trong nháy mắt bị người bắt ném ra ngoài, cái này thì để cho Trương Vô Địch trong lòng đánh. Một thấu lòng lương, nếu là ném hắn đi ra trong tay người có vũ khí, vậy hắn không phải chỉ có bị nháy mắt giết phân, hồi tưởng lại mình bị trong nháy mắt bắt, ngay cả phản kháng cũng không thể làm được, hắn trong lòng cũng cảm giác vô cùng khổ.



	Đào Tùng thấy Trương Vô Địch nghiêng đầu phiêu. Bên trong khoang thuyền Hạng Võ một cái, liền lộ ra ủ rủ dáng vẻ, hắn hướng về phía Trương Vô Địch lắc đầu một cái, cười một tiếng, nói: "Tiểu tử không cần như vậy, đan đả độc đấu, chúng ta nơi này không có một cái có thể đánh được qua Hạng Võ, ngươi bị Hạng Võ vứt xuống Trường giang, tắm. Một táo, cũng không có gì đáng lo, nhớ ở, lần tới thấy Hạng Võ, cẩn thận một chút chính là!"



	Đào Tùng là một chút cũng không giả, trực tiếp hướng về phía Trương Vô Địch nói ra những lời này, hắn không có kiêu ngạo, giả bộ, nói một câu nói thật, cái này làm cho còn đứng ở bên trong khoang thuyền Hạng Võ nghe được Đào Tùng lời, nghiêng đầu đối với Đào Tùng lộ ra một người mỉm cười.



	Bất quá lúc này ở một lâu thuyền thương, Nhạc Vân cùng long lại nhưng là đánh khó phân khó khăn giải, mà phương vũ đó là ở một bên nhìn nồng nhiệt,



	Đã sớm đem những chuyện khác quên nhớ., thật là giống như một vị nhìn tự do quyền kích cuộc so tài người xem, nhìn Nhạc Vân cùng long lại đánh nhau, hắn là ở một bên nhìn nổi dậy, thấy Nhạc Vân cùng long lại bị đối phương đánh cho thành mắt quầng thâm, phương vũ ngược lại còn ở một bên tán dương đánh thật hay, cái này làm cho Nhạc Vân cùng long lại, nhìn đối phương liền xuất lực càng tàn bạo, ra quyền từng chiêu ngoan kính, nhất định phải phân ra một vị thắng bại.



	Đào Tùng ở trên lầu hai đột nhiên nghe được một tiếng đụng tiếng, ở thuyền lớn khoang thuyền trên vách tường vang lên.



	Đào Tùng trực tiếp đối với Hạng Võ đi tới, cũng không có đi quản Hạng Võ, trực tiếp bước lên xuống lầu thê đạo, đối với một lầu đi tới, đi tới lầu một khoang thuyền, chỉ thấy đến Nhạc Vân cùng long lại bốn mắt nhìn nhau, hai người lúc này cũng đưa tay nắm bả vai của đối phương, ở té, ngươi đi ta tới thúc đẩy đối phương đi đụng tường.



	Đào Tùng nhìn hai người, nói: "Dừng lại đi các ngươi!"



	Nhạc Vân nghe được Đào Tùng lời, hắn muốn buông ra long lại, lại sợ long lại giở trò lừa bịp, không muốn buông ra, long lại thấy Nhạc Vân không buông ra, hắn cũng không Đả Toán buông ra, trực tiếp đem Đào Tùng lời khi gió bên tai.



	Nhạc Vân cùng long lại không đem Đào Tùng lời, coi ra gì tình, cái này làm cho Đào Tùng sắc mặt vô cùng khó coi.



	Hạng Võ đi theo Đào Tùng sau lưng, đi tới lầu một khoang thuyền, nhìn hai tay nắm đối phương bả vai đẩy đối phương đụng tường Nhạc Vân cùng long lại, nghe được Đào Tùng để cho hai người dừng tay, hai người không để ý tới Đào Tùng, Hạng Võ liền trong lòng nho nhỏ cao hứng. Một cái.



	Đang nhìn một đôi mắt quầng thâm long lại cùng Nhạc Vân, hắn lòng hài lòng. Một chút xíu, long lại không có giống Chung Ly vị như vậy bị đánh sưng mặt sưng mũi, mặc dù mang một đôi mắt quầng thâm, nhưng Nhạc Vân cũng mang mắt quầng thâm, coi như chỉ có thể coi là ngang tay.



	"Đều lui khai đem!" Hạng Võ cửa ra kêu. Một câu, long lại mới buông ra Nhạc Vân lui đến Hạng Võ bên người, đối mặt với Hạng Võ, nói: "Đại ca!"



	"Cái gì cũng không cần nói, ta hiểu!" Hạng Võ lúc này đối với Đào Tùng bên người đại tướng coi như là kiến thức đạo..



	Đào Tùng đám người này mặc dù không có một người là hắn đối thủ, nhưng Đào Tùng nhiều người, hơn nữa sức chiến đấu cũng không phải rất kém cỏi, điểm chết người là là Đào Tùng đám người này thích quần đấu.



	Đối với Chung Ly vị bị đánh sưng mặt sưng mũi, Hạng Võ trong lòng cho là nếu như là đan đả độc đấu, Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch căn bản không phải Chung Ly vị đối thủ.



	"Anh rể, cái đó tiểu tử, có hai cây bàn chải!" Nhạc Vân trở lại Đào Tùng bên người, hắn đối mặt giá Đào Tùng, nói câu nói đầu tiên, lại là đang khen long lại.



	Đào Tùng nghe được Nhạc Vân lời, hắn nhìn mang theo một đôi mắt quầng thâm Nhạc Vân, nói: "Làm được không tệ, tự nhận mình thua thiệt chưa ?"



	"Anh rể, không có thua thiệt, tiểu tử kia so với ta ai phải quả đấm điểm điểm nhiều hơn!" Nhạc Vân mặc dù chỉa vào mắt quầng thâm, nhưng đó là mặt đầy ngạo khí nhìn long lại nói đạo.



	Long lại nghe được Nhạc Vân lời, hắn có chút không phục, đối mặt với Nhạc Vân, nói: "Tiểu tử, ngươi đừng quá đắc ý, đây là tay không, để cho ngươi mấy cái, ngươi còn cho là mình rất lợi hại, có bản lãnh chúng ta đi chạy trên bình nguyên ngựa chiến!"



	"Sợ ngươi sao!" Nhạc Vân nghe được long lại lời, hắn cũng là không cam lòng yếu thế hướng về phía long lại một cái trừng đi.



	Đào Tùng cùng Hạng Võ đứng ở một bên nhìn đấu khí Nhạc Vân cùng long lại, cuối cùng vẫn Hạng Võ trước cửa ra đem chuyện đè xuống, hướng về phía Đào Tùng, nói: "Đào bình an, ta ở sài tang chờ ngươi!"



	Hạng Võ vừa nói liền mang theo long lại cùng Chung Ly vị đi lên mình kia con thuyền nhỏ, từ từ lái giá thuyền nhỏ từ từ đi xa.



	Nhìn rời đi Hạng Võ, Đào Tùng đang nhìn bên cạnh mình mấy người, nói: "Các ngươi đi trước, ta cùng ngu cơ nói đôi câu, sẽ tới!"



	Nghe được Đào Tùng lời, Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Nhạc Vân,  Trương Vô Địch, Dương Kế Chu mới đúng trứ bọn họ lái mà đến kia con thuyền nhỏ đi tới, lên thuyền, chạy thuyền nhỏ hướng về phía xa xa thuyền lớn tới gần.



	Đào Tùng chờ mình mấy người cùng lớp đi., hắn mới nhìn đi xuống hai lâu thuyền thương, lúc này đứng ở một bên ngu cơ, nói: "Ngu cơ, ta Đào Tùng giống như ngươi rất nhiều vâng, ta sẽ chiến thắng Hạng Võ, ngươi cũng không nên cự tuyệt ta, ta trừ phi chiến bại cho Hạng Võ, nếu không cuộc đời này cũng không buông tay, giá tên đại hán còn không có một cái chư hầu, dám cướp ta Đào Tùng đàn bà!"



	Đào Tùng đối với ngu cơ nói ra câu này hào ngôn, liền mang theo hắn hai vị thân binh Khải Tử cùng tiểu Vũ hoa lệ xoay người thượng. Mình kia con thuyền nhỏ, trở lại hắn đại đội ngũ.



	Ngu cơ nghe được Đào Tùng lời, nàng trong lòng cũng đối với Đào Tùng có chỗ mong đợi, muốn nhìn một chút Đào Tùng có thể hay không đem hắn nói làm được.



	Nhìn Đào Tùng bóng lưng, ngu cơ đối với Đào Tùng vì nàng làm kia bài hát thích vô cùng, nàng mặc dù chỉ là nghe. Một lần, nhưng nàng đã vững vàng nhớ, trong miệng hiểu ra, nói: "Yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân, ngươi thật có thể làm được không?"



	"Tiểu thư, ngày nay rất tươi chứ ?" Phương vũ hướng về phía ngu cơ đi tới, lộ ra một nụ cười nói.



	Ngu cơ nghe được quản gia phương vũ lời, nàng nghiêng đầu nhìn phương vũ, nói: "Phương thúc, chúng ta cũng trở lại sài tang."...

==================================================

=== Chương 129: Đến sài tang (#129) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng rời đi ngu cơ thuyền lớn, trở lại chính hắn trên thuyền lớn, chỉ thấy đến Vạn Niên công chúa đứng ở cửa khoang thuyền trước, nhìn hắn.



	Thấy Vạn Niên công chúa mặt mũi bình tĩnh, Đào Tùng liền đài bước hướng về phía Vạn Niên công chúa đi tới, nói: "Sinh khí.?"



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng lời, nàng không cười không giận, nói: "Ta không có tức giận, chẳng qua là ta cảm thấy phu quân, vẫn là muốn muốn văn cơ!"



	Vạn Niên công chúa đi theo Đào Tùng thời gian không ngắn, nàng trong lòng biết rất rõ, Thái Văn Cơ mới là Đào Tùng trong lòng chánh chủ, coi như Đào Tùng ngủ ở nàng bên người, có thể có lúc Đào Tùng đêm mộng trong thì sẽ kêu, Thái Văn Cơ tên.



	Mới vừa cùng Đào Tùng thời điểm, Đào Tùng đối với Đào Tùng luôn là vung Thái Văn Cơ, trong lòng là rất không hài lòng Đào Tùng coi thường nàng thành ở, nhưng bây giờ nàng ngược  lại không sinh Thái Văn Cơ khí., Thái Văn Cơ bây giờ hoàn thành. Nàng làm khó Đào Tùng bia đỡ đạn.



	Đào Tùng nghe được Vạn Niên công chúa, hắn nhìn Vạn Niên công chúa, trong lòng nghĩ khởi để cho hắn một giấc mộng hai ngàn nhiều năm tài nữ Thái Văn Cơ, đang suy nghĩ đến Thái Văn Cơ khắm khá số mạng, hắn liền hướng về phía bên người nghiêm vĩ, nói: "Nghiêm vĩ để cho đại quân cho ta điều chính xác phương hướng, chạy thẳng tới sài tang, đến nổi Giang Lăng cùng giang hạ không cần đi quản!"



	"Vâng!" Nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, hắn vang dội trả lời.



	Đào Tùng từ thành đều đứng dậy chính là nghiêm vĩ ở chỉ đường, dẫn đội để cho Đào Tùng bốn ngàn người đánh chiến thuyền tiến vào Trường giang, bây giờ Đào Tùng để cho hắn chỉ đường, lái vào sài tang, hắn trong lòng nhưng là vô cùng tự hào.



	Dẫu sao tua lục địa đánh nhau, hắn ở Đào Tùng trong đội ngũ là kém nhất, có thể ở trên nước, hắn tự nhận mình còn không kém bất kỳ người.



	Đào Tùng đội ngũ hoành qua Giang Lăng không có bị ngăn cản, khi hắn tiến vào giang hạ biên giới, hắn hay là để cho hắn quân đội chậm lại, cẩn thận một chút điểm.



	Đào Tùng nhưng là biết, trong lịch sử lưu đơn 190 năm bị Đổng trác bổ nhiệm làm Kinh Châu Thứ sử, một người đan kỵ vào Kinh Châu, ở tương dương thái mạo, bành càng, vàng tổ những người này dưới sự giúp đở ngồi vững vàng. Kinh Châu.



	191 năm cũng chính là đầu năm nay, tôn kiên trở lại trường sa, nếu như không phải là bởi vì hắn con này con bướm nhỏ, đi tới hán mạt phá rối, bây giờ tôn kiên sợ đã biến thành một đôi hoàng thổ, đối với vàng tổ người này, Đào Tùng biết rất ít, dẫu sao làm một hiện thời đại người, hơn nữa còn là cái loại đó đối với lịch sử không thế nào quan tâm người, hắn chú ý là trong lịch sử nhân vật nổi danh.



	Tỷ như Kinh Châu đại tài, Gia Cát Lượng, từ thứ, hoàng trung, văn sính, những người này Đào Tùng sẽ còn nhìn lâu mấy lần, vàng tổ hắn chỉ biết là là một cái lá gan lớn vô cùng người, sẽ còn chơi kế dụ địch, trong lịch sử tôn kiên không phải chết ở vàng tổ kế dụ địch dưới.



	Bây giờ mình tiến vào vàng tổ cái này gan lớn bằng trời người địa bàn, Đào Tùng không thể không còn mình người cẩn thận một chút, dẫu sao giá bốn ngàn đan dương binh nhưng là hắn đến Trung Nguyên, cùng Tào Tháo, Viên thuật,



	Viên thiệu những người này ban cổ tay lực lượng trung kiên, hắn cũng không muốn chiết ở vàng tổ trong tay.



	Vàng tổ ở lưu đơn làm chủ Kinh Châu, hắn liền bị lưu đơn bổ nhiệm làm giang hạ Thái thú, trên căn bản Giang Lăng, giang hạ đều ở đây vàng tổ trong tay, bất quá đối với Đào Tùng từ hắn mí mắt xuống, hắn bây giờ tạm thời còn không Đả Toán đi trêu chọc Đào Tùng, không phải hắn không muốn đi thu Đào Tùng bảo hộ phí, mà là hắn ở đầu năm nhưng là bắn. Tôn kiên hai mủi tên, bắn mù. Tôn kiên một con mắt.



	Bây giờ Giang Đông Tôn gia nhưng là đã ngồi vững vàng. Ngô quận, đốn binh vẫn muốn tìm hắn thù lao tới, hắn lúc này đi chọc Đào Tùng, kia là không lý trí quyết định.



	Vàng tổ mặc dù không có thể đi thu Đào Tùng bảo hộ phí, nhưng hắn cũng phái ra lính thám báo, một đường nhìn chằm chằm Đào Tùng, cẩn thận phòng bị giá Đào Tùng.



	Đối với Đào Tùng vàng tổ vẫn là có vị nghiên cứu, dẫu sao Đào Tùng cùng Lưu yên tranh đoạt ích châu, thượng một trăm ngàn đại quân xuất chiến, Kinh Châu lần lượt ích châu, vàng tổ hay là một quận Thái thú, hắn là không phải vô ý đi chú ý ích châu Đào Tùng cái này người thắng lớn lên đường.



	Đào Tùng tiến vào trần thương, cùng trần thương ba đại gia tộc kéo lên quan hệ, thành công chiếm đoạt. Hán Trung tấn công Đổng trác môn hộ, thành ngay bây giờ Đổng trác cái đinh trong mắt đâm trong thịt, một vị thiên thủy Chu Bàn Long liền làm Đổng trác bể đầu sứt trán.



	Thứ hai lần tiến vào Hán Trung lại giành lại. Gia Manh quan cùng kiếm các, cuối cùng thành công đang cùng Lưu yên tranh đoạt ích châu trong đại chiến thắng được.



	Vàng tổ bất kể Đào Tùng, nhưng đi phái người nhìn chằm chằm Đào Tùng, chính là thời thời khắc khắc nắm trong tay Đào Tùng đường hành quân, không thể để cho Đào Tùng cho hắn gắn đinh, ai kêu hắn lần lượt Đào Tùng ích châu tới.



	Vàng tổ không đến đánh gió thu, cái này làm cho Đào Tùng thuận thuận lợi lợi đem bốn ngàn đội ngũ mang vào phan dương hồ, trực tiếp hướng về phía sài tang đi.



	Đào Tùng đan dương binh tiến vào sài tang biên giới, hắn không có đem quân đội lái đến sài tang huyện thành bến đò đi lên, bởi vì hắn biết, hắn chỉ cần làm như vậy, kia giang mùa hè vàng tổ sợ sẽ cho rằng mình muốn tấn công sài tang, đây cũng không phải là Đào Tùng muốn gặp.



	Đào Tùng đại quân tùy tiện tìm một dễ dàng trú đóng quân đội địa phương dừng lại, hắn nhìn bên người một bang vũ tướng, nói: "Mọi người đều ở đây trên nước phiêu. Hơn nửa tháng, bây giờ ta tuyên Nhiệm vụ, ở chúng ta dừng lại sài tang khoảng thời gian này, các ngươi mỗi người phân tổ, mỗi ngày nhất định phải có hai người cho ta lão lão thật thật ở chỗ này nhìn chúng ta gia sản, những thứ khác có thể cùng ta tiến vào sài tang huyện thành đi dạo một chút."



	Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, nghiêm vĩ, Nhạc Vân, Dương Kế Chu, Trương Vô Địch, nghe được Đào Tùng lời, trừ. Nghiêm vĩ cùng Tiết Nhân Quý mặt đầy bình tĩnh bên ngoài, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Dương Kế Chu, Trương Vô Địch có thể cũng không muốn đợi ở trên thuyền.



	Đào Tùng để cho chính bọn họ phân tổ, cái này làm cho sáu người cũng giương mắt hướng về phía bên người người nhìn, Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch tuổi tác nhất tiểu, nhưng hai người phản ứng nhanh nhất, cái thứ nhất nhảy ra, nói: "Chủ công, chúng ta hai vị một tổ!"



	Đào Tùng nghe được Dương Kế Chu cùng Trương Vô Địch tạo thành một tổ, hắn đối mặt với hai người cười cười, đang nhìn không nói gì Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả,  nghiêm vĩ, Nhạc Vân, nói: "Các ngươi bốn vị, ta tới an bài đi!"



	Tiết Nhân Quý cùng Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, bốn người cũng kiên nhẫn chờ Đào Tùng cho bọn họ phân tổ.



	"Nhạc Vân cùng Tiết Nhân Quý, một tổ, nghiêm vĩ cùng Hoàn Nhan Đả một tổ, ngày nay mọi người trước không muốn bận bịu nghỉ tức, cho ta ở chỗ này xây cất khởi đại trại, chúng ta trước phải đem mình bảo vệ tốt, các ngươi đều biết, chúng ta đã tiến vào Kinh Châu cùng Dương Châu biên giới, đây chính là cô quân đi sâu vào, không cẩn thận một chút có thể sẽ thua thiệt!"



	Tiết Nhân Quý, Hoàn Nhan Đả, Nhạc Vân, Dương Kế Chu, Trương Vô Địch, nghiêm vĩ nghe được Đào Tùng lời, mấy người cũng đem tiêu cực trong lòng theo như đè xuống, đối mặt giá Đào Tùng, nói: "Vâng!"



	Nói xong mấy người liền bắt đầu đi chỉ huy quân đội xây cất tạm thời trú đóng trại lính đại trại.



	Đào Tùng để cho mình quân đội ở sài tang ba mươi dặm một nơi bờ sông xây cất trại lính đại trại, mà hắn là trực tiếp để cho người cầm hắn bái thiếp đi sài tang đánh tiền trạm, nói rõ ý đồ của hắn, hắn có thể thì không muốn ở sài tang chiết. Hắn một người lính.



	Đến nổi cùng Hạng Võ ước chiến, đó là đánh nhau, không phải đánh giặc, hắn cũng sẽ không cùng Hạng Võ vận dụng binh khí chiến đấu, mà là mang binh lính đánh hội đồng, tỷ võ đem chiến lực, so với binh lính tinh nhuệ...

==================================================

=== Chương 130: Nhớ bạn cũ Đào Tùng (#130) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng ở phan dương bờ hồ thượng xây cất đại trại, để cho mình quân đội tạm thời ở sài tang An gia, chờ hoàn thành hắn cùng Hạng Võ ước chiến, hắn ở đứng dậy hướng về phía từ châu đi.



	Hắn trong lòng nhớ Tào Tháo cha là chết ở 193 năm, có thể đây là 191 năm tháng tám, nghĩ đến từ châu bây giờ hẳn coi như bình tĩnh.



	Đến nổi giúp hắn sinh. Một đứa con trai Tử nhi, hắn cùng Lưu yên chiến đấu mấy tháng, làm chủ ích châu, cũng đã phái người hộ tống Hoa Đà đi từ châu., có Hoa Đà ở, hắn tin tưởng mình còn có thể thấy Tử nhi.



	Ở binh lính chặc cây cối xây cất đại trại thời điểm, Đào Tùng là theo Vạn Niên công chúa cư ngồi ở trên thuyền lớn, nhìn vừa nhìn vô giới hạn nước hồ, nhìn mặt hồ bình tĩnh, Đào Tùng bưng lên một ly nước trà, tiểu uống một hớp.



	Đối mặt giá mặt hồ bình tĩnh, cái này làm cho hắn không nhịn được lại nghĩ tới hiện thời đại nhà chọc trời, suy nghĩ hắn kia một tiếng màu vàng đồng phục làm việc, suy nghĩ hắn cái đó nho nhỏ mơ ước, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng có chút xúc động.



	Hắn là một vị nghi ngờ cũ người, đối với rất nhiều chuyện, hắn cũng rất khó buông được, dù là chuyện cũ đã bị thời gian hòa tan, nhưng hắn có lúc hay là đặc biệt nghi ngờ yêu, những thứ kia cũ người, cũ sự vật, trải qua trí nhớ, dù là hắn đã trở thành một vị tay cầm mười vạn hùng binh chư hầu, hắn cũng khó quên hiện thời đại, hắn cái đó nho nhỏ lý tưởng.



	Suy nghĩ mình cái đó nho nhỏ lý tưởng, hắn nhìn Vạn Niên công chúa, nói: "Thật ra thì ta lý tưởng cuộc sống, ngay cả có một vị thuộc về mình tiểu gia, cũng đã rất thỏa mãn.!"



	Vạn Niên công chúa nghe được Đào Tùng lời, cái này làm cho nàng vô cùng bất ngờ, những lời này từ trong miệng người khác nói ra nàng sẽ chọn tin tưởng, nhưng Đào Tùng trong miệng nói ra tới, thật để cho người hiểu ra, một vị dã tâm bừng bừng người lại còn nói hắn lý tưởng cuộc sống ngay cả có một vị mình tiểu gia.



	"Làm sao ngươi không tin?" Đào Tùng thấy Vạn Niên công chúa, không có đem mình lời coi ra gì tình, hắn giương mắt nhìn chằm chằm Vạn Niên công chúa hỏi.



	"Phu quân, Tú Nhi ta. . . ." Vạn Niên công chúa vốn muốn nói, để cho Đào Tùng bỏ qua cho lưu hiệp một mạng, có thể nàng biết, Đào Tùng sẽ không đáp ứng, lời đến khóe miệng, làm sao cũng không nói được đi.



	Đào Tùng thấy Vạn Niên công chúa lời đến một nửa dừng lại, hắn cũng biết Vạn Niên công chúa muốn nói cái gì, đối với lưu hiệp, hắn thật ra thì cũng rất không biết làm sao, bởi vì hắn đi tới hán mạt nhiệm vụ là thành lập một vị thuộc về hắn phải đại thời đại, nếu như lưu hiệp không tử, hắn đời này phải hoàn thành nhiệm vụ này cũng khó khăn, dẫu sao ở nơi này sĩ đại phu, thủ cũ những thứ này cổ lỗ sĩ thống trị thời đại, không thể tiêu trừ những người này trong lòng về điểm kia niệm tưởng, hắn rất khó tiến về  trước.



	Mặc dù hắn có hệ thống, nhưng nếu là cái này hán mạt những thứ kia thanh lưu, sĩ đại phu cũng liên hiệp phản đối hắn, chẳng lẽ muốn để cho hắn đem những người này cũng giết..



	Vạn Niên công chúa thấy Đào Tùng quay đầu đi chỗ khác nhìn nước hồ, không đang đối mặt nàng, nàng không thể không nói sang chuyện khác, nói: "Phu quân, ngươi nói sài tang cái đó Huyện lệnh, sẽ để cho chúng ta ở chỗ này trú đóng sao?"



	Đào Tùng nghe được Vạn Niên công chúa,



	Hắn trong lòng đối với sài tang không có một tia lo lắng, sài tang Huyện lệnh không đáp ứng, thì có thể làm gì, lưu đơn bất quá mới đến Kinh Châu một năm nhiều, hắn không tin lưu đơn đối với Kinh Châu nắm trong tay cứ như vậy mạnh, thật chọc lông. Hắn, hắn liền cùng Sở bá vương liên thủ, quyển tịch Kinh Châu, hắn có tự tin thuyết phục Sở bá vương cùng hắn kết minh.



	Sài tang huyện thành Huyện lệnh kêu vàng bắn, là giang hạ vàng tổ con trai, sanh khôi ngô cao lớn, chừng hai mươi, mặc cả người chạm trổ hoa biên màu vàng cẩm phục, ngang hông quấn một cái màu vàng kim ty đai lưng, ở trên đai lưng treo một thanh trường kiếm, một trương tứ phương mặt, giữ lại một bộ tiểu hồ tử, cư ngồi ở sài tang huyện nha bên trong xử lý chuyện, tỏ ra hăng hái mười phần.



	Đào Tùng mang binh lính tiến vào phan dương hồ, vàng bắn cũng đã lấy được. Lính thám báo báo cáo, bất quá hắn không có đem Đào Tùng coi ra gì tình, bởi vì Đào Tùng tiến vào Kinh Châu biên giới, hay là đi đường thủy, ở Trường giang thượng xuất hiện một chi mấy ngàn người đội ngũ, cái này tin tức coi như giang hạ vàng tổ con trai hắn, đã sớm biết.



	Bây giờ nghe Đào Tùng đem quân đội mang vào phan dương hồ, vàng bắn trong lòng cũng biết Đào Tùng tới sài tang mục đích, Giang Đông đại tiểu Kiều.



	"Đào bình an, ngươi thật là một vị gan lớn bằng trời người, ta vàng bắn tới là muốn gặp thấy, ngươi có bao nhiêu bản lãnh!" Vàng bắn coi như giang hạ vàng tổ con trai, tự nhận mình tính toán là một vị trẻ tuổi tuấn kiệt, hiển nhiên đối với Đào Tùng lấy được thành cũng có chút không phục.



	"Đại công tử, ích châu mục Đào Tùng phái người đưa tới bái thiếp!" Một vị sài tang thủ thành binh lính cầm một trương bái thiếp hướng về phía ở thư phòng xử lý chuyện vàng bắn chạy tới nói.



	Vàng bắn nghe được lời của binh lính, hắn ngước mắt nhìn đứng ở một bên binh lính, nói: "Lấy tới!"



	Binh lính nghe được vàng bắn lời, liền đem Đào Tùng bái thiếp đưa cho vàng bắn, vàng bắn nhận lấy bái thiếp mở ra nhìn một cái, bái thiếp trên đó viết, Đào Tùng lần này là trở lại từ châu, đi ngang qua sài tang, đại quân dừng lại chẳng qua là ở sài tang bổ sung một ít nước ngọt cùng thức ăn, viếng thăm hai người bạn, liền sẽ rời đi.



	Vàng bắn nhìn xong Đào Tùng bái thiếp, hắn mặt đầy khinh thường, bởi vì Đào Tùng tới sài tang dụng ý, hắn trong lòng rõ ràng, bất quá chẳng qua là mọi người cũng không muốn trực tiếp nói rõ thôi..



	Hắn đối với Đào Tùng đem bốn ngàn người trú đóng ở sài tang, phan dương bờ hồ thượng, hắn không có lo lắng Đào Tùng sẽ mượn cơ hội tấn công sài tang.



	Bởi vì Đào Tùng lần này mang trứ bốn ngàn đan dương binh, hay là cô quân đi sâu vào, coi như Đào Tùng đan dương binh lợi hại, nhưng lại có thể lợi hại đạo trình độ đó, ở nơi này Kinh Châu biên giới, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng đối với Đào Tùng tiến hành bao vây.



	Mặc dù vàng bắn không lo lắng Đào Tùng tấn công sài tang, có thể hắn cũng không dám đối với Đào Tùng hạ thủ, phải biết Dương Tái Hưng nhưng là trú đóng ở Vĩnh An, hắn đối với Đào Tùng hạ thủ, chỉ cần không thể trong nháy mắt bắt lại Đào Tùng, đến lúc đó, thì sẽ đối mặt Đào Tùng đám người kia tiến hành phản công, lúc này để cho hắn cái mất nhiều hơn cái được.



	Bất quá Đào Tùng giá trương bái thiếp cũng thật là ồn ào trương, lại nghênh ngang nói đến sài tang bổ sung thức ăn, làm sài tang hình như là hắn Đào Tùng vậy, cái này làm cho vàng bắn sắc mặt có thể không thấy được tốt bao nhiêu nhìn.



	"Ngươi đi nói cho Đào Tùng, hắn bái thiếp ta đã xem qua., đối với ý đồ của hắn ta cũng biết, chỉ cần hắn quân đội không tiến vào sài tang hai mươi dặm, ta sẽ không quản hắn!" Vàng bắn là không thể không nói như vậy, bởi vì sài tang chỉ có một ngàn quân coi giữ.



	Có thể không  động võ, hắn vẫn cảm thấy mọi người giữ khắc chế sẽ tốt hơn.



	Đào Tùng quân đội đến sài tang, cái này làm cho định cư ở sài tang ngu nhà, nhưng là không yên ổn tĩnh.



	Ngu hiên đối với mình cái này nữ nhi, hắn kiêu ngạo đồng thời cũng thương cảm, kiêu ngạo là bởi vì, hắn nữ nhi chẳng qua là đi nơi nào vừa đứng, cũng đã chinh phục. Những thứ này tay cầm hùng binh chư hầu, sẽ kê quận Hạng Võ, ở ngươi nam Viên thuật,  còn có cái này ngọn gió vô lượng ích châu bá chủ Đào Tùng.



	Thương cảm là hắn không có năng lực bảo vệ mình cái này nữ nhi, dẫu sao những thứ này chư hầu có thể cũng không có một cái là tốt chung đụng.



	Hạng Võ ở trên sông thấy mình nữ nhi, liền đem nhà vị hôn thê cho vứt qua một bên, Viên thuật thấy mình nữ nhi, lập tức đưa tới sính lễ, cầu hôn, Đào Tùng thấy mình nữ nhi, lập tức cùng Hạng Võ ước chiến.



	Ngu hiên bây giờ vẫn không thể trực tiếp đem mình nữ nhi gả người ta, đối với khắp thiên hạ các lộ chư hầu, hắn coi trọng nhất là Đào Tùng, dẫu sao Đào Tùng nhưng là trực tiếp thiết lập. Thương nhân nha môn, đài cao. Thương nhân địa vị, đây đối với buôn bán ngu nhà, vô cùng có lợi, nhưng làm một thương nhân, hòa khí sanh tài mới là mà hắn cần, không thể ở Đào Tùng trên một thân cây treo tử.



	Ngu cơ có tài, còn có chinh phục các lộ chư hầu xinh đẹp, ngu hiên quyết định cho những thứ này chư hầu phát đi thiệp mời, cho mình nữ nhi làm một lần tỷ võ cầu hôn.



	Nhưng không phải là đơn giản tỷ võ, hắn ngu hiên nữ nhi làm sao cũng không thể gả cho không thật chữ to vũ phu, hắn muốn con rể phải văn võ song toàn.



	Ngu hiên đây chính là vậy hắn nữ nhi ngu cơ coi như tiền đặt cuộc, để cho hắn ở nơi này đại hán hoàn toàn nêu cao tên tuổi, có thể hắn quyết định, đây chính là để cho Đào Tùng cùng Hạng Võ biến đổi bất ngờ...

==================================================

=== Chương 131: Vào sài tang (#131) ===

Người đăng: thienlam1604

Sài tang ở vào giang hạ quận mặt đông, là Kinh Châu phía đông nhất một nơi yếu địa chiến lược, bởi vì vị trí địa lý, sài tang cũng được. Binh gia khu vực giao tranh.



	Đào Tùng nhận được sài tang Huyện lệnh vàng bắn đáp lời, chỉ cần hắn quân đội không tiến vào sài tang hai mươi dặm, cũng sẽ không quản hắn, cái này làm cho hắn tâm tình rất tốt, mang Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân còn có hắn cây ban Khải Tử cùng tiểu Vũ, trực tiếp rời đi chỗ ở, cưỡi chiến mã hướng về phía sài tang bước đi.



	Hắn chuẩn bị đi sài tang viếng thăm kiều huyền, thuận tiện gặp một chút đại tiểu Kiều, đến nổi ngu cơ hắn không Đả Toán đi gặp, không phải hắn không thích ngu cơ, đối với người đẹp hắn vẫn là rất thích, nhưng đây chẳng qua là thuần bể muốn chiếm làm của riêng, không phải trong lòng ràng buộc.



	Đào Tùng trong lòng khó quên chính là Giang Đông đại tiểu Kiều, còn có Thái Văn Cơ, thích Giang Đông đại tiểu Kiều, ngươi lấy có thể cho là hắn yêu ai yêu tất cả, bởi vì thích chơi ba nước trò chơi, đối với Giang Đông đại tiểu Kiều hình dáng, còn có khắc vẽ thích vô cùng, dần dần sẽ thích. Đây đối với hoa tỷ muội.



	Thái Văn Cơ không phải là bởi vì trò chơi, là bởi vì một loại ảo tưởng, từ hắn lần đầu tiên ở trong sách thấy Thái Văn Cơ, hắn liền có một loại muốn thay đổi Thái Văn Cơ vận mạng tâm tư, cũng không biết tại sao, từ thích, sẽ để cho hắn không cách nào quên cái này truyền lưu thiên cổ, làm ra hồ già mười tám phách, số mạng khắm khá cô gái.



	Đào Tùng có thể mất đi ngu cơ, nhưng hắn không thể mất đi văn cơ, lần này trở lại từ châu, hắn là chuẩn bị thuyết phục cha hắn Đào khiêm, cùng thái ung cầu hôn, đón dâu văn cơ coi như hắn bình thê.



	Đến nổi một người khác bình thê, không cần nghĩ cũng là Đặng Chi, cưới Đặng Chi vì bình thê, tốt an hắn bên người, Nhạc Phi, Nhạc Vân, Dương Tái Hưng, Trương Hiến mấy người lòng.



	Đào Tùng, Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ đi tới sài tang huyện thành bên ngoài, nhìn ra vào dân chúng còn có lui tới thương khách, dòng người vẫn là vô cùng đầy đủ.



	Sài tang mặc dù không lớn, nhưng nơi này chính là có hai đại bá chủ cấp thương nhân thế gia, ngu nhà cùng Đào gia, chỉ cần hai nhà không sụp đổ, giá sài tang liền càng ngày sẽ càng sầm uất, bây giờ có như vậy hân hân hướng vinh cảnh tượng cũng có thể làm cho Đào Tùng tiếp nhận, nếu như có hai đại bá chủ cấp thương nhân thế gia sài tang không có như vậy dòng người, hắn có thể cũng sẽ hoài nghi sài tang Đào gia cùng ngu nhà năng lực, còn có lưu đơn cái này đại tài tử chánh sách.



	Bất quá sài tang Đào gia thương nhân có tiền, nhưng cùng cùng hắn đan dương Đào gia nhưng là tám can tử không đánh tới cùng nhau, sài tang Đào gia cùng Đào Tùng nhưng là không có một tia quan hệ thân thích.



	Đào Tùng cưỡi hắn Liệt Hỏa, mặc quần áo trắng, eo dây dưa màu trắng cẩm Nhiệm vụ đai lưng, ở trên đai lưng treo một thanh trường kiếm.



	" Ngừng!" Đào Tùng hướng về phía bên người bốn người vẫy tay nói.



	Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ nghe được Đào Tùng lời, liền kéo chạy nhanh chiến mã, ngừng lại.



	Đào Tùng ngẩng đầu nhìn sài tang huyện thành tường, xây dựng phá lệ cao lớn, thành cao hơn trượng, đều là dùng cự tảng đá xanh xây mà thành,



	Ở trên tường thành còn lưu lại mới tinh hình dáng, hiển nhiên là trước đây không lâu bị mới bị xây dựng thêm.



	"A a, vàng tổ cái này lão tiểu tử, đối với nơi này rất coi trọng a!" Đào Tùng khóe miệng lộ vẻ cười nhìn sài tang huyện thành, thuận miệng nói ra những lời này, một chút cũng không có tránh vi, cũng không sợ những lời này truyền tới vàng tổ trong lỗ tai đi.



	"Thiếu gia, ta nghe nói, vàng tổ bắn mù. Ngô quận tôn kiên một con mắt, nghĩ đến mang củi tang xây dựng thêm, đây là đang phòng bị tôn kiên tìm hắn trả thù !" Khải Tử coi như Đào Tùng cây ban, đối với rất nhiều tình báo, hắn cũng biết một chút, có tình báo Đào Tùng không có đi để ý, nhưng hắn nhưng là nháo gây nhớ trong lòng, ở Đào Tùng cần thời điểm, đối với Đào Tùng nói ra.



	Đào Tùng nghe được Khải Tử lời, hắn trong lòng buồn cười, nếu như không phải là bởi vì hắn con này con bướm nhỏ, tôn kiên cũng không phải là mù. Một con mắt, mà là đoạn tống. Tánh mạng.



	Bất quá bất kể như thế nào, Tôn gia cùng vàng tổ cũng đã trở thành tử địch, đây đối với hắn sau này binh vào Kinh Châu cùng Dương Châu nhưng là vô cùng có chỗ tốt, chỉ cần gây khó dễ tốt liền có thể thi triển một chút điểm thủ đoạn nhỏ, đối với Giang Tây vàng tổ cùng Giang Đông Tôn gia từng cái công phá.



	Chỉ cần Dương Châu Tôn gia cùng sẽ  kê quận Hạng gia không cùng Kinh Châu lưu đơn kết minh, đây đối với hắn liền thật to có lợi có thể đồ.



	Suy nghĩ tôn kiên thành. Độc Nhãn Long, đời này sợ cũng không thể quên được vàng tổ, bằng vào tôn kiên kia cao ngạo tính cách, cho dù có chu du như vậy trí giả hỗ trợ, nếu muốn tôn kiên cùng lưu đơn kết minh, giá trung gian có thể là có một cái to lớn Trường giang thêm Hoàng Hà đâu.



	Đến nổi Hạng Võ có thể hay không cùng lưu đơn kết minh, Đào Tùng nhưng là nói không chừng, bởi vì Hạng Võ trí khôn không thấp, còn có phạm tăng như vậy ngưu nhân, hắn muốn bắt lại Kinh Châu cùng Dương Châu cũng không phải là như vậy dễ dàng.



	Lưu đơn cùng tôn sách, Hạng Võ cũng không phải là ích châu Lưu yên, lưu đơn trong tay đại tướng hoàng trung có vạn phu không thích đáng chi dũng, có văn sính như vậy có thể mang binh ngưu nhân, còn nữa Gia Cát Lượng, từ thứ, có bàng đức công, Tư Mã vi, những thứ này đại ngưu, chỉ cần lưu đơn có thể được những người này trợ giúp, hắn cho dù có Vương Mãnh, Lưu cơ, muốn bắt Kinh Châu cũng sẽ không như vậy dễ dàng.



	Dương Châu Tôn gia có chu du, Hạng Võ có phạm tăng, những thứ này ngưu nhân cũng không phải tùy tiện bị mưu hại, muốn cùng những thứ này ngưu nhân tác chiến, Đào Tùng duy nhất có thể nghĩ tới chính là đánh tấn công ngay mặt chiến, mặc dù loại này phương pháp có chút phí sức, nhưng hiệu quả nhưng là vô cùng rõ rệt.



	Kinh Châu cùng Dương Châu nhưng là thế gia đại tộc nhạc viên, mà hắn cái này làm cải cách người, lực mạnh đẩy được đất đai của hắn phát ra chế độ, liền thật to phá hư những thế gia này đại tộc căn cơ.



	Ích châu mặc dù cũng có thế gia đại tộc, có thể những thế gia này đại tộc không đủ năng lực, bỏ tiền xuất lực, cuối cùng Lưu yên không có giúp bọn họ đạt thành nguyện vọng, để cho bọn họ không thể không tiếp nhận Đào Tùng chánh sách.



	Muốn phản kháng nhưng là, không có cùng Đào Tùng dọn cổ tay thực lực.



	"Chúng ta vào thành!"



	Đào Tùng cưỡi Liệt Hỏa đi ở phía trước, Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, tiểu Vũ, Khải Tử đi theo hắn phía sau, chậm rãi muốn sài tang cửa thành đi tới.



	Đào Tùng, Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ cũng cưỡi cao đầu đại mã, đi trên đường cùng những dân chúng kia còn có ở sài tang buôn bán thương nhân, đó là vô cùng tươi sáng.



	Năm người đi trong đám người vừa đứng, nhưng là hạc đứng trong bầy gà, Đào Tùng kia hai thước bao cao Liệt Hỏa, Tiết Nhân Quý hai thước bao cao Bạch Long, Nhạc Vân hai thước bao cao thiên lang câu, kia cao lớn người, đi đi lại lại liền lập tức đem ra vào sài tang các loại người cho chạy tới hai bên, vì bọn họ nhường đường.



	Chiến mã ti minh, thật là giống như thú dử gầm to, còn có ba trên người đều lộ ra một cổ, đã trải qua chiến trường mới có cái loại đó sát khí, sẽ để cho người không dám ai gần bọn họ.



	Khải Tử cùng tiểu Vũ chiến mã ba người kém hơn, Đào Tùng Liệt Hỏa, Tiết Nhân Quý Bạch Long, Nhạc Vân thiên lang câu, nhưng cũng là nhất đẳng một ngựa tốt, dẫu sao Khải Tử cùng tiểu Vũ nhưng là Đào Tùng đại quân tác chiến, chạy nhanh báo tin lính truyền tin, không có một thất ngựa tốt nhưng là không được.



	Đào Tùng năm người đi tới sài tang cửa thành, mấy vị giữ cửa thành binh lính ngước mắt nhìn các nàng, một vị giữ cửa thành ngũ trưởng đối mặt giá Đào Tùng năm người, nói: "Vào thành tốc độ một chút, không muốn cản đường!"



	Đào Tùng năm người nghe được cái này giữ cửa thành ngũ trưởng lời, Đào Tùng trong lòng biết, giá binh lính thủ thành, tốt như vậy nói chuyện, cũng không vặn hỏi tra bọn họ, hiển nhiên là vàng bắn đối với giữ cửa thành binh lính có giao phó...

==================================================

=== Chương 132: Bất ngờ bái thiếp (#132) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng tiến vào sài tang huyện thành, nhìn một con đường lớn thông nam bắc, hắn cũng không biết Giang Đông đại tiểu Kiều có phải hay không ở sài tang, hắn trí nhớ còn dừng lại ở chơi trò chơi thời điểm, trò chơi giới thiệu bên trong, nói rõ đại tiểu Kiều ở sài tang.



	"Khải Tử, đi hỏi một chút, kiều huyền, kiều quá công gia cư ngụ ở sài tang nơi nào!" Đào Tùng hướng về phía bên người cây ban Khải Tử nói.



	" Dạ, thiếu gia!" Khải Tử trở về Đào Tùng một câu, liền từ trên chiến mã xuống, dắt chiến mã hướng về phía trên đường phố một nhà chế y cửa hàng đi tới, nhìn một vị chế y ông lão, nói: "Lão trượng, xin hỏi xin hỏi kiều huyền, kiều quá công gia đi như vậy?"



	Chế y ông lão nghe được Khải Tử lời, hắn buông việc trong tay xuống, ngẩng đầu nhìn Khải Tử, nói: "Một mực đi về phía đông, qua. Khi dương kiều, thứ Tam gia chính là!"



	"Cám ơn lão trượng!" Khải Tử vô cùng khách khí hướng về phía cùng hắn chỉ lộ lão nhân nói.



	"Thiếu gia, kiều quá công gia cư ngụ ở mặt đông, qua khi dương kiều, thứ Tam gia!" Khải Tử hỏi thăm sức khỏe đường, trở lại cùng Đào Tùng nói.



	"Tiểu Vũ, đi theo kiều quá công đưa lên ta bái thiếp!" Đào Tùng không nghĩ giống như một phương đầu ba vậy, lỗ mãng đi ngay Kiều gia, như vậy hắn sẽ cảm thấy có chút thất lễ.



	"Vâng!" Tiểu Vũ nghe được Đào Tùng lời, trả lời. Một câu, liền đi trước một bước, cưỡi chiến mã cầm Đào Tùng bái thiếp, trực tiếp hướng về phía Kiều gia đi.



	Kiều gia ngồi xuống với sài tang huyện thành mặt đông, một cái giòng suối bên cạnh.



	Đào Tùng phái người đi Kiều gia đệ bái thiếp thời điểm, ở Kiều gia, hai cô bé mặc quần áo trắng ngồi ngay ngắn ở một nơi trong sân, ở hai cô bé trước mặt để màu xanh đàn cổ.



	Mà ở hai cô bé trước mặt cư ngồi một người trung niên, mặc u tối trường bào màu trắng, vóc người trung đẳng, tướng mạo anh tuấn, thần sắc lộ ra một cổ văn nhã, lúc này đang dạy đạo, trước người hắn hai cô bé tài đánh đàn.



	Giá hai cô bé lớn kêu kiều quan, phương linh mười hai, tiểu nhân gọi kiều dĩnh mới mười tuổi, giá hai cô bé chính là Đào Tùng cái này người đổi kiếp tỉnh mộng dắt vòng Giang Đông hai kiều, mà người trung niên chính là hai kiều cha, kiều huyền.



	Đào Tùng thân binh đi tới Kiều gia, thấy Kiều gia cửa là mở, hắn không có mạo muội tiến vào Kiều gia, mà là đi tới Kiều gia cạnh cửa thượng nhẹ nhàng gõ trên cửa thiết hoàn, sau đó liền đứng chờ ở một bên Kiều gia người xuất hiện.



	Thiết hoàn bị gõ, không lâu lắm thì có Kiều gia một vị trung niên, mặc cả người xám trắng áo khoác, hướng về phía cửa đi tới.



	Ngước mắt nhìn đứng ở cửa lớn tiểu Vũ, quan sát giá tiểu Vũ, tiểu Vũ mặc màu xanh áo ngắn quần dài, tướng mạo bình thường thôi, bất quá vóc người ngược lại là không kém, đầu chừng một thước bảy tám, bình dân dân chúng trang phục, duy nhất không giống chính là quần áo vải vóc.



	Tiểu Vũ thấy Kiều gia có người đi ra,



	Hắn lập tức cầm ra Đào Tùng bái thiếp, đưa lên, hướng về phía vị này năm vừa mới bốn mươi người trung niên, lễ phép thêm khách khí, nói: "Tiểu Vũ ra mắt đại thúc, thiếu gia nhà ta, ích châu mục Đào Tùng, nghe tiếng đã lâu kiều quá công hiền minh, đặc phái tiểu Vũ vội tới kiều quá công đưa lên bái thiếp!"



	Người trung niên nghe được tiểu Vũ lời, hắn cảm giác đầu tiên vô cùng bất ngờ, Kiều gia cũng không phải là nhà đại phú, mặc dù có chút điền sinh, nhưng cũng không phải rất nhiều, ở sài tang chỉ có thể coi như là nhất bàn bàn tiểu gia tộc, người trung niên thật sự là không nghĩ ra ích châu mục Đào Tùng làm sao liền phái người cho đại ca của mình đưa bái thiếp.



	Có thể nhìn đưa bái thiếp tiểu Vũ, kia mặt đầy chân thành dáng vẻ, hiển nhiên không phải đang làm dáng, đây chính là nói ích châu mục Đào Tùng thật hướng về phía Kiều gia tới..



	Kiều vũ là kiều huyền em trai, Bổn gia không có ở đây sài tang, ở chén huyện, hắn anh ruột kiều huyền những năm trước đây ở ngoại địa làm quan, tuổi gần không tốt từ đi. Quan chức, lựa chọn ở sài tang định cư, mua. Điền sinh.



	Hắn là tới sài tang lạy sẽ anh ruột mình ca, bây giờ anh ruột mình ca đang dạy đạo mình hai vị cháu gái, học tập tài đánh đàn, hắn nghe được cửa hoàn thanh, mới ra xem một chút.



	"Ích châu mục Đào Tùng! Ngươi đem bái thiếp cho ta đi, anh cả ta đang dạy đạo ta hai vị cháu gái, học tập tài đánh đàn!" Kiều vũ vừa nói liền đưa tay tiếp tiểu Vũ trong tay bái thiếp.



	Tiểu Vũ thấy bái thiếp bị người tiếp, nghe được tiếp bái thiếp người, là kiều quá công em trai, hắn cũng không có để ý, chuyện làm được hắn cũng nên quay trở lại thấy Đào Tùng..



	Kiều vũ thấy tiểu Vũ rời đi, hắn mở ra bái thiếp, nhìn một chút, chắc chắn bái thiếp nội dung, cái này làm cho hắn trong lòng nghĩ khởi Hán Trung, Đào Tùng câu kia rượu nói, "Ngàn năm vũ, Đào Tùng tỉnh, văn cơ ra, lòng hệ Giang Đông đại tiểu Kiều, nhất thống vạn dặm núi sông, ta ngửi văn cơ tiếng đàn tuyệt, ta ngửi Giang Đông hai kiều vũ, Đào Tùng chí lớn, hùng tâm vạn trượng, thiên hạ này ba nữ, vì ta Đào Tùng cấm kỵ, ai làm đoạt chi ta diệt ai!"



	Đào Tùng những lời này để cho kiều vũ có chút không dám tin tưởng, mình kia hai vị cháu gái sẽ là Đào Tùng trong miệng Giang Đông đại tiểu Kiều, cái này làm cho hắn cũng là tay chân lanh lẹ xoay người, đối thủ hậu viện sương phòng đi tới.



	"Đại ca, đây là ích châu mục Đào Tùng cho lão gia đưa tới bái thiếp!" Kiều huyền còn đang dạy nhà mình hai vị nữ nhi tài đánh  đàn, đột nhiên nghe được em trai mình kiều vũ lời, hắn nghiêng đầu nhìn từ vừa đi tới kiều vũ, đang nhìn kiều vũ trong tay kia trương trường hình vuông bái thiếp.



	"Ích châu mục Đào Tùng!" Kiều huyền trở về chỗ cái chữ này, cái này làm cho hắn ở ngẩng đầu nhìn cư ngồi ở bên cạnh hắn hai vị nữ nhi, cái này làm cho kiều huyền trong lòng có chút nhớ.



	Đào Tùng ở Hán Trung thả ra câu nói kia văn cơ đàn, Giang Đông đại tiểu Kiều vũ, đây chính là ở đại hán khuấy lên một tầng sĩ tử sóng gió, để cho rất nhiều có học tài tử đi tới Giang Đông tìm, muốn nhìn một chút Giang Đông đại tiểu Kiều vũ điệu, có thể đến nay không có một người tìm được phù hợp Đào Tùng trong miệng tiêu chuẩn đại tiểu Kiều.



	Người khác không tìm được,  Đào Tùng thứ nhất là cho mình đưa lên bái thiếp, cái này làm cho kiều huyền không thể không ngẩng đầu nhìn mình hai vị nữ nhi, mình hai vị nữ nhi mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng sanh mặt mày tháng mạo, thẹn thùng khả ái, chẳng lẽ nói Đào Tùng trong miệng Giang Đông đại tiểu Kiều chính là mình hai vị nữ nhi, có thể đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi. Đem, mình đại nữ nhi bất quá mười hai tuổi, tiểu nữ nhi mới mười tuổi, vậy làm sao hãy cùng Đào Tùng liên hệ quan hệ., càng làm cho kiều huyền không nghĩ ra là hắn định cư sài tang, mặc dù ở đông quận làm qua quan, có thể hắn cùng từ châu Thứ sử Đào khiêm con trai nhỏ Đào Tùng nhưng là chưa từng gặp mặt, Đào Tùng là làm sao biết vừa ý mình hai vị nữ nhi, còn đem mình nữ nhi cùng đại nho thái ung nữ nhi Thái Văn Cơ xếp hàng chung một chỗ.



	Kiều huyền trong lòng mặc dù không nghĩ ra, có thể hắn vẫn đưa tay từ em trai mình kiều vũ trong tay nhận lấy Đào Tùng bái thiếp, mở ra nhìn một cái, bái thiếp thượng Đào Tùng miệng đầy vừa nói tâng bốc mình lời khen, cái này làm cho kiều huyền nhịn không được cười lên, Đào Tùng thật vẫn là vì. Mình hai vị nữ nhi tới.



	Chắc chắn. Đào Tùng ý đồ, lại là chắc chắn Đào Tùng trong miệng Giang Đông đại tiểu Kiều chính là mình hai vị nữ nhi, kiều huyền hay là trong lòng vô cùng kiêu ngạo, dẫu sao Đào Tùng thân phận không kém, ích châu mục, tay cầm quyền hành, trông coi một phe, quả quyết sát phạt chư hầu, tuổi còn trẻ, đạo cũng xứng với hắn nữ nhi.



	"Quan nhi, dĩnh nhi ngày nay liền luyện tới nơi này, các ngươi tất cả đi xuống đi!" Kiều huyền mặc dù thưởng thức Đào Tùng, nhưng hắn cũng muốn gặp thấy Đào Tùng, mới làm ra quyết định...

==================================================

=== Chương 133: Đến Kiều gia (#133) ===

Người đăng: thienlam1604

Đào Tùng phái tiểu Vũ đi Kiều gia đưa lên bái thiếp, mà hắn là trực tiếp mang Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử một đường đi tới sài tang mặt đông khi dương kiều dừng lại, chờ tiểu Vũ trở lại.



	Không lâu lắm, tiểu Vũ liền cưỡi chiến mã từ vừa đi tới, thấy hắn tiểu Vũ liền từ trên chiến mã xoay mình xuống, đối mặt giá hắn, nói: "Thiếu gia, bái thiếp đã đưa đến!"



	"Nga!" Đào Tùng nghe được tiểu Vũ lời, hắn đối mặt với tiểu Vũ chẳng qua là đơn giản trả lời một câu, sau đó mới quay đầu nhìn bên người Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ, nói: "Một hồi nhân huynh cửa tiến vào Kiều gia, phải nhớ kỹ bất kể kiều huyền nói thế nào ta, dù là lời ở khó nghe, các ngươi đều không thể sinh khí, càng không thể nổi giận!"



	Đào Tùng bây giờ có loại hiện thời đại đi cha mẹ vợ nhà cảm giác, vì. Của mình thích cô gái, dù là cô bé cha mẹ lời ở khó nghe, cũng phải buồn bực đầu kiên nhẫn bị, nếu không mình dâu thì không phải là mình., dẫu sao sẽ chọn cùng ngươi bỏ trốn cô gái, nhưng là ít vô cùng, một trăm đối với trai gái trung có một đôi cũng đã rất giỏi lắm., dám bỏ trốn cô gái nhưng là phải bỏ ra bao lớn dũng khí.



	Nói sau Đào Tùng còn chưa từng thấy qua đại tiểu Kiều, cùng đại tiểu Kiều quan hệ còn xa lạ trứ đâu, giá càng không thể nóng lòng, đem người cho tội., đây chính là sẽ cái mất nhiều hơn cái được.



	Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ nghe được Đào Tùng lời, bốn người lập tức hướng về phía Đào Tùng gật đầu, nói: "Thiếu gia yên tâm, chúng ta đã nhớ ở., bất kể kiều huyền nói gì lời khó nghe, chúng ta cũng sẽ nhắm lại mình miệng, tuyệt không nhiều miệng!"



	Đào Tùng nghe được Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử lời, hắn nhìn bốn người mặt lộ mỉm cười, đài bước phải qua kiều, chỉ thấy đến ba người đàn ông từ vừa đi tới.



	"Thật là khách hiếm, đào ích châu đi tới sài tang, làm sao không thông báo bắn một tiếng, cũng tốt để cho vàng bắn tẫn tận tình địa chủ!"



	Vàng bắn mặc quần áo trắng cẩm y trường bào, eo treo trường kiếm, mang hai vị binh lính mặc khôi giáp cười đối với Đào Tùng đi tới, trực tiếp rộng rãi lăng nhiên hướng về phía Đào Tùng nói, hiển nhiên là biết Đào Tùng.



	Đào Tùng nghe được vàng bắn lời, hắn không nghĩ tới cái này sài tang Huyện lệnh vàng bắn, lại sẽ đi theo sau lưng hắn.



	Thật ra thì vàng bắn không phải muốn cùng ở Đào Tùng sau lưng, hắn chỉ là muốn gặp một chút Đào Tùng trong miệng Giang Đông đại tiểu Kiều.



	Tới từ Đào Tùng ở Hán Trung nói ra câu kia cuồng ngôn, sẽ để cho Giang Đông đại tiểu Kiều liền tiến vào rất nhiều năm nhẹ tuấn kiệt tầm mắt, để cho rất nhiều tài tử đến Giang Đông tìm, có thể Giang Đông họ Kiều người ta cũng không ít, cái này phải tìm hai cô gái không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, để cho rất nhiều người thật cao hứng tới, đi là mất hứng mà về.



	Vàng bắn vào cha mình vàng tổ trở thành giang hạ Thái thú, hắn chờ lệnh tới sài tang khi Huyện lệnh, cũng không phải là vì. Giang Đông đại tiểu Kiều, có thể hắn cũng là không có tìm được.



	Dẫu sao Đào Tùng chỉ truyền ra Giang Đông đại tiểu Kiều, cũng không có truyền ra đại tiểu Kiều cụ thể tên,



	Cái này làm cho tìm đại tiểu Kiều trẻ tuổi tuấn kiệt, từng bước từng bước đều cho rằng đại tiểu Kiều tên liền kêu đại Kiều còn có tiểu Kiều, cái này đại quạ đen nhưng là để cho rất nhiều sĩ tử, tìm được. Một ít xấu xí, đại tiểu Kiều đi ra.



	Càng làm cho những thứ kia xấu xí tự cho là bất phàm đứng ở trong đám người vung vẫy cái mông, đem mình giả dạng làm đại tiểu Kiều, hấp dẫn những sĩ tử kia ánh mắt.



	Đây chính là có chút hiện thời đại bái kim nữ, nghĩ biện pháp đến gần giàu  có đẹp trai tình tiết.



	"Hoàng Huyện lệnh, nghiêm trọng., bình an cái này không vừa mới tới sài tang, vừa vặn có chút việc, mới không có đi bái kiến Hoàng Huyện lệnh, xin Hoàng Huyện lệnh nhiều hơn tha thứ!" Đào Tùng thấy vàng bắn, cái này làm cho hắn trong lòng có chút không biết làm sao.



	Đại tiểu Kiều nhưng là hắn thích đàn bà, hắn cũng không muốn để cho người cho nhớ.



	Hắn mặc dù đối với vàng bắn vì người biết không nhiều, có thể hắn vàng bắn người em trai kia vàng dũng, nhưng có có nghe thấy, không phải hắn muốn biết, mà là vừa vào sài tang đi một đường liền nghe được ba ba người đang thảo luận giang hạ Thái thú Nhị công tử vàng dũng cướp nữ nhân anh hùng chiến tích, đây chính là một vị triệt đầu triệt đuôi con nhà giàu, phương đầu xanh.



	Hắn cũng không muốn để cho đại tiểu Kiều bị cái này phương đầu xanh không biết nặng nhẹ, cho hắn làm điểm phá xấu, kia Đào Tùng thật là thì phải tìm chỗ để khóc..



	Đại tiểu Kiều cùng Thái Văn Cơ là hắn cấm kỵ, có người nhớ hắn không có cách nào, nhưng tuyệt đối không thể để cho những người này cho hắn vào mắt thuốc.



	"Đào ích châu, giá là muốn đi bái kiến kiều quá công?" Vàng bắn lúc này là không mang theo che giấu đối với Đào Tùng trực tiếp hỏi.



	Đào Tùng nghe được vàng bắn thẳng như vậy tiếp, hắn cũng không tốt nói gì, trực tiếp hỏi ngược lại, nói: "Hoàng Huyện lệnh lấy biết kiều quá công?"



	"Đào ích châu chê cười., kiều quá công vốn ở đông quận làm quan, cái này không mới đến sài tang định cư, bắn cũng chỉ là có nghe thấy, coi là không quen!" Vàng bắn tới cũng quang minh lỗi lạc.



	"Nga!" Đào Tùng nghe được vàng bắn lời, chẳng qua là đơn giản trả lời một tiếng, nói: "Hoàng Huyện lệnh nếu như không bận, chúng ta liền cùng đi gặp thấy kiều quá công đi!"



	Đào Tùng là nhìn ra, cái này vàng bắn là thiết tâm muốn cùng hắn cùng đi bái kiến kiều huyền, hắn cũng không muốn làm mình độ lượng hẹp hòi, hắn không tin mình một người đến từ hai ngàn năm linh hồn, đuổi cô gái sẽ còn bại bởi một vị cổ nhân.



	Đào Tùng đối với vàng bắn nói xong, liền trực tiếp dẫn đầu đi ở phía trước, lựa chọn không để ý tới vàng bắn, hắn đường đường ích châu mục, quan chức nhưng là so với vàng bắn cái này Huyện lệnh cao mấy vị cấp bậc, căn bản không cần đi để ý vàng bắn.



	Đào Tùng cùng vàng bắn lời nói hai câu, liền xoay người, không lý tới vàng bắn, cái này làm cho Đào Tùng bên người Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, ở xoay người đuổi theo Đào Tùng thời điểm, cũng đối với vàng bắn lộ ra khinh thường mỉm cười, ngay cả Đào Tùng hai vị cây ban Khải Tử cùng tiểu Vũ cũng không có để ý tới vàng bắn, xoay người rời đi.



	Vàng bắn thấy mình bị Đào Tùng đám người này coi thường, cái này làm cho hắn trong lòng có chút khó chịu, có thể nhìn đầy tay vết chai Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử, tiểu Vũ, ngay cả Đào Tùng cái này ích châu mục cũng đầy tay vết chai, đây có thể toàn là một đám vũ phu tổ hợp.



	Vàng bắn tự nhận mình lại điểm võ lực, nhưng hắn cùng Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân chỉ là một đối mặt, hắn cũng biết mình võ nghệ còn chưa phải là Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân cho ra đối thủ.



	Bất quá đối với Đào Tùng, đó là không phục.



	Đào Tùng đi tới Kiều gia, chỉ thấy đến hai vị người trung niên, đứng ở cửa nhà miệng chờ hắn, giá hai vị người trung niên cũng người mặc màu xám trắng trường bào, tướng mạo tương cận, thân cao cũng không sai biệt lắm, duy nhất để cho người một cái là có thể phân biệt là, hai vị người trung niên một vị muốn khôi ngô một chút xíu, một vị muốn gầy tiếu một chút. 



	Đào Tùng lại là lần đầu tiên thấy hai người, cũng không biết hai người cái đó là kiều huyền.



	Kiều huyền cùng kiều vũ thấy Đào Tùng đến., hai người cũng không có nhúc nhích, mà là rộng rãi lăng nhiên đối mặt với Đào Tùng, Đào Tùng vừa ý hắn kiều huyền nữ nhi, kiều huyền dĩ nhiên muốn nhìn một chút Đào Tùng có biết hay không hắn.



	Nếu như Đào Tùng biết hắn, như vậy Đào Tùng biết mình hai vị nữ nhi cái này cũng nói quá khứ, nếu như Đào Tùng không nhận biết hắn, như vậy Đào Tùng biết hắn hai vị nữ nhi cũng có chút để cho người hội ý..



	Đào Tùng thấy không nói lời nào hai vị người trung niên, hắn trong lòng cười., loại này tình tiết hắn nhưng là có một gặp gỡ, ở hiện thời đại đi bạn gái nhà, liền gặp được như vậy nhận lầm người đại quạ đen, làm hắn nhưng là bị bạn gái chế giễu. Một lần.



	Bây giờ thấy kiều quá công cũng cho hắn tới đây bộ, hắn nhìn hai vị người trung niên, chẳng qua là phiêu. Hai tay của người một cái, liền hướng về phía vóc người gầy tiếu một chút cái đó người trung niên đi tới, chắp tay, nói: "Đào Tùng, chữ bình an, ra mắt kiều quá công!"



	Kiều huyền không nghĩ tới Đào Tùng thấy hắn đầu tiên nhìn liền nhận ra hắn, cái này làm cho hắn trong lòng bắt đầu quan sát Đào Tùng, Đào Tùng thân hình cao lớn, khôi ngô dị thường, mặc quần áo trắng, đầu đội kim quan, đầy tay vết chai, mọi cử động mang cấp trên mới có khí tức...

==================================================

=== Chương 134: Khi dễ Hoàng Xạ (#134) ===

Người đăng: thienlam1604

Kiều huyền quan sát Đào Tùng, đối với Đào Tùng ấn tượng đầu tiên, cảm giác không tệ, Đào Tùng vóc người cao lớn đẹp trai, bề ngoài vượt qua kiểm tra, tự thân khí chất cũng để lộ ra một cổ cảm giác bị áp bách, đây là một cái ngồi lâu lên chức mới có thể từ từ dưỡng thành, khí chất cũng vượt qua kiểm tra, Đào Tùng chẳng qua là đứng ở nơi đó, trên người liền để lộ ra sát khí, đây là đã trải qua chiến trường mới có thể hình thành.



	Kiều huyền đối mặt giá Đào Tùng trên người giá cổ sát khí, hắn có thể cảm giác được, đó là bởi vì hắn gặp qua không ít làm tướng quân người, lại là cùng Hoàng Phủ tung có một duyên gặp một lần, Hoàng Phủ tung trên người liền mang theo như vậy một cổ sát khí.



	Hoàng Phủ tung là một đời tên tướng, hơn nữa đã tham gia rất nhiều dẹp loạn đại chiến, trên người để lộ ra cái loại đó đã trải qua chiến trường sát khí, ở kiều huyền nơi này kia là chuyện đương nhiên, có thể Đào Tùng mới tiến vào chiến trường bao lâu, cũng đã tạo thành cái loại đó đã trải qua chiến trường sát khí, cái này làm cho kiều huyền không thể không đối với Đào Tùng nhìn lâu mấy lần.



	Đào Tùng thấy gầy tiếu người trung niên, giương mắt nhìn chằm chằm hắn, cái này làm cho hắn trong lòng an tâm. Không ít, bởi vì hắn nhưng là nhớ kiều huyền là một thư sinh, cho nên mới vừa rồi hắn ở chào hỏi, xem trước. Hai vị tay của trung niên nhân, gầy tiếu tay của trung niên nhân hiển nhiên so với bên cạnh hắn cái đó người trung niên muốn bóng loáng một chút, hắn mới trong lòng cùng mình chặn kịp một cái, đem thân hình gầy tiếu một chút người trung niên làm kiều huyền, lúc này đối mặt với gầy tiếu trung niên nhân ánh mắt, cái này làm cho Đào Tùng trong lòng âm thầm cao hứng, hiển nhiên hắn đánh cuộc., cái này gầy tiếu người trung niên chính là kiều huyền.



	Bây giờ nhìn kiều huyền ánh mắt và biểu tình, hắn mặt mũi lộ vẻ cười, bình tĩnh đối mặt.



	Kiều huyền thấy Đào Tùng đối mặt với đầy mặt hắn bình tĩnh không hoảng hốt không vội vàng, rộng rãi trầm ổn, cái này làm cho hắn đưa tay sờ trên càm râu, nhìn chằm chằm Đào Tùng, cũng không để ý tới Đào Tùng có phải hay không ích châu mục.



	Đào Tùng nếu vừa ý. Hắn kiều huyền nữ nhi, đó chính là hắn vãn bối, không thể dùng quan chức để cân nhắc bối phận, cộng thêm cũng khảo nghiệm một chút Đào Tùng tính nhẫn nại.



	Đào Tùng cùng kiều huyền mặt đối mặt tương đối, cái này làm cho theo ở phía sau mà đến Hoàng Xạ, thấy kiều huyền liền sinh ra tay đối với kiều huyền ôm quyền, nói: "Sài tang Huyện lệnh Hoàng Xạ, ra mắt kiều quá công!"



	Hoàng Xạ mặc dù vô cùng lễ độ mạo, có thể hắn ánh mắt không tốt, không có thấy rõ ràng tình cảnh, đây coi như là phá rối, để cho kiều huyền trong lòng đối với hắn lưu lại một tia bất mãn.



	Đào Tùng một vị châu mục cũng không có phá hư bầu không khí, Đào Tùng bên người Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân cũng quan lạy tướng quân, bàn về quan chức cũng so với Hoàng Xạ cao, có thể không thấy một người đánh vỡ loại không khí này, bây giờ Hoàng Xạ tới chen vào một chân, cái này thì nhìn ra Hoàng Xạ cùng Đào Tùng giữa hai người chênh lệch.



	"Đào ích châu mời!" Hoàng Xạ đánh vỡ. Bầu không khí, kiều huyền nhưng khi vị một quận Thái thú nhân vật, mặc dù không mãn nhưng trên mặt không có biểu lộ ra một tia, Đào Tùng quan chức nhưng là so với Hoàng Xạ cao hơn rất nhiều, kiều huyền né người đưa tay đối với Đào Tùng làm ra một vị động tác tay, nói.



	Đào Tùng nghe được kiều huyền lời, hắn đối mặt với kiều huyền, cũng không muốn dùng quan chức để cân nhắc mọi người địa vị.



	"Kiều quá công trực tiếp kêu ta bình an liền có thể., kêu đào ích châu, bình an không dám nhận a!" Đào Tùng là coi trần truồng đối mặt với kiều huyền, trực tiếp nói cho kiều huyền hắn là vì. Kiều huyền hai vị nữ nhi mới tới.



	Kiều huyền nghe được Đào Tùng lời, hắn nhìn Đào Tùng trên mặt cười một tiếng, nói: "Vậy ta liền nhờ hô to ngươi bình an, cùng thúc phụ vào nhà đi!"



	Đào Tùng trực tiếp, kiều huyền cũng không muốn đem bầu không khí làm quá kiềm chế, trực tiếp đơn giản liền đem lời nhận lấy đi, sau đó dẫn đầu xoay người hướng về phía Kiều gia phòng khách đi tới.



	Đào Tùng thấy kiều huyền dẫn đầu, hắn trong lòng cảm giác kiều huyền đối với hắn ấn tượng cũng không tệ lắm, cái này làm cho hắn trong lòng mừng thầm, mình có thể được kiều huyền hảo cảm, lớn như vậy tiểu Kiều trở thành dâu thì có hí, cất bước đi theo kiều huyền sau lưng, không để cho mình lạc đội.



	Tiết Nhân Quý, Nhạc Vân, Khải Tử cùng tiểu Vũ thấy Đào Tùng đuổi theo kiều huyền,



	Bọn họ lập tức hãy cùng ở Đào Tùng sau lưng đi vào Kiều gia.



	Mấy người từ vừa mới bắt đầu cũng chưa có muốn vị phải đi phản ứng Hoàng Xạ.



	Hoàng Xạ lần nữa bị mấy người coi thường, cái này làm cho Hoàng Xạ trong lòng càng không phải mùi vị.



	Bất quá Hoàng Xạ da mặt dầy, không có ai kích mời, hắn cũng như thường đi theo sau lưng mấy người, đi vào Kiều gia.



	Đào Tùng đi theo kiều huyền sau lưng, một đường tiến về  trước, không lâu lắm liền thấy một cô bé, vóc dáng tối đa chỉ có một thước rưỡi năm chừng, mặc cả người quần áo trắng váy đầm dài, một trương đến từ Cửu thiên huyền nữ tiên tử gương mặt, xinh đẹp trung mang một tia linh khí.



	Đào Tùng chẳng qua là nhìn một cái liền bị cô gái này hấp dẫn ở., bất quá hắn phản ứng thật nhanh, liền an chịu đựng ở mình, không để cho mình làm trò cười cho thiên hạ.



	Thiếu nữ quần áo trắng là kiều quan, nàng ở cha mình cùng chú đi đón thấy Đào Tùng thời điểm, nghe được cha mình cùng chú nói tới Đào Tùng, còn nói khảo nghiệm một chút Đào Tùng, nếu như Đào Tùng vượt qua kiểm tra liền đem nàng gả cho Đào Tùng, cho nên nàng mới đánh bạo đi ra khuê phòng tới xem một chút.



	Thấy mặc quần áo trắng quần dài cô gái, Đào Tùng mặc dù không biết cô gái này là đại Kiều hay là tiểu Kiều, bất quá nhìn người thiếu nữ này đồng thời, cũng phiêu. Đi theo phía sau hắn Hoàng Xạ một cái, Đào Tùng chỉ thấy đến Hoàng Xạ cặp kia mang xâm lược tính tròng mắt.



	Hoàng Xạ ở sài tang khi Huyện lệnh, hắn cũng không có phát hiện cô gái này thành ở, bây giờ thấy cái này mạo mỹ như Thiên Tiên cô gái, mặc dù tiểu cô nương này xem ra tuổi tác không lớn, có thể kia trương khuynh thành thoát tục gương mặt, đã chinh phục. Hắn.



	Đào Tùng thấy Hoàng Xạ nhìn chằm chằm hắn thích cô gái, cái này làm cho hắn trong lòng khó chịu, hướng về phía Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân phiêu. Một cái, để cho Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân để cho Hoàng Xạ khó coi.



	Nhưng hắn hay là theo sát kiều huyền sau lưng.



	Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân thấy Đào Tùng ánh mắt, hai người mặt mũi bình tĩnh đi ở phía trước, cho đến muốn lên thê đường vào vào Kiều gia phòng chính thời điểm, Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân mới nhấc chân nhẹ nhàng một nửa, để cho đi theo phía sau bọn họ Hoàng Xạ nhìn quần áo trắng cô gái chỉ một cái chó dử vồ mồi, ngã xuống ở Kiều gia phòng chính cửa thê trên đường, chọc cho chậm rãi đi tới thiếu nữ quần áo trắng, không nhịn được hi cười lên.



	Đó là cười một tiếng, uyển như nở rộ kiều diễm hoa hồng đỏ, để cho người mê.



	Kiều huyền mặc dù đi ở phía trước, nhưng hắn đối với sau lưng hắn Đào Tùng cái này ích châu mục, còn có sài tang Huyện lệnh Hoàng Xạ, thấy mình nữ nhi ánh mắt, đi là nhìn rõ ràng, thấy Hoàng Xạ ngã xuống, kiều huyền đi ở phía trước cũng là trong lòng nhịn không được bật cười, còn trẻ hết sức lông bông mấy chữ này dùng để hình dung Đào Tùng một chút cũng không quá đáng, vừa mới tới sài tang sẽ để cho sài tang Huyện lệnh Hoàng Xạ bêu xấu.



	Hoàng Xạ bị Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân tính toán, để cho hắn ở nữ thần trước mặt bêu xấu, người từ dưới đất bò dậy sắc mặt vô cùng khó coi, muốn nổi giận, có thể nhìn Tiết Nhân Quý cùng Nhạc Vân, đang nhìn một bên thiếu nữ quần áo trắng, hắn chỉ có thể cắn hàm răng nhịn xuống.



	Nhạc Vân thấy Hoàng Xạ bò dậy, lại dám trừng hắn, cái này làm cho Nhạc Vân người đi, tay trái đưa đến sau lưng chuyển động, giơ tay lên nhẹ một chút khẽ quơ, đánh ra một cổ thuộc về Nhạc Vân võ đạo chân khí, hướng về phía Hoàng Xạ đánh tới, lập tức để cho mới vừa bò dậy Hoàng Xạ lần nữa tới một chó dử vồ mồi.



	"Ba! "  một tiếng, lúc này Hoàng Xạ không có may mắn tránh khỏi với khó khăn, càm trực tiếp nện ở Kiều gia ngưỡng cửa, để cho hắn trong  nháy mắt mặt mày hốc hác.



	"Hoàng Huyện lệnh, ngươi không có chuyện gì chứ ?" Khải Tử thấy Hoàng Xạ hợp với ngã xuống hai lần, cái này làm cho hắn đi ở phía sau không nhịn được đối với Hoàng Xạ nói.



	Hoàng Xạ nghe được Khải Tử lời, cái này làm cho hắn sắc mặt càng thêm khó coi, có thể đối mặt với một bên cười đùa thiếu nữ quần áo trắng, nữa nhìn vẻ mặt lộ vẻ cười Nhạc Vân cùng Tiết Nhân Quý, Hoàng Xạ trong lòng đối với mình, nói: "Ta phải bình tĩnh, cái thù này nhất định phải báo!"..

==================================================

=== Chương 135: Mở công mới có thể (#135) ===

Người đăng: thienlam1604

Hoàng Xạ hai lần ngã xuống, cái này làm cho hắn cảm giác rất mất thể diện, bất quá đồng thời cũng để cho hắn vô cùng kỹ thèm ăn, bởi vì võ đạo chân khí, còn có thể phóng ra ngoài, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.



	Hoàng Xạ từ tiểu liền theo vàng tổ học võ, dĩ nhiên biết chân khí, vậy vũ tướng cũng chỉ có thể ở thân thể mình trung vận hành chân khí, khiến cho mình vũ khí trở nên càng nhẹ, khiến cho mình lực lượng trở nên lớn hơn, nhưng muốn làm chân khí phóng ra ngoài tổn thương người, đây chính là sau thiên đỉnh đỉnh võ giả mới có thể làm được.



	Học võ người đều biết một cái định luật, người mới học trước ngưng luyện thân xác, luyện được chân khí chỉ có thể coi như là tiến vào võ học cửa, có thể vận dụng chân khí chiến đấu, mới có thể trở thành một hợp cách vũ tướng, lấy liền đạt tới sau thiên vũ người, dẫu sao có rất nhiều người vũ khí trong tay nhưng là thượng trăm cân, muốn sử dụng nặng như vậy vũ khí, không có chân khí gia trì, căn bản cũng không được, coi như thần lực trời sanh, đang không có chân khí gia trì dưới tình huống, cũng rất khó lâu dài tác chiến.



	Có thể chân khí phóng ra ngoài, đây chính là đã chỉ nửa bước tiến vào tiên thiên cảnh giới, tiên thiên cảnh giới, tầng thứ này đối với Hoàng Xạ mà nói, kia cách quả thực quá xa xôi, để cho hắn không dám tưởng tượng.



	Có thể Nhạc Vân đã có thể chân khí phóng ra ngoài, giá trực tiếp để cho không cam lòng Hoàng Xạ lòng lương, nếu như mới vừa rồi Nhạc Vân có lòng giết hắn, hắn bây giờ sợ đã là một người chết..



	Nhạc Vân nhìn nằm dưới đất Hoàng Xạ, hắn trong lòng vô cùng kiêu ngạo, bởi vì chính hắn cũng không biết thế nào, giá võ nghệ luyện một chút, hắn cũng cảm giác mình một cước bước vào. Một vị tầng thứ mới, bất quá tầng thứ này hắn còn không có hoàn toàn đạt tới, nhưng chân khí phóng ra ngoài hắn đã có thể sử dụng.



	Đào Tùng đứng ở Kiều gia trong đại sảnh, quay đầu nhìn đợi trên đất Hoàng Xạ, hắn không nghĩ tới Hoàng Xạ rõ ràng đã đứng lên, có thể làm sao lại đột nhiên lần nữa ngã xuống, cái này làm cho hắn vô cùng bất ngờ, phải biết Hoàng Xạ vóc dáng không thấp, vóc người khôi ngô, đầy tay vết chai, như vậy một vị học võ người, không thể nào vô duyên vô cớ ngã xuống.



	"Linh nhi, ngươi có phải là có chuyện gì hay không quên nói cho ta.?" Đào Tùng không nghĩ ra, cái này làm cho hắn không thể không đối với đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi hỏi.



	"Chúc chủ, ngươi muốn biết vấn đề, thật ra thì rất đơn giản, đây là học võ người ở trong thân thể ngưng tụ ra chân khí, ở võ học đường đi thượng, khi đạt tới trình độ nhất định, liền có thể làm được, chân khí phóng ra ngoài."



	"Ở linh nhi nơi này, chân khí phóng ra ngoài được gọi là, động khí cảnh giới, không thể chân khí phóng ra ngoài, nhưng cũng ở trong thân thể ngưng luyện ra chân khí, cảnh giới này xưng là luyện khí cảnh giới!"



	"Linh nhi, đơn giản một chút, để cho ta dễ dàng lý giải, ngươi trực tiếp từ thấp đến cao cho ta giới thiệu một chút!" Đào Tùng thật sự là bị cái thế giới này bị quậy không tìm được nói về., chân khí phóng ra ngoài đây đều là cái gì tiết tấu. Nga, tu luyện thành tiên..



	"Chúc chủ, học võ người khởi bước, xưng là đoạn lực cảnh giới, chính là rèn luyện tự thân, đem thân thể con người lực lượng ngưng luyện ra tới."



	"Khi thịt người không thể gia tăng lực lượng thời điểm, chính là lợi dụng võ học công pháp, luyện được chân khí, cảnh giới này xưng là luyện khí cảnh giới."



	"Coi là thật khí có thể phóng ra ngoài tổn thương người, trở thành động khí cảnh giới."



	"Đang động khí cảnh giới trên, chính là luyện sát cảnh giới, cái cảnh giới này người mới có thể ở phương diện binh khí mệt mỏi thêm một tầng thiên địa thuộc tính, tổn thương người sẽ phá lệ gia tăng tổn thương lực độ."



	"Luyện sát cảnh giới trên, chính là phong thần cảnh giới, một khi phong thần, người này thân xác cùng võ học cũng gặp nhau, hòa làm một thể, đạt tới hài lòng sở dục, chiêu thức tùy tâm mà phát!"



	Đào Tùng nghe được đại thời đại kêu gọi hệ thống linh nhi lời, hắn có chút lừa gạt., cái này đại thời đại kêu gọi hệ thống, luôn là sẽ ở một ít thời gian bên trong cho hắn tuôn ra một ít để cho không dám nghĩ nghĩ chuyện đi ra, giá làm hắn cảm giác mình ở tu tiên.



	"Linh nhi,



	Ngươi đến tột cùng là cái gì hệ thống, ngươi không cần nói cho ta, chờ ta thống nhất. Giá tên đại hán, ngươi lại cho ta an bài một cái nhiệm vụ, để cho ta đi thống nhất thiên đình, khi Ngọc đế." Đào Tùng là thật không biết mình nên nói cái gì..



	"Chúc chủ, ngươi chớ xía vào ta là cái gì hệ thống, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, ta sẽ không hại ngươi chính là.!"



	"A a!" Đào Tùng là không biết làm sao., nói: "Linh nhi nói cho ta, bây giờ Sở bá vương, cùng lữ Nhiệm vụ là cảnh giới gì, còn có cái này võ lực trị giá, thật là làm cho người mâu thuẫn!"



	"Chúc chủ, võ lực trị giá cao nhất chỉ có thể đạt tới 120, đây là không sẽ thay đổi, bởi vì trước mắt cái thế giới này người chỉ có thể mở mang ra 120 võ lực trị giá, đến nổi cảnh giới võ đạo, đây chẳng qua là vận dụng võ lực một loại gọi thôi.!"



	"Đến nổi Sở bá vương Hạng Võ cùng lữ bày cảnh giới võ đạo, bây giờ đã đạt tới luyện sát cảnh giới, bọn họ mặc dù được gọi là thần tướng, nhưng đó là nói bọn họ võ học trời ban cao, so với người khác cũng dễ dàng phong thần, nơi này cũng không phải là nói bọn họ vừa ra tới chính là thần, bọn họ cũng cần cơ duyên mới có thể phong thần!"



	"Linh nhi, ta bị ngươi đánh bại., ngươi nói cho ta, ta bây giờ là dạng gì thành ở?" Đào Tùng thật cảm giác mình thế giới quan bị đại thời đại kêu gọi hệ thống cho phá hư..



	"Chúc chủ trước mắt bốn duy năng lực, võ lực 102, thống ngự 90, trí khôn 90, chính trị 90, cảnh giới võ đạo đoạn lực cảnh giới!"



	"Linh nhi, ngươi khi dễ ta, chúng ta cùng nhau thời gian lâu như vậy, ngươi lại còn nói ta mới đoạn lực cảnh giới, ông trời của ta a, ta còn cùng Sở bá vương ước chiến đâu, cái này còn đánh thí, trực tiếp để cho Sở bá vương trong nháy mắt giết coi là.!" Đào Tùng cũng là thật bị Lôi đến..



	"Chúc chủ không cần lo lắng, ta bây giờ cho chúc chủ nói hiểu một chút số mệnh cuộc chiến."



	"Mỗi khi chúc chủ kêu gọi một vị quân vương, liền có thể mở một lần số mệnh tỷ thí, giá số mệnh tỷ thí, chính là cho tự lựa chọn một tên địch, cũng có thể cho người khác lựa chọn địch nhân, chỉ cần hai người gặp mặt thì sẽ không ưa đối phương, sinh ra đánh nhau, bất quá hai người bốn duy còn có võ đạo cũng sẽ mãn xâu, lấy chính là đạt tới tự thân cực hạn, giá số mệnh tỷ thí, trừ phi có một vị chiến tử, nếu không cuộc đời này đều là địch nhân!"



	"Linh nhi, ta không có nghe lầm chớ, giá đánh nhau phải có một vị đi tử, không có thứ ba loại kết quả sao?" Đào Tùng không thể không hỏi rõ, bởi vì hắn bây giờ thật bị đại thời đại kêu gọi hệ thống khi dễ..



	"Chúc chủ không cần lo lắng, đánh nhau cũng chỉ sẽ giúp chúc chủ,  linh nhi vĩnh viễn cũng sẽ không hại chúc chủ, trừ phi chúc chủ không thể hoàn thành linh nhi phát ra nhiệm vụ."



	"Nói mau?"



	"Chúc chủ nghe cho kỹ., ta nói chiến tử, cũng không phải là phải tử, chỉ muốn đánh nhau hai người không đánh xuống được, tự nguyện dừng tay, kia liền  không có chuyện gì, nhưng cái này trong sẽ có trừng phạt."



	"Tỷ như chúc chủ lựa chọn Sở bá vương làm vì mình số mệnh địch nhân, như vậy chúc chủ mỗi lần cùng Sở bá vương gặp mặt đều phải sinh ra tranh đấu, chúc chủ thắng. Có thể được Sở bá vương hạng nhất năng lực, năng lực này trừ. Võ lực trị giá, những thứ khác đều có thể, tỷ như cảnh giới võ đạo, thống ngự trị giá, trí khôn, chính trị những thứ này đều có thể lựa chọn, nhưng nếu như chúc chủ bại., như vậy hệ thống thì sẽ tưởng thưởng Sở bá vương bất kỳ hạng nào năng lực thêm một."



	"Chúc chủ hiểu chưa?"



	"Biết.!" Đào Tùng trong lòng làm rõ ràng một ít chuyện sau, hắn suy nghĩ Sở bá vương, kia biến thái thống ngự 98, hắn lại không thể bại bởi Hạng Võ, nếu không cho Sở bá vương năng lực thêm một, vậy hắn còn chơi hay không nga.



	"Linh nhi, vì. Chúng ta mục tiêu thật xa, ngươi liền đem Sở bá vương an bài thành ta địch nhân đi, ta nguyện ý cùng hắn cải vả, cho ta mở số mệnh!" Đào Tùng bây giờ là không thể không mở số mệnh tỷ thí, bởi vì hắn khắp mọi mặt cũng không bằng Hạng Võ, không ra khải số mệnh, chờ Hạng Võ mang hắn ba ngàn tinh nhuệ đi tới sài tang, Đào Tùng chỉ có xui xẻo phân.



	Đào Tùng đan dương binh có thần binh thuộc tính, có thể đây là cùng Sở bá vương nơi nào có được, Sở bá vương ba ngàn tinh nhuệ, nhưng là cũng có thần binh thuộc tính, cộng thêm Sở bá vương biến thái sức chiến đấu, nếu như không cùng Sở bá vương mở số mệnh, vậy hắn không cần đánh., trực tiếp nhận thua tốt....

==================================================

