TÊN TRUYỆN: Võng Du Chi Nô Dịch Chúng Thần
TÁC GIẢ: Nhất Dạ Cuồng Túy
------------------------------

=== Chương 1: Khởi đầu mới (#1) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tôn kính lữ khách, theo mỹ đế quốc khai mở hướng Hoa Hạ TMD- SB438 số chuyến bay còn có 30 phút đồng hồ cất cánh, thỉnh các vị nịt chặc giây an toàn, hơn nữa quan bế điện thoại của ngài.



	Trong buồng phi cơ.



	"Lưu manh!"



	BA~ một tiếng, nữ hài giơ cao lên tay phải bị một thiếu niên bắt lấy thủ đoạn đứng ở giữa không trung.



	Một đầu tóc dài, tai trái bên cạnh một túm tóc cắt ngang trán tùy ý rơi lả tả, nữ hài da thịt tuyết trắng ngũ quan tinh xảo, nhất là cái kia hai mảnh cặp môi đỏ mọng lòe lòe tỏa sáng, một kiện đai lưng bạch áo khoác, xương quai xanh cùng trước ngực mảng lớn da thịt bị thiếu niên nhìn một cái không sót gì, ngạo nhân song ngực cùng eo nhỏ tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, cho nên bày  biện ra mê người Linh Lung đường cong.



	Để cho nhất người chịu không nổi là, nữ hài một đôi đại chân dài ăn mặc một đầu lòe lòe tỏa sáng bó sát người quần da, cái kia hai cái đại chân dài bị nữ hài bày ra phát huy vô cùng tinh tế, giẫm phải giày cao gót nàng cũng không thể so với thiếu niên ở trước mắt thấp bao nhiêu.



	Bất quá, cô bé này cái kia đẹp mắt hai mắt nhưng lại lạnh như băng một mảnh, thiếu niên đúng lúc này đều cảm giác cả khoang độ ấm đều tại hạ hàng, hảo cường khí tràng ah...



	"Cô nương, không phải là cọ xát ngươi bờ mông thoáng một phát sao? Ngươi về phần phát lớn như vậy hỏa? Yêu tức giận nữ hài dễ dàng tính lãnh đạm nha..." Thiếu niên treo vẻ mặt tiện cười nói.



	"Vô sỉ!" Nữ hài giật ra thiếu niên nắm đích cổ tay, nhưng sau đó xoay người hướng khoang hạng nhất phương hướng đi đến.



	Nhìn xem nữ hài cái kia tính cảm (giác) mà lại ngạo nhân dáng người, thiếu niên không khỏi chậc chậc lên tiếng, cái này còn không có về nước đây này tựu gặp được xinh đẹp như vậy một cái nữ hài, xem ra hay (vẫn) là trong nước mỹ nữ nhiều nha.



	Vừa lúc đó, thiếu niên điện thoại vang lên, hắn một vừa thưởng thức lấy nữ hài bóng lưng một bên tiếp thông điện thoại nói: "Trong nước đều liên hệ tốt rồi chưa?"



	Đầu bên kia điện thoại một người nam tử thanh âm truyền đến nói: "Cũng đã sắp xếp xong xuôi, bất quá lại nói tiếp ngươi tại sao phải tiến vào một cái chỉ có vài trăm người Studio? Dùng thân phận của ngươi, coi như là Hoa Hạ Top 3 công hội đều cướp cho ngươi gia nhập..."



	"Ngươi Ít nói nhảm, chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, Studio tên gọi cái gì? ..."



	"Gọi Tử Dương Studio, tổng bộ tại Thiên Hải thành phố trò chơi một đầu trên đường, lại nói tiếp, ngươi để đó thế giới đệ nhất công hội hội trưởng không làm, để đó cao như vậy tiền lương không cầm hết lần này tới lần khác về nước, ngươi nơi nào đến dũng khí à?"



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Lão tiểu tử, dũng khí xem muốn ngươi như thế nào định nghĩa rồi, ví dụ như ngươi biết rõ chính mình tiêu chảy lại còn dám nói láo : đánh rắm, đây cũng là dũng khí một loại biểu hiện."



	"..." Đầu bên kia điện thoại người một đầu hắc tuyến, vãi luyện đấy, nào có như vậy ví von đấy, khó trách người nói cái này Tô Mục chính là một cái tên điên, hắn kết nối với Thượng Đế chi ảnh cái này ID nói bỏ liền bỏ, thượng đế chi ảnh đây chính là giới trò chơi Thần Thoại! Là truyền thuyết ah! Hơn nữa cái này ID Nhưng là thế giới trò chơi tổng cục liên tục bảy năm bình chọn cá nhân vương giả, tại toàn bộ thế giới có được mấy tỷ Fans hâm mộ, hắn lại còn nói ném đi tựu ném đi!



	Còn có, thân là Zeus công hội hội trưởng, hắn lại còn nói từ tựu từ rồi hả? Vãi luyện đây chính là thế giới đệ nhất công hội ah!



	Đầu bên kia điện thoại không người nào nại thở dài nói: "Tô Mục, mặc kệ ngươi ở trong nước hỗn [lăn lộn] thế nào, Thái Dương Thần vĩnh viễn cho ngươi mở ra (lái) đại môn, chỉ cần ngươi tới, hội trưởng chức vị vĩnh viễn là của ngươi."



	Thiếu niên Tô Mục khẽ cười thoáng một phát nói: "Ơ, đường đường thế giới Top 3 giáp cự vô phách công hội chủ tịch rõ ràng như vậy cất nhắc ta ơ, chân thật lại để cho người thụ sủng nhược kinh...(nột-nói chậm!!!)..."



	"Đã thành, ta cũng không với ngươi nhiều lời, tiểu tử ngươi tự giải quyết cho tốt."



	Vừa mới đúng lúc này tiếp viên hàng không nhìn về phía Tô Mục, thứ hai cười hắc hắc cúp xong điện thoại nói: "Đợi ta tìm được vị trí tựu tắt máy nhé."



	Tô Mục cúp điện thoại không khỏi oán thầm, đừng tưởng rằng lão tử không biết, ngươi lão tiểu tử bất quá là muốn cho lão tử lấy con gái của ngươi, tuy nhiên con gái của ngươi khuynh quốc khuynh thành, Nhưng là lão tử là người Hoa ah, cho nên lão tử con dâu phải là người Hoa!



	Mà lần này về nước, Tô Mục cũng không chỉ là bởi vì muốn về nước, mà là vì huynh đệ của hắn, phát tiểu!



	Nửa năm trước bỗng nhiên truyền đến tin dữ, Tô Mục phát tiểu tại máy chơi game nội đột tử, Tô Mục lúc ấy tựu mộng rồi, cho nên hắn lúc ấy muốn rời khỏi Zeus về nước,



	Nhưng là Zeus không đồng ý, cái này mới có kéo dài nửa năm thời gian đến bây giờ mới về nước tràng diện.



	Đi đến khoang hạng nhất nội, Tô Mục nhìn thoáng qua chỗ ngồi của mình số sau đó đi tới.



	Bất quá lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, hắn hàng xóm tòa rõ ràng tựu là vừa rồi muốn đánh hắn cái tát nữ nhân kia.



	Thật sự là vô xảo không thành sách mang bộ đồ cũng mang thai ah!



	Nữ hài đồng dạng tại gọi điện thoại, nàng có chút cau mày nói: "Không được, Studio đều là nữ hài, một người nam nhân trụ tiến đến tính toán cái gì? Ta không đồng ý!"



	Nữ hài giọng điệu phi thường lạnh như băng, hơn nữa Tô Mục vừa ngồi xuống cũng cảm giác chung quanh khí tràng đều trở nên hàn lạnh lên rồi, vãi luyện đấy, nữ nhân này trời sinh tính lãnh đạm ah!



	Cúp điện thoại, nữ hài quay đầu nhìn thoáng qua Tô Mục, bất quá khi chứng kiến là Tô Mục về sau nàng cũng có chút ngoài ý muốn, một giây sau nữ hài quay đầu hừ một tiếng.



	Tô Mục thằng này ưỡn nghiêm mặt nhìn xem nữ hài nói: "Hắc, cái này biển người mênh mông còn có thể gặp nhau tất nhiên là duyên phận, mỹ nữ, kết giao bằng hữu quá, hoặc là về nước về sau chúng ta tìm một chỗ tâm sự nhân sinh nói chuyện mộng tưởng nha..."



	Nói xong Tô Mục vẫn không quên lần nữa dò xét nữ hài dáng người, cái kia vãi luyện đại chân dài quá mê người rồi, cái này chân lão tử có thể chơi mười năm ah!



	"Vô sỉ!" Nữ hài nhàn nhạt nhổ ra hai chữ sau đó quay đầu nhìn ngoài cửa sổ.



	Sau đó nữ hài mở ra điện thoại hơi tín, sau đó ấn mở &#039;Tử Dương Studio tỷ muội bầy " nàng đánh chữ nói: "Đã đăng ký, gặp phải lưu manh!"



	Tô Mục nhìn xem nữ hài cái kia ngạo nhân dáng người, còn có cái kia màu đen bó sát người quần da, hắn nghiêm trang nhìn xem nữ hài hỏi: "Mỹ nữ, hỏi ngươi cái vi đề quá, ta một mực hiếu kỳ, các ngươi nữ hài tử như vậy ưa thích xuyên:đeo quần da, vậy các ngươi nói láo : đánh rắm có thể phóng xuất sao?"



	"..." Nữ hài lạnh như băng đôi má lúc này phủ lên nhàn nhạt đỏ ửng, nàng như trước không có phản ứng Tô Mục.



	Tô Mục ha ha cười nói: "Nói thật, vậy các ngươi nói láo : đánh rắm chẳng phải là cũng muốn đi WC toa-lét cỡi quần da?"



	"..."



	"Bằng không thì ta thật không nghĩ tới các ngươi nên làm cái gì bây giờ nha? Làm nữ nhân thật phiền phức, đi đái muốn cỡi quần, đại tiện thoát quần, ngay cả nói láo : đánh rắm đều muốn cỡi quần..."



	"Câm miệng!" Nữ hài rốt cục nhịn không được quay đầu trừng mắt Tô Mục.



	Tô Mục im bặt mà dừng dáng tươi cười tiếp tục lên tiếng, nhưng mà, ngay tại Tô Mục tiếp tục lúc nói chuyện, khoang hạng nhất tin tức thông báo bỗng nhiên mở ra.



	"Zeus công hội sáng hôm nay công bố, thượng đế chi ảnh bị trục xuất, ID vĩnh cửu bị đóng cửa tồn, tại 《 Luân Hồi 》 sắp cởi mở thời điểm Zeus làm ra quyết định này, bọn họ là có phải có điểm thiếu nợ thỏa? Thượng đế chi ảnh dù sao cũng là giới trò chơi Thần Thoại, truyền thuyết, càng là có thêm mấy tỷ Fans hâm mộ toàn dân minh tinh, vì vậy, tại mỹ đế quốc nhiều nữu thành phố, Zeus công hội tổng bộ bị vô số Fans hâm mộ vây quanh kháng nghị, đám fans hâm mộ yêu cầu Zeus cho một cái hồi phục, tại sao phải trục xuất thượng đế chi ảnh, còn có, thượng đế chi ảnh ly khai Zeus về sau hội (sẽ) đi nơi nào... Phía dưới là đến từ Zeus công hội tổng bộ hiện trường hình ảnh..."



	Người chủ trì DJ sau khi nói xong tựu chuyển đổi hình ảnh.



	Từng bầy người giơ cao lên thượng đế chi ảnh danh tự vây quanh Zeus công hội, cái này toàn bộ thế giới đệ nhất đại công hội tổng bộ bây giờ là người ta tấp nập, vô số Fans hâm mộ hô lớn lấy thượng đế chi ảnh danh tự.



	Tô Mục vốn còn muốn đùa giỡn mỹ nữ tâm tình thoáng cái cũng ỉu xìu xuống dưới, Zeus nói thật dễ nghe, lão tử bị trục xuất rồi, bọn hắn tại sao không nói là lão tử chính mình rời khỏi đây này?



	Zeus tập đoàn vì giữ lại chính mình đưa ra nhân đôi tiền lương, càng là cùng chính mình giằng co nửa năm thời gian, cuối cùng đem mình những năm này sở hữu tất cả tích súc toàn bộ lấy hết, cơ hồ ngay cả phòng ốc của mình đều bán đi mới đủ trái với điều ước kim, Zeus còn có mặt mũi mặt nói là trục ra bản thân đấy, thật sự là chê cười.



	Những năm này, chính mình cho Zeus đã mang đến bao nhiêu tiền lời, chỉ là minh tinh hiệu quả và lợi ích mang đến tiền lời tựu là mấy chục trăm triệu Mĩ kim, mà khi chính mình có việc muốn lúc rời đi bọn hắn rõ ràng không chút nào van xin hộ mặt, sững sờ là dựa theo hợp đồng trái với điều ước trách nhiệm đến cùng chính mình lên tòa án, Tô Mục coi như là minh bạch cái gì gọi là người đi trà nguội lạnh.



	Cho nên, giới trò chơi chỉ sợ không còn có thượng đế chi ảnh cái này ID!



	Hơn nữa lúc trước Tô Mục cũng nói, về nước là bởi vì chính mình huynh đệ qua đời, nhưng là Zeus tựu là không chịu thả người, bởi vì Zeus sợ hãi Tô Mục sẽ đi Thái Dương Thần, bởi như vậy, Zeus thế giới đệ nhất địa vị chỉ sợ muốn khó giữ được rồi.



	Mà Tô Mục bên cạnh hàng xóm tòa, cái kia lạnh như băng nữ hài tử trợn mắt há hốc mồm chằm chằm vào màn hình, thượng đế chi ảnh đã xuất ngũ?



	Thế nhưng mà, hôm nay 《 Luân Hồi 》 muốn cởi mở nữa à, hắn rõ ràng đã xuất ngũ?



	Vì có thể tự mình gặp một trên mặt Thượng Đế chi ảnh, nàng vất vất vả vả sáng tạo Studio năm sáu năm thời gian, tuy nhiên rất nhiều nguyên nhân là bởi vì chính mình đệ đệ, Nhưng là chỉ có nàng tinh tường, kiên trì Studio rất lớn một phần nguyên nhân hay (vẫn) là trong nội tâm nàng cái kia phần chấp niệm.



	Tuy nhiên nữ hài biết rõ, thượng đế chi ảnh là giới trò chơi sở hữu tất cả người chơi thần tượng, là sở hữu tất cả người chơi nữ tình nhân trong mộng, nàng không hy vọng xa vời cái gì, chỉ cầu có thể tự mình gặp hắn một lần, dù là chỉ là cùng hắn nói một tiếng cám ơn, cám ơn năm đó hắn tại trong trò chơi cứu mình một mạng!



	Leng keng...



	Điện thoại tin tức âm thanh đã cắt đứt nữ hài suy nghĩ, nàng mở ra hơi tín nhìn thoáng qua.



	La tinh: Bọn tỷ muội! Bọn tỷ muội! Các ngươi chứng kiến tin tức sao? Thượng đế chi ảnh đã xuất ngũ! Nhà của ta a ảnh đã xuất ngũ! Ô ô...



	Wendy: Đúng vậy a, ta cũng vừa chứng kiến tin tức, nói Zeus đem thượng đế chi ảnh trục xuất công hội rồi, hơn nữa ID bị vĩnh cửu niêm phong cất vào kho rồi...



	Trần tiểu nhuyễn: Hàn tỷ, ngươi tại trên máy bay có khỏe không? Người nọ không có đem ngươi thế nào a?



	Lúc này, một cái tiếp viên hàng không đã đi tới, nàng mỉm cười nhìn cô bé kia nói: "Tiểu thư ngài khỏe chứ, máy bay sắp cất cánh, xin ngài quan bế điện thoại."



	Nữ hài có chút ngốc trệ nhẹ gật đầu, sau đó quan bế điện thoại.



	Nữ hài ngơ ngác nhìn xem điện thoại Hack mất màn hình nhưng lại không biết nên nói như thế nào, thượng đế chi ảnh xuất ngũ tựu đại biểu cho chính mình khả năng vĩnh viễn không thấy được hắn rồi, đúng lúc này nàng đầy trong đầu đều là một mảnh trống không, vì cái gì giữ vững được nhiều năm như vậy đến cuối cùng vẫn là hóa thành bọt nước?



	Nàng không phải truy tinh tộc, lại càng không là mê gái (trai), nàng chỉ là bị năm đó ở trong trò chơi cái kia tràng hình ảnh rung động thật sâu rồi, cái loại nầy chiến đấu tràng diện nàng đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, lúc trước nàng sợ cháng váng, cuối cùng một cái như là chiến thần giống như(bình thường) người chơi rơi vào bên người nàng, hơn nữa đem nàng cứu đi, tuy nhiên lúc trước hắn mang theo mặt nạ...



	Chính là vì cái này một cái chấp niệm, nàng một cái nữ hài sáng tạo Studio giữ vững được mấy năm thời gian...



	Bực bội nữ hài trực tiếp mang lên bịt mắt nằm ở dựa vào trên mặt ghế, về nước ngồi phi cơ gặp được lưu manh, hơn nữa còn là hàng xóm tòa, bây giờ thượng đế chi ảnh rời khỏi Zeus, chỉ sợ nàng sau này đều không thể thấy được, mà lại nghĩ tới nửa năm trước đệ đệ của mình qua đời, từng kiện từng kiện không hài lòng sự tình làm cho nàng bực bội dị thường.



	Mà bây giờ, nàng không ngừng hỏi mình, tiếp tục mở ra Tử Dương Studio còn đáng giá sao?.

==================================================

=== Chương 1:  Thượng Đế chi ảnh (#2) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Không được! Studio nội đều là nữ hài tử, hắn không thể ở chỗ này!     



	Thiên Hải thành phố, Tử Dương Studio nội, một cái nữ hài lạnh như băng chằm chằm vào Tô Mục quát lạnh nói.



	Một đầu đen nhánh gợn sóng tóc dài xõa vai, nàng da thịt như tuyết, lông mày thanh tú tiệp loan, Linh Lung dưới sống mũi một đôi môi mỏng, môi của nàng coi như hai mảnh lòe lòe tỏa sáng thủy tinh quả đông lạnh giống như, cho người cảm giác tựu là nhịn không được muốn xông tới cắn một ngụm.



	Nữ hài ăn mặc một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, đai lưng tiểu âu phục đem nàng eo thon chăm chú buộc vòng quanh ra, tăng thêm một đôi giày cao gót, cô bé này thân cao tối thiểu vượt qua một mét bảy.



	Tô Mục vẻ mặt dáng tươi cười nhìn xem cô bé này nói:      chính là bởi vì như vậy mới càng cần nữa giống như ta vậy chính nghĩa lăng nhiên nam nhân bảo hộ các ngươi ah, những thứ không nói khác, ca thế nhưng mà nổi danh chính nhân quân tử!     



	     ngươi chính là lưu manh, cặn bã!     



	Tô Mục nghe vậy tựu không vui:      mẹ trứng, lão tử không phải là tại trên máy bay cọ xát ngươi bờ mông thoáng một phát sao? Cái này là lưu manh rồi hả? Nói cho ngươi biết, ta thế nhưng mà nổi danh ngồi trong lòng mà vẫn không loạn... Tiễn đưa môn không &#039;Làm&#039; ! Cái kia ngây thơ tiểu thánh nhân!     



	     ngươi...      nữ hài bị Tô Mục xuất khẩu thành thơ. . . Ah không, là lối ra thành tạng (bẩn) tức giận đến không nhẹ, tăng thêm nữ hài lạnh như băng khí chất, lúc này thoạt nhìn ngược lại là có khác một phen hàm súc thú vị đây này...



	Nữ hài lạnh như băng dung mạo cơ hồ khiến người cảm giác toàn bộ trong văn phòng đều là hàn khí, nàng đối xử lạnh nhạt nhìn một chút Tô Mục lại nhìn về phía xử lý công trong bàn một cái hói đầu trung niên nam tử nói:      cha, ta không đáp ứng.     



	Trung niên nhân ha ha nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nhìn về phía Tô Mục nói:      cái kia Tô... Tiểu Tô, trước hết để cho thư ký mang ngươi đi gian phòng làm quen một chút hoàn cảnh, ta sau đó đi ra.     



	Tô Mục không sao cả đứng người lên đi ra văn phòng.



	Bên ngoài phòng làm việc mặt, một cái phi thường ánh mặt trời nữ hài đứng tại cửa ra vào, cô bé này trên thân một kiện màu trắng ống tay áo thương cảm, hạ thân một đầu màu lam nhạt quần jean, thẳng tắp hai chân cơ hồ đem các nữ nhân dáng người bày ra phát huy vô cùng tinh tế.



	Bất quá lại để cho Tô Mục càng kinh diễm chính là, cô bé này trát lấy một đầu bím tóc đuôi ngựa, phát căn cùng làn da tí ti rõ ràng, trắng nõn dưới trán mặt một bộ màu đen kính mắt, để cho nhất người giật nảy mình chính là cô bé này bờ môi bên trái có một khỏa hơi không thể tra chấm đen nhỏ, cái này khỏa hơi không thể tra chấm đen nhỏ cho cô bé này gia tăng lên một loại thần bí mông lung mỹ.



	     Tô. . . Tô tiên sinh...      chứng kiến Tô Mục đi ra văn phòng nữ hài tranh thủ thời gian chào hỏi, Ân, thanh âm tí ti tê dại, nghe thế giọng cô bé gái giống như là điện giật giống như(bình thường).



	     Ân, ngươi là người nổi tiếng linh thư ký?      Tô Mục cúi đầu xuống nhìn về phía nữ hài trước ngực nhãn hiệu, trần tiểu nhuyễn! Ta lặc cái đi, người cũng như tên ah, cái này nhuyễn cô nương quả thực là cái cực phẩm, người có mềm hay không hiện tại còn không biết, nhưng là thanh âm đầy đủ mềm nhũn...



	     đúng vậy Tô tiên sinh, ta gọi trần tiểu nhuyễn, ta trước mang ngươi làm quen một chút Studio hoàn cảnh a...     



	     Ân, tốt, đúng rồi, bên trong cái khối băng mặt tên gì?      Tô Mục vừa đi theo trần tiểu nhuyễn vừa nói.



	     à? Khối băng mặt?      trần tiểu nhuyễn trong lúc nhất thời không để ý tới giải tới, bất quá một giây sau nàng mới cười khúc khích nói:      ah, ngươi nói là chúng ta tổng giám đốc con gái người nổi tiếng tím hàn a? Hàn tỷ tuy nhiên tính cách tương đối hướng nội, nhưng là người nàng cũng không tệ lắm.     



	Người nổi tiếng tím hàn? Thật đúng là người cũng như tên, Tô Mục trong nội tâm hừ một tiếng, người cũng không tệ lắm? Tại trên máy bay bất quá là cọ xát thoáng một phát cái mông của nàng, kết quả cái này băng mỹ nhân rõ ràng thiếu chút nữa không có phiến Tô Mục một bạt tai, còn tức giận mắng Tô Mục là cặn bã, ca lúc nào cặn bã rồi hả? Ca tối đa cũng tựu là lưu manh a... Khục khục...



	Trước khi Tô Mục cũng không có cảm giác như thế nào, nhưng là không nghĩ tới nàng tựu là lần này thỉnh chính mình đến cố chủ con gái, quả thực là vô xảo không thành sách mang bộ đồ cũng mang thai xảo sự tình ah.



	Hai người mới vừa đi tới bên ngoài trong phòng khách tựu ngừng lại, Tô Mục nhìn xem trong phòng khách một trương áp-phích không khỏi tại trong lòng thở dài.



	Trên poster tại miêu tả một người, một cái giới trò chơi nhân vật phong vân —— Thượng Đế chi ảnh, mỹ Thượng Đế đại khu Zeus công hội hội trưởng, toàn cầu giới trò chơi liên tục bảy năm tốt nhất MVP, PK vương giả, Thần Thoại nhân vật,



	Nhưng mà trên poster viết nhưng lại Thượng Đế chi ảnh bị Zeus công hội trục xuất, Thượng Đế chi ảnh ID vĩnh cửu bị đóng cửa tồn!



	     ai, tốt đáng tiếc, 《 Luân Hồi 》 muốn cởi mở Thượng Đế chi ảnh hết lần này tới lần khác lại đã xuất ngũ, Zeus công hội nói là Thượng Đế chi ảnh bị trục xuất bọn hắn công hội, nhưng là ta cảm giác nhất định là Thượng Đế chi ảnh chính mình chủ động rời khỏi đấy.     



	Tô Mục sững sờ, nàng xem thấy bên cạnh nhuyễn cô nương hỏi:      làm sao ngươi biết hay sao?     



	Tô Mục kinh ngạc! Vãi luyện chuyện này người biết tuyệt đối không cao hơn năm cái, mà trong nước người biết chỉ có một, cái này nhuyễn cô nương làm sao biết chính mình là chủ động rời khỏi Zeus công hội hay sao? Cái này cũng quá thần đi à nha?



	     ah. . . Cái kia, ta đoán mò đấy, Tô tiên sinh cũng là chúng ta chủ tịch mời đến ngoại viện a? Ngài nhất định rất lợi hại.      trần tiểu nhuyễn tranh thủ thời gian đẩy mắt của mình gọng kính có chút ngượng ngùng nói nói.



	Lộp bộp lộp bộp...



	Vừa lúc đó, một cái tóc ngắn nữ hài lôi kéo rương hành lý nhanh chóng đã đi tới, nàng đi đến trần tiểu mềm mại Tô Mục trước mặt tựu lôi kéo trần tiểu nhuyễn nhìn về phía trên vách tường áp-phích nói:      ah, các ngươi cũng biết á! Trời ạ! Tại sao có thể như vậy à? Tại sao có thể như vậy à?     



	     làm sao vậy La Tinh? Ngươi không có trở về muộn nha, 《 Luân Hồi 》 buổi tối hôm nay mới mở ra...      trần tiểu nhuyễn có chút không rõ ràng cho lắm nhìn xem cái kia tóc ngắn nữ hài nói.



	La Tinh một bộ thống khổ bộ dạng chỉ vào cái kia áp-phích nói:      ngươi không thấy được ah tiểu nhuyễn, nhà của ta a ảnh đã xuất ngũ! Hắn đã xuất ngũ! Ta cũng còn không có ở trong trò chơi bái kiến hắn đây này...     



	Trần tiểu nhuyễn cười đối với La Tinh nói:      La Tinh, ngươi rụt rè điểm, lúc nào Thượng Đế chi ảnh là nhà các ngươi a ảnh rồi hả?     



	     sao? Ngươi chẳng lẽ tựu không sùng bái Thượng Đế chi ảnh? Nói không chừng tiểu nhuyễn mơ đi cưng đều đang cùng Thượng Đế chi ảnh lăn ga giường đâu rồi, ha ha...     



	     phải gió à ngươi, ai có ngươi như vậy mê gái (trai)!     



	     ha ha, không phải sao? Lần trước là ai cùng ta nói nếu có thể gặp thoáng một phát Thượng Đế chi ảnh cho dù chết cũng đáng lạp hay sao? Còn trang! Còn trang! Ha ha...     



	     chết La Tinh! Ngươi cái này miệng rộng! Muốn chết à ngươi...     



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức xem lên trước mặt hai cái nữ hài đánh cái rắm trêu chọc tao, vãi luyện đấy, lão tử là không khí sao? Còn có, lão tử vừa mới về nước đã bị các ngươi cho ý * dâm rồi hả? Cái khác ah, đến điểm thật sự đấy chứ...



	     khục khục...      Tô Mục ho khan một tiếng, nói thật, Tô Mục cái này bụi hoa lão luyện đều có chút ngượng ngùng rồi, cái này lưỡng cô nương quá mãnh liệt!



	Trần tiểu nhuyễn đúng lúc này bỗng nhiên mới nhớ tới bên người Tô Mục, nàng xấu hổ kéo thoáng một phát La Tinh, sau đó sắc mặt trở nên hồng mà nói:      cái kia Tô tiên sinh. . . Nàng là La Tinh, là chúng ta Tử Dương Studio thành viên...     



	     ngươi chính là hàn tỷ nói chính là cái người kia cặn bã à? Ta cho là cái gì đẹp trai đâu rồi, ngươi nha trưởng thành như vậy còn dám theo chúng ta hàn tỷ đến gần? Còn muốn ở tại chúng ta Studio nội? Muốn cái gì đâu này?     



	    ...     



	     La Tinh!      trần tiểu nhuyễn tranh thủ thời gian kéo thoáng một phát La Tinh quần áo.



	La Tinh vẻ mặt bảy cái không phục tám cái không cam lòng mà nói:      sao? Ta nói sai rồi hả? Ngươi nhìn xem chúng ta hơi tín bầy, hàn tỷ chưa từng có như vậy phát quá tải!     



	Vừa lúc đó văn phòng đại môn mở ra, cái kia được gọi là hàn tỷ băng sơn mỹ nữ rất nhanh ly khai cửa ra vào đi về hướng lầu hai, trong phòng khách trần tiểu nhuyễn ba người nhưng lại vẻ mặt quái dị, ngược lại là cái kia La Tinh hô một tiếng hàn tỷ tựu đuổi theo.



	Hói đầu người nổi tiếng linh đã đi tới, hắn khoát khoát tay ý bảo trần tiểu nhuyễn đi trước bề bộn, sau đó mới cười ha hả mà nói:      không có ý tứ Tô tiên sinh, lại để cho ngài chê cười...     



	     con gái của ngươi đã đáp ứng?      Tô Mục phi thường hoài nghi cái này hói đầu nam rốt cuộc là sao có thể sinh ra xinh đẹp như vậy một đứa con gái đấy, ngươi nha đó không phải trong truyền thuyết bên cạnh lão Vương a?



	     ta trước mang ngài đi gian phòng a, đêm nay 《 Luân Hồi 》 tựu cởi mở rồi, như vậy vội vàng chỉ có thể lại để cho ngài trước ở chỗ này rồi, mong rằng Tô tiên sinh thứ lỗi.      hói đầu nam gật gật đầu mang theo Tô Mục đi thẳng tới lầu bốn.



	Gian phòng coi như có thể, một cái giường lớn cùng tủ quần áo cùng với bàn máy tính, còn có bên giường một cái máy chơi game nằm ở bên kia.



	Tô Mục đi đến máy chơi game bên cạnh ngồi xuống ra, lần này về nước ngoại trừ là đã bị người nổi tiếng linh thuê, hắn càng là vì một người mà quay về ra, nói cách khác người nổi tiếng linh khai ra tiền lương căn bản không đủ Tô Mục tại trò chơi một tuần lễ lợi nhuận nhiều.



	Mà người nổi tiếng linh sở dĩ đối với Tô Mục khách khí như vậy chính là vì hắn biết rõ Tô Mục thân phận, tuy nhiên Tô Mục đã hắn đã nói tiến vào trò chơi sẽ không gia nhập bọn hắn  Studio, nhưng là người nổi tiếng linh nhưng như cũ cho Tô Mục khai ra tiền lương, yêu cầu chỉ là muốn tại lúc cần thiết trợ giúp Studio, có vật gì tốt ưu tiên bán cho hắn là được, mà người nổi tiếng linh lại là Tô Mục một cái bằng hữu cũ giới thiệu đấy, cho nên Tô Mục tựu tang ở tại tại đây.



	Huống hồ... Tại đây nhiều như vậy mỹ nữ! Kẻ đần mới sẽ không đáp ứng!



	Chạng vạng tối, Tô Mục chính muốn đi vào trò chơi thời điểm cửa phòng bị gõ vang.



	Đem làm Tô Mục mở cửa về sau không khỏi ngây người, cái này băng mỹ nhân tìm đến mình làm gì vậy?.

==================================================

=== Chương 2: Trò chơi cởi mở (#3) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nhìn xem đã ly khai người nổi tiếng Tử Hàn Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem trong tay một trương A4 giấy, cái này băng mỹ nhân tại Tô Mục mở cửa về sau nói cái gì đều chưa nói tựu đập cho Tô Mục một trang giấy, nhưng sau đó xoay người rời đi.



	Tô Mục đóng cửa lại nhìn thoáng qua không khỏi mắng:      vãi luyện trứng!     



	Ước pháp tam chương



	Điều thứ nhất: Không cho phép tại sáu giờ tối đến sớm hơn bảy giờ đi ra đi đi lại lại.



	Điều thứ hai: Không cho phép ở trên thuật thời gian dùng phòng khách buồng vệ sinh.



	Điều thứ ba: Đã ngoài thời gian tùy thời điều động!



	     phòng ta vừa rồi không có buồng vệ sinh? Vãi luyện muốn kìm nén mà chết ta à?      Tô Mục quắt quắt miệng đem cái này ước pháp tam chương trực tiếp nhét vào trên mặt bàn.



	Đi vào máy chơi game bên cạnh, Tô Mục lần nữa vuốt ve thoáng một phát máy chơi game xác ngoài, sau đó hắn lại sờ lên chính mình mắt trái, âm thầm nói:      Hách Dương, ta nhất định phải tra ra cái chết của ngươi bởi vì!     



	Hách Dương, Tô Mục phát nhỏ, cũng là hắn ở trong nước huynh đệ duy nhất, bảy năm trước Tô Mục tai nạn xe cộ làm cho mắt trái mù, rồi sau đó tại hắn trong lúc hôn mê, Hách Dương trực tiếp ký tên khóe mắt màng cùng ánh mắt hiến cho hiệp nghị, rồi sau đó Tô Mục bị dẫn tới mỹ đế quốc trị liệu, về sau mấy năm này Tô Mục một mực tại mỹ đế quốc phát triển, trong lúc hắn vô số lần mời Hách Dương đi tìm hắn, nhưng là tiểu tử này nói ở trong nước còn có một số việc cho nên vẫn trì hoãn đến bây giờ, chỉ là Tô Mục thật không ngờ nửa năm trước Hách Dương bỗng nhiên truyền đến tin dữ, nói là tại máy chơi game nội đột tử!



	Chuyện này đánh chết Tô Mục đều không tin là ngoài ý muốn, máy chơi game bên trong có đại lượng dinh dưỡng dịch cùng chữa bệnh hệ thống, một khi người chơi có bất kỳ nguy hiểm tánh mạng máy chơi game sẽ trực tiếp lựa chọn rời khỏi trò chơi, nhưng là máy chơi game đều không có làm ra lựa chọn Hách Dương liền trực tiếp đột tử, đây tuyệt đối không có khả năng, trừ phi là... Là chán nản mà chết!



	Cho nên Tô Mục buông tha cho mỹ đế quốc bên kia Zeus công hội hội trưởng chức vụ, càng là buông tha cho Thượng Đế chi ảnh cái này ID về tới trong nước, hắn chính là muốn điều tra Hách Dương chi tử đến cùng cùng đại Đường Thiên hạ có quan hệ hay không! Đại Đường Thiên hạ cái này công hội Tô Mục ngược lại là nghe nói qua, cũng không phải cái này công hội ở trong nước cùng trên thế giới cỡ nào nổi danh, mà là vì Hách Dương một mực tại nơi này công hội phát triển, cho nên Tô Mục lần này trở về mục tiêu tựu là tiến vào đại Đường Thiên xuống, điều tra Hách Dương khi còn sống tại công hội nội tình huống.



	Cũng chính bởi vì rời khỏi Zeus công gặp được trùng trùng điệp điệp phiền toái, Zeus sau lưng tập đoàn không chịu thả người, cho nên cái này một trì hoãn tựu là nửa năm thời gian, cuối cùng Tô Mục huống chi đem những năm này sở hữu tất cả tích súc giao trái với điều ước kim mới thối lui ra khỏi Zeus.



	     ai! Rời khỏi Zeus lão tử hay (vẫn) là Tô Mục, không cần Thượng Đế chi ảnh ID lão tử hay (vẫn) là vương giả, Luân Hồi, chờ ta!      Tô Mục hít sâu thoáng một phát trực tiếp mở ra máy chơi game.



	Luân Hồi, gần chút ít năm trò chơi cải cách sản phẩm, hoàn toàn thay thế mục tiền thế giới thượng sở hữu tất cả toàn bộ tin tức trò chơi, dùng chân thật độ 100% mà triệt để đem sở hữu tất cả trò chơi đánh bại, vô số trò chơi tập đoàn, trò chơi công hội, Studio cùng người chơi tự do toàn bộ chen chúc tới!



	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này Zeus ban giám đốc mới không chịu phóng Tô Mục ly khai, nhưng là Tô Mục cố ý như thế, cho nên Zeus chỉ có thể dựa theo hiệp ước, hợp đồng mà đến, trực tiếp đem Tô Mục sở hữu tất cả tích súc toàn bộ đào rỗng, làm cho hắn về nước vé máy bay đều là người nổi tiếng linh cho mua đấy.



	Lệ cũ kiểm tra một chút dinh dưỡng dịch cùng đèn chỉ thị, sau đó Tô Mục nằm tiến vào máy chơi game nội, trò chơi còn có không đến nửa giờ tựu cởi mở rồi, đúng lúc này người chơi có thể tiến vào sáng tạo tài khoản cùng nhân vật vân...vân, đợi một tý.



	Quan vào trò chơi thương môn, Tô Mục trước mắt chỉ là tối sầm sau đó tựu cảm giác thân thể của mình bỗng nhiên tiến vào một cái trong không gian, theo lộp bộp một tiếng, Tô Mục cảm giác mình trực tiếp đã rơi vào một tảng đá lên, sau đó chung quanh cảnh vật từng cái bày biện ra đến.



	Đây là một cái lơ lửng giàn giáo:bình đài, chung quanh đều là tiên cảnh giống như(bình thường) lơ lửng núi cùng thác nước, vừa rồi thoáng một phát rơi đích cảm giác trực tiếp lại để cho Tô Mục cảm giác là chân nhân tiến nhập một thế giới khác, 100% chân thật độ quả nhiên kiểu như trâu bò, ngay cả trọng lực cùng xúc cảm đều như vậy chân thật.



	     đinh! Hoan nghênh lựa chọn 《 Luân Hồi 》 thế giới, ngài DNA cùng khóe mắt tròng đen tin tức vi không, phải chăng sáng tạo tài khoản cùng nhân vật...     



	"Vâng!"



	    DNA nghiệm chứng trung... Nghiệm chứng thành công... Xin ngài nhắm lại mắt trái...     



	     mắt phải tròng đen nghiệm chứng thành công,



	Xin ngài nhắm lại mắt phải mở ra mắt trái...     



	     mắt trái tròng đen nghiệm chứng thành công...     



	     tài khoản sáng tạo hoàn tất, xin ngài thiết trí trò chơi ID, hệ thống đề nghị sử dụng tên thật, tên thật có thể lặp lại, nick name không thể lặp lại...     



	     Thượng Đế chi ảnh!      đây là Tô Mục một cái chấp niệm a.



	     đinh! Thượng Đế chi ảnh, này ID bị Luân Hồi thế giới vĩnh cửu niêm phong cất vào kho, thỉnh đổi tên...     



	Quả nhiên, Zeus tất nhiên tại chính mình lúc rời đi liền trực tiếp xin ID niêm phong cất vào kho, xem ra giới trò chơi lại cũng sẽ không có Thượng Đế chi ảnh cái này ID rồi.



	     Thượng Đế bí mật!     



	     danh tự lặp lại...     



	Tô Mục đã biết rõ hiện tại thủ danh tự, đặt tên phi thường khó, nhưng hắn vẫn có chút không cam lòng dùng chính mình tên thật tiến hành trò chơi.



	     một thuyền lá nhỏ...     



	     danh tự lặp lại...     



	     một đêm cuồng say...     



	     danh tự lặp lại...     



	    ...     



	    123456789...      ngươi một lần nữa cho ta lặp lại một cái nhìn xem!



	     danh tự lặp lại...     



	     thỉ một đống!      ngài tiếp tục lặp lại Hàaa...!



	     danh tự lặp lại...     



	     ta ăn * thỉ!      lại lần nữa phục một cái lão tử đi ăn * thỉ!



	     danh tự lặp lại...     



	     bà mẹ nó!     



	     danh tự lặp lại...     



	    ...     



	    ...     



	    ... Các huynh đệ, đem làm ta vừa rồi phóng cái rắm.     



	Trò chơi những năm này, Tô Mục ai cũng không phục, hắn hiện tại tựu phục cái kia gọi &#039;Ta ăn * thỉ&#039; người chơi!



	Cuối cùng nhất bất đắc dĩ, hay (vẫn) là lựa chọn tên thật Tô Mục với tư cách ID.



	    ID xác nhận, Luân Hồi thế giới cởi mở hai đại trận doanh, Quang Minh cùng Thánh Quang, xin ngài lựa chọn trận doanh... Trận doanh một khi lựa chọn không cách nào sửa đổi, đối địch trận doanh đem không cách nào tổ đội, không cách nào giao dịch, không cách nào truyền âm.     



	     Quang Minh!      cái này không sao cả, chẳng qua là đối địch trạng thái hai phe trận doanh mà thôi.



	     trận doanh xác nhận, xin ngài lựa chọn chủng tộc, Luân Hồi thế giới cởi mở lục đại chủng tộc, phân biệt là học tập năng lực rất mạnh Nhân tộc, chính xác Tinh Linh tộc, giỏi về rèn Địa tinh tộc, lực phòng ngự rất mạnh Thú Nhân tộc, minh tưởng rất mạnh vong Linh Tộc cùng trong đêm tối sứ  giả Huyết Linh tộc!     



	Từng chủng tộc kỳ thật đều có nó đặc tính, mặc kệ ngươi lựa chọn cái gì chức nghiệp đều gia trì chủng tộc đặc tính, bất quá cũng có một ít chức nghiệp hội (sẽ) căn cứ chủng tộc mà càng thêm cường đại, ví dụ như pháp sư mà nói tốt nhất hay (vẫn) là lựa chọn vong Linh Tộc, đương nhiên ngươi có thể lựa chọn Nhân tộc, Nhân tộc học tập năng lực tương đối mạnh, cho nên Nhân tộc pháp sư có thể so với vong Linh Tộc pháp sư kỹ năng cuối cùng nhất cao hơn một cấp bậc, tóm lại, mặc kệ là chủng tộc gì đều có người chơi đi chọn, chỉ là nhìn ngươi ưa thích như thế nào phát triển chức nghiệp phương hướng rồi.



	     Nhân tộc.      Tô Mục vốn tên là nghề nghiệp là thích khách đạo tặc, cho nên Nhân tộc vẫn tương đối tốt. 



	     chủng tộc xác nhận, Luân Hồi thế giới cởi mở thập đại chức nghiệp, xin ngài lựa chọn...     



	     thích khách!     



	Đây là Tô Mục vốn tên là chức nghiệp, cho nên căn bản không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp lựa chọn thích khách.



	     đinh, chức nghiệp xác nhận trung...     



	     đinh! Tròng đen hiệu nghiệm thất bại... Chức nghiệp xác nhận thất bại... Tài khoản xuất hiện sai lầm...     



	     đinh! Ngài có thể lựa chọn rời khỏi trò chơi xin chính thức hiệu nghiệm, ngài có thể trực tiếp tiến vào trò chơi, nhưng ngài trận doanh, chủng tộc cùng với chức nghiệp sẽ tùy cơ hội...     



	     Cái gì?      Tô Mục mộng ép! Chơi trò chơi nhiều năm như vậy rõ ràng còn sẽ xuất hiện loại tình huống này?



	Bất quá sau đó Tô Mục liền nghĩ đến chính mình mắt trái, bởi vì mắt trái ánh mắt không phải là của mình, cho nên tròng đen nghiệm chứng thất bại lúc trước tựu xuất hiện qua, nhưng là lúc kia Tô Mục ID đều là Zeus tại quản lý, cho nên căn bản không cần hắn hao tâm tổn trí sẽ cùng chính thức câu thông tốt, nhưng là hiện tại hắn một cá nhân đơn đả độc đấu, nếu như hiện tại rời khỏi trò chơi đi chính thức xin hiệu nghiệm mà nói chỉ sợ sẽ phi thường phiền toái, hơn nữa Luân Hồi tổng bộ lại không ở trong nước, cho nên đến lúc này một hồi đoán chừng cần cả tháng thời gian, chính yếu nhất chính là, Tô Mục hiện tại còn không biết Zeus có hay không ở trong đó sử (khiến cho) ngáng chân, cho nên dù cho đi 《 Luân Hồi 》 tổng bộ có thể hay không hiệu nghiệm hay (vẫn) là một chuyện nhi!



	Cho nên Tô Mục suy tư một hồi lâu hay (vẫn) là quyết định tiến vào trò chơi, mặc kệ hệ thống cho mình tùy cơ hội cái gì trận doanh chủng tộc cùng chức nghiệp hắn đều nhận biết, hơn nữa những năm này Tô Mục chơi thích khách cũng đùa không sai biệt lắm chán lệch ra, đổi lại chức nghiệp có lẽ còn sẽ có càng lớn tăng lên không gian.



	     tiến vào trò chơi!.

==================================================

=== Chương 3: Thần Vực chi kiếm (#4) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương Studio phòng khách.



	Người nổi tiếng Tử Hàn như cũ là vẻ mặt lạnh như băng ngồi ở trên ghế sa lon, bất quá hôm nay trên mặt nàng hàn khí so thường ngày càng thêm nồng hậu dày đặc.



	     Hàn tỷ không nên tức giận á..., ngươi không muốn làm cho người kia cặn bã ở tại chỗ này chúng ta tìm một cơ hội lại để cho hắn xéo đi là được.      La Tinh ngồi ở người nổi tiếng Tử Hàn bên người nói.



	Bên cạnh Trần Tiểu Nhuyễn một bên cho mọi người rót nước vừa nói:      Tô... Tô Mục là chủ tịch mời đến đấy, làm như vậy không ổn đâu...     



	     tiểu nhuyễn ngươi có phải hay không thích người này cặn bả? Ngươi không yêu ta a ảnh rồi...     



	    ...     



	     muốn tại chúng ta Studio nội có thể ah, ngày mai hạ du đùa giỡn lại để cho hắn giao ra 50 tiền bạc, giao không ra tựu lại để cho hắn xéo đi!     



	Trần Tiểu Nhuyễn quay đầu lại nhìn thoáng qua La Tinh, nói:      ngươi điên ư, chúng ta Studio thành viên tại Luân Hồi quy định là sơ kỳ mỗi ngày 10 tiền bạc, ngươi thoáng cái đề cao 50 tiền bạc, ngươi cái này không phải cố ý muốn khó xử người ta nha.     



	     sao? Ta chính là muốn làm khó hắn ah, ngươi đau lòng á...     



	     ta...      Trần Tiểu Nhuyễn không phản bác được, luận ngoài miệng công phu, mười cái Trần Tiểu Nhuyễn cũng không phải là đối thủ của La Tinh.



	Gặp Trần Tiểu Nhuyễn nhao nhao bất quá chính mình, La Tinh ánh mắt một chuyến, nói:      Hàn tỷ, Thượng Đế chi ảnh đã xuất ngũ, chúng ta khả năng Vĩnh Viễn đô không thể nhìn thấy hắn rồi, ngươi không phải còn có một việc muốn đích thân hỏi hắn sao?     



	Người nổi tiếng Tử nghe vậy ngẩng đầu nhìn thoáng qua La Tinh, nàng cắn chính mình cặp môi đỏ mọng nâng chung trà lên.



	Năm đó cùng Thượng Đế chi ảnh tại trò chơi gặp mặt một lần đến nay ký ức hãy còn mới mẻ, tuy nhiên lúc trước Thượng Đế chi ảnh là xuất phát từ &#039;Thuận tiện&#039; cứu mình, nhưng là người nổi tiếng Tử Hàn nhưng lại đem cái kia thân ảnh thật sâu khắc ở trong đầu, mặc kệ nàng thừa không Nhân thừa nhận, người nổi tiếng Tử Hàn những năm này một mực kiên trì trò chơi chính là vì có một ngày có thể gặp lại Thượng Đế chi ảnh, cho dù là nói một câu cám ơn, cám ơn năm đó ơn cứu mệnh của hắn!



	Nhưng mà, bây giờ thượng đế chi ảnh đã xuất ngũ, nhiều năm kiên trì tựa hồ thoáng cái sụp đổ mất đồng dạng, đây cũng là vì sao tại trên máy bay Tô Mục cọ xát nàng bờ mông thoáng một phát người nổi tiếng Tử Hàn đã nổi trận lôi đình nguyên nhân, nàng gần đây tâm tình vốn tựu không tốt, tăng thêm Tô Mục cái kia một bộ cà lơ phất phơ bộ dạng, lại tăng thêm phụ thân nghi vấn muốn cho hắn ở tại chính mình trong căn hộ, người nổi tiếng Tử hôm nay lạnh như băng chi khí càng thêm thấm Nhân.



	Nàng đứng người lên nói:      đều tiến trò chơi a, không đều chu văn linh rồi.     



	Nói xong người nổi tiếng Tử tựu đi lên bậc thang, trong phòng khách Trần Tiểu Nhuyễn cùng La Tinh liếc nhau một cái nhao nhao bất đắc dĩ, các nàng phi thường rõ ràng những năm này người nổi tiếng Tử Hàn kiên trì trò chơi mục tiêu, mà bây giờ thượng đế chi ảnh xuất ngũ, cơ hội gặp lại chỉ sợ bằng không rồi.



	     cái đó hũ không khai mở đề cái đó hũ.      Trần Tiểu Nhuyễn mắt liếc La Tinh cũng cùng đi theo lên bậc thang.



	...



	Bá...



	Một hồi đẹp mắt về sau Tô Mục đi thẳng tới trò chơi ở trong.



	Chỗ hắn ở là một cái trấn nhỏ trong sân rộng, thì ra là sinh ra điểm, chính phía trước là thị trấn nhỏ phủ thành chủ to lớn mọc lên san sát như rừng, hai bên theo thứ tự là các loại cửa hàng cùng với đá tảng xây thành lầu các.



	Gạch đá trên mặt đất dài khắp rêu xanh, cho Nhân cảm giác dị thường phản cổ, càng là chủ yếu chính là, Tô Mục đứng ở chỗ này cũng cảm giác là đi tới một cái thành cổ thị trấn nhỏ giống như, cả người xúc cảm người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.



	Theo bên người bạch quang lập loè, vô số người chơi tiến vào trò chơi, như Tô Mục như vậy đứng tại nguyên chỗ Nhân ít càng thêm ít, đại đa số người chơi tiến vào trò chơi chuyện thứ nhất tựu là đi tìm tân thủ tiếp đãi nhận lấy nhân vật mới trang bị cùng nhiệm vụ, mà Tô Mục hiện tại cần phải làm là, nhìn xem chính mình trận doanh, chủng tộc cùng chức nghiệp!



	Mở ra hệ thống mặt bản, Tô Mục trước mắt trực tiếp xuất hiện một cái hình chiếu, chính mình sở hữu tất cả cẩn thận toàn bộ bày biện ra đến.



	ID: Tô Mục



	Đẳng cấp: 1



	Khí huyết: 100



	Năng lượng: 50



	Trận doanh: Quang Minh



	Chủng tộc: 1 cấp Nhân Linh Tộc



	Chức nghiệp: Thái hư



	Thuộc tính:



	Công kích: 10



	Ma pháp: 3



	Phòng ngự: 9



	Lực lượng: 1



	Thể chất: 1



	Nhanh nhẹn: 1



	Tính bền dẻo: 2



	Minh tưởng: 3



	Vật lý kháng tính: 2



	Ma pháp kháng tính: 1



	Độc tố kháng tính: 2



	Nóng bức kháng tính: 1



	Rét lạnh kháng tính: 3



	Tốc độ di chuyển: 5



	Tốc độ công kích: 4



	Ba lô: 10 cách



	Phụ trọng: 15%



	Bắp thịt: 50



	Chức nghiệp sở trường: Linh động,



	Nhân Linh Tộc chuyên chúc, gia tăng linh xảo cùng tốc độ đánh.



	Thứ hai sở trường: Sóng to; tại triệu hoán thú không tồn tại sắp tới chiến năng lực tăng cường.



	Mới bắt đầu kỹ năng: Triệu hoán linh Khâu.



	Linh Khâu: Khí huyết;3000



	Năng lượng: 150



	Kỹ năng: Độc tố công kích, Nhưng sử (khiến cho) địch nhân trì hoãn năm giây, kỹ năng CD 30 giây.



	Tiềm ẩn: Năng lượng: 20



	Tiến vào tiềm ẩn về sau hành động chậm lại 50%, tốc độ đánh chậm lại 50%, lực công kích gia tăng 50%, một khi công kích hoặc bị công kích sẽ mất đi hiệu lực, hoặc bị phản ẩn kỹ năng thấy rõ mất đi hiệu lực.



	     Cái gì? !      Tô Mục giật mình nhìn mình thuộc tính.



	Thái hư là cái gì ý tứ? Tô Mục đã tham gia nội trắc, càng là đối với Luân Hồi có thường người không thể lý giải nhận thức, dù sao Luân Hồi tại mấy năm trước mà bắt đầu nghiên cứu phát minh tuyên bố quảng cáo, cho nên Luân Hồi một ít cơ bản thưởng thức Tô Mục là phi thường rõ ràng đấy, mà thập đại chức nghiệp trong đó, căn bản không có Thái hư cái nghề nghiệp này, hơn nữa Nhân Linh Tộc là cái gì quỷ?



	Lục đại chủng tộc, thập đại chức nghiệp Tô Mục toàn bộ đều không có, để cho nhất hắn cảm thấy rung động chính là, ngươi nếu nói cái này Thái hư là Triệu Hoán Sư a, như vậy phía dưới tiềm ẩn là cái gì quỷ? Đó là thích khách mới có kỹ năng có tốt không?



	Cho nên cuối cùng nhất Tô Mục chỉ có thể phán định Thái hư cái nghề nghiệp này là Triệu Hoán Sư cùng thích khách kết hợp thể, tuy nhiên hiện tại còn không biết hậu kỳ rốt cuộc là một cái gì loại hình, nhưng là chăm chú mới bắt đầu kỹ năng thượng để phán đoán, hiện tại cái nghề nghiệp này có Triệu Hoán Sư cùng thích khách hai chủng trụ cột kỹ năng!



	Có thể bất kể thế nào nói Tô Mục đều muốn đem cái nghề nghiệp này phát triển đến thích khách phương hướng, bởi vì Tô Mục ưa thích thích khách, thích khách vốn chính là hắn bổn mạng chức nghiệp, cho nên thật tốt, lần này tròng đen nghiệm chứng thất bại coi như là không có lại để cho Tô Mục thất vọng.



	Dứt bỏ những...này, Tô Mục trực tiếp vọt tới tân thủ tiếp đãi bên kia.



	Người ta tấp nập căn bản không đủ để hình dung lúc này hình ảnh, cả tân thủ tiếp đãi bên cạnh vây đầy người, đây là một cái sinh ra điểm mà thôi, toàn bộ trong Luân Hồi cho dù không có một vạn cũng có tám ngàn sinh ra điểm,  dựa theo cái này nước tiểu tính đến xem, chỉ là ngày đầu tiên sẽ có mấy trăm vạn Nhân tiến vào trò chơi, quả thực khủng bố!



	Bất quá cũng may Tô Mục lách vào thêm vài phút đồng hồ về sau hay (vẫn) là lách vào đi vào, bất quá thiếu chút nữa không có đem quần cộc tử cho lách vào mất...



	     chào mừng ngài người vĩ đại Linh Tộc dũng sĩ, ngài sơ kỳ trang bị cùng tài chính khởi động đã cấp cho hoàn tất, ta tại đây còn có một chút bình dân nhiệm vụ tuyên bố, ngài cần sao?     



	     không cần!     



	Tô Mục [cầm] bắt được tân thủ thời kì trang bị về sau rời đi rồi đám người, tân thủ nhiệm vụ? Hiện ở loại tình huống này tân thủ nhiệm vụ đổi mới (respawn) mà còn không phải Nhân so quái nhiều a, cho nên ngày đầu tiên lựa chọn những nhiệm vụ này cũng không phải lựa chọn sáng suốt.



	Tô Mục một bên xem xét chính mình đồ tân thủ bị đi một bên thợ may phố.



	Ủng da quần da da ngực giáp, còn có một quần da xái, ah, quần da... Còn có 10 cái tiền đồng mới bắt đầu tài chính cùng với tân thủ ban thưởng túi.



	Tân thủ ban thưởng túi là một cái rút thưởng cái túi, nội trắc thời kì có Nhân công tác thống kê qua, 100% xảy ra 10 cái tiền đồng, 50% tỷ lệ ra 15 cái tiền đồng, còn có 1% tỷ lệ ra thanh đồng trang bị, 0. 05% tỷ lệ ra bạch ngân trang bị, nội trắc mấy vạn Nhân, chỉ có một người khai ra hoàng kim trang bị, có thể nghĩ cái này tỷ lệ cỡ nào khủng bố, nhưng là chính thức giới thiệu nói, cái này ban thưởng túi trên lý luận là có thể khởi đầu bất luận cái gì đẳng cấp trang bị đấy, dù là xuất hiện thần khí cũng không phải là không được, về phần tỷ lệ nha, ha ha...



	Những...này  Tô Mục đều tương đối quen thuộc, bởi vì ở bên trong trắc thời điểm cũng đã được chứng kiến rồi, bất quá hắn nhìn xem trong hành trang cái kia món vũ khí thì có điểm mộng ép.



	Nội trắc thời kì, sở hữu tất cả chức nghiệp người chơi đều có trụ cột vũ khí, thống nhất cấp cho bình thường đồ trắng trường kiếm, nhưng là Tô Mục trong hành trang trường kiếm lại cùng trước khi bái kiến bất đồng...



	Đem làm hắn chứng kiến cái này món vũ khí thuộc tính về sau trực tiếp chửi ầm lên nói:      Ngọa tào!! Yểu thọ ah!.

==================================================

=== Chương 4:  bị gà đã làm say (#5) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thần Vực chi kiếm



	Phẩm cấp: Không



	Lực công kích: 15



	Ma pháp lực: 15



	Lực lượng: 2



	Thể chất: 2



	Nhanh nhẹn: 2



	Tính bền dẻo: 2



	Minh tưởng: 2



	Tốc độ công kích: 2



	Bắp thịt: 20



	Tự do thuộc tính: 1



	Kèm theo kỹ năng:



	Lực bạt sơn hà: Cận chiến kỹ năng, mỗi giây gia trì 10% lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi giây tiêu hao năng lượng 50, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Lập trụ áp đỉnh: Viễn trình kỹ năng, triệu hoán ám thiết lập trụ công kích địch nhân, nhu cầu năng lượng 500, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Nhu cầu: Nhân Linh Tộc



	"Ngọa tào!, yểu thọ ah!" Tô Mục trực tiếp trừng lớn hai mắt!



	Cái này món vũ khí... Có chút 6 ah, cũng không phải rất biến thái, nhưng là tại tân thủ thời kì thì có điểm yêu nghiệt rồi.



	Nội trắc thời điểm tân thủ trường kiếm chỉ có 10 lực công kích, cái này món vũ khí bất quá là so tân thủ kiếm cao hơn 5 điểm công kích lực mà thôi, ma pháp cũng là cao 5 điểm, nhưng là phía dưới kèm theo ba cái kỹ năng là cái quỷ gì? Loại này thuộc tính chỉ có bạch  ngân đã ngoài trang bị mới sẽ xuất hiện, giống như(bình thường) chỉ có hoàng kim trang bị mới có, nhưng là thanh kiếm nầy rõ ràng thì có?



	《 Luân Hồi 》 trung sở hữu tất cả vũ khí cùng với trang bị đều là có đẳng cấp đấy, phân biệt là đồ trắng, thanh đồng, bạch ngân, hoàng kim, Hắc Thiết các loại..., những...này đẳng cấp quyết định trang bị thuộc tính tốt xấu, nhưng là Tô Mục cái tên này thuộc loại trâu bò Thần Vực chi kiếm không có phẩm cấp là cái quỷ gì?



	Thanh trường kiếm này nhìn như rất thuộc loại trâu bò, nhưng là Tô Mục biết rõ, đến 10 cấp về sau thì có điểm không đủ nhìn, cái kia kỹ năng tuy nhiên chợt nhìn rất lợi hại, nhưng là ngươi nhìn kỹ cũng cảm giác có chút lừa bịp rồi, cái này món vũ khí chỉ có thể nói... Rác rưởi bên trong đích cực phẩm!



	Bất quá tại tân thủ thời kì coi như có thể, tối thiểu so tân thủ kiếm mạnh hơn nhiều.



	Tô Mục trực tiếp đem trường kiếm cầm trong tay, sau đó chợt thấy trường kiếm thân kiếm bỗng nhiên biến thành bảy đoạn nhan sắc, giống như là gỉ sét đồng dạng, mỗi một đoạn đều là màu xám đấy, mà vừa lúc này hệ thống nhắc nhở truyền đến.



	"Đinh, khóa lại Thần Vực chi kiếm, khóa lại người: Tô Mục, không cách nào rơi xuống, không cách nào thay đổi, thay thế, không cách nào phá hủy, không cách nào giao dịch, không cách nào buôn bán."



	"Ah!" Tô Mục kinh kêu một tiếng gây lấy chung quanh người chơi nhao nhao ghé mắt.



	"Cái quỷ gì? Cái quỷ gì?"



	Không cách nào rơi xuống ngươi còn chưa tính, không cách nào thay đổi, thay thế là mấy cái ý tứ? Không cách nào giao dịch? Không cách nào buôn bán? Còn không cách nào phá hủy? Ý của ngươi tựu là nói cho ta biết, ta tại trò chơi này cả đời đều muốn sử dụng cái này món vũ khí quá?



	Cái kia thập cấp về sau đâu này? Thập cấp về sau tùy tiện một kiện thanh đồng vũ khí đều so cái này vũ khí lực công kích cao nhiều, đây không phải lừa bịp sao?



	Tô Mục có loại khóc không ra nước mắt cảm giác, vốn tưởng rằng mang theo nhân vật chính quang quầng sáng tiến vào trò chơi gặp được che dấu chức nghiệp rồi, nhưng là hiện tại vãi luyện như thế nào cảm giác là lừa bịp nữa nha?



	"Trò chơi sợ cân nhắc, con gái tốt sợ củ cải trắng. . . Ah phi, con gái tốt cũng sợ mài, lão tử cũng không tin, thập cấp về sau lão tử nhất định đổi đi ngươi!" Tô Mục hùng hùng hổ hổ đi tới thợ may phố.



	Tiệm thợ may nội chỉ có bốn năm cái người chơi tại, xem ra không muốn hiện tại đi tham gia náo nhiệt Nhân vẫn có rất nhiều đấy, những...này không có đi tân thủ tiếp đãi người chơi đều là đến quen thuộc NPC đấy.



	"Chào mừng ngài người vĩ đại Linh Tộc dũng sĩ, ta thế nhưng mà u ám hạp cốc trấn nhất khéo tay thợ may ah, chính yếu nhất chính là, ta hay (vẫn) là u ám hạp cốc xinh đẹp nhất thợ may đây này..." Cái này gọi là bởi vì Giao Long nữ NPC vẻ mặt xinh đẹp lắc mông vểnh lên đít ghé vào trên quầy cười nói.



	Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, vãi luyện một cái NPC phát cái gì tao?



	"Có nhiệm vụ sao?"



	"Ah ~ lại nói tiếp ta gần đây thật đúng là có kiện việc khó cần vĩ đại dũng sĩ hỗ trợ, trong trấn thành chủ con gái qua vài ngày muốn xuất giá, thành chủ đại nhân để cho ta làm một kiện mũ phượng khăn quàng vai,



	Nhưng là ta hiện tại thiếu khuyết cô cô gà trên người song màu lông vũ, ngài nguyện ý giúp giúp ta thoáng một phát sao?"



	"Đinh! Bởi vì Giao Long phiền não, đạt được 20 cô cô gà song màu lông vũ, nhiệm vụ ban thưởng 5000 kinh nghiệm, 50 tiền đồng, phải chăng tiếp nhận?"



	"Tiếp nhận."



	Tiếp hết nhiệm vụ Tô Mục trực tiếp ly khai thợ may phố, vãi luyện ở bên trong hội (sẽ) làm cho nam nhân thăng tà hỏa, 《 Luân Hồi 》 ngươi cũng là đã đủ rồi, như vậy chân thật thế giới đây không phải dụ dỗ người khác phạm tội sao?



	Sở dĩ tiếp nhận năm cấp cô cô gà nhân vật là vì cô cô gà là bị động quái vật, hơn nữa trước mắt người chơi sẽ không nghĩ tới qua bên kia, bởi vì cô cô gà cùng san hô xà là cùng một chỗ đổi mới (respawn) đấy, san hô xà là 6 cấp quái vật, chủ động công kích, mang có kịch độc, tuy nhiên đổi mới (respawn) rất ít, nhưng là gặp được tựu là bị giết kết cục, trước mắt người chơi cái này 1 cấp đẳng cấp bình thường sẽ không tìm cái này xui, cho nên Tô Mục trực tiếp tiếp nhận nhiệm vụ này.



	Ly khai thợ may phố Tô Mục lại đây đến tiệm thuốc, hao tốn 5 cái tiền đồng mua một lọ thuốc giải độc nước, đây là nhằm vào san hô xà đấy, không gặp được thì thôi, gặp được có thể cứu mạng rồi, các người chơi sở dĩ không muốn đi xoát cô cô gà cũng là bởi vì không muốn tốn hao cái này giai đoạn trước 5 cái tiền đồng.



	U ám hạp cốc thị trấn nhỏ bốn cái lối ra, phía đông là linh dạ hồ, phía tây là hoàng hôn rừng rậm, phía nam là sa mạc, phương Bắc là đất tuyết, bốn mùa rõ ràng, phi thường có đặc sắc, mà năm cấp cô cô gà đổi mới (respawn) hơn là tại linh dạ hồ bên cạnh, cho nên Tô Mục thẳng đến thị trấn nhỏ cửa Đông mà đi.



	Linh dạ hồ phi thường đại, cũng không phải liếc nhìn không tới đầu, nó quá dài rồi, ra thị trấn nhỏ cửa Đông có thể chứng kiến một đầu rất rộng thùng thình dòng sông cùng hoàng hôn sơn mạch, mà cái này dòng sông càng là hướng Bắc Việt rộng, cho nên được gọi là hồ, mà ở bên hồ thượng thì là đá cuội sa mạc ghềnh, Tô Mục chỗ mục đích là hướng nam đồng cỏ.



	Bên hồ người chơi cũng rất nhiều, tại đây đổi mới (respawn) 2 cấp yêu tinh, cho nên cả đàn cả lũ người chơi ở bên cạnh đánh quái, Tô Mục trực tiếp hướng bắc chạy, một mực chạy ước chừng hơn 10&#039; sau tả hữu mới dừng lại, đúng lúc này đã có rất ít người chơi qua lại rồi, mà chân thật cảm (giác) mang đến mỏi mệt cũng làm cho Tô Mục có chút kinh ngạc, dĩ vãng trò chơi mặc dù sẽ xuất hiện mỏi mệt, nhưng không có 《 Luân Hồi 》 mang đến chân thật.



	Xuất ra tân thủ thời kì cho nước khoáng một bên uống vừa đi về phía sa mạc ghềnh cuối cùng bụi cỏ tràng.



	Đồng cỏ sở dĩ được gọi là đồng cỏ là bởi vì nơi này bụi cỏ cao tới 2m, thậm chí còn có ba mét độ cao : cao độ, chỗ trong vòng đổi mới (respawn) san hô xà thường xuyên sẽ xuất kỳ bất ý công kích người chơi. Hơn nữa tổ đội tiến vào người chơi có đôi khi hội (sẽ) lạc đường phân tán, điều này sẽ đưa đến tân thủ thời kì có rất ít người tới nơi này đánh quái.



	Mới vừa gia nhập đồng cỏ Tô Mục tựu chứng kiến một mực hồng lam giao nhau lông vũ cô cô gà đang tại kiếm ăn, Tô Mục coi chừng đi tới.



	Cô cô gà Lv5



	Khí huyết: 500



	Năng lượng: 100



	Kỹ năng: Chạy vội



	Chứng kiến quái vật về sau, Tô Mục khoát tay quát: "Xuất hiện đi da tạp đồi! Ah không phải, triệu hoán linh khâu!"



	"Đồi ~" một chỉ (cái) màu xám cọng lông đoàn kêu một tiếng xuất hiện tại Tô Mục trước mặt.



	"Ngọa tào!, ngươi là mèo a?"



	Tô Mục xem lên trước mặt một chỉ phí sắc đại mèo không khỏi ngây người, cái này rõ ràng là mèo có tốt không? Làm hại ca còn chờ mong là da tạp đồi bộ dạng đâu rồi, vãi luyện!



	"Khâu ~" linh khâu kêu một tiếng tỏ vẻ bất mãn của mình.



	"Lên đi, đừng đồi rồi, ngươi ưng thuận Meow..."



	"Khanh khách!"



	-42



	Dù sao cũng là 5 cấp quái vật, tuy nhiên cô cô gà hình thể không phải rất lớn, nhưng là công kích linh khâu như cũ là đã tạo thành 42 điểm tổn thương, bất quá linh khâu độc tố công kích cũng đưa đến cô cô gà hành động trì hoãn.



	Phốc!



	Tô Mục cầm trong tay trường thương trực tiếp đánh trúng cô cô gà đầu.



	-39! Một cái màu đỏ {bạo kích}.



	Cô cô gà cừu hận lập tức bị kéo mà bắt đầu..., Tô Mục không thể không coi chừng tránh né, cũng may linh khâu trì hoãn tác dụng đã lại để cho cô cô gà tốc độ trở nên rất chậm, cho nên Tô Mục ngược lại là không có gì nguy hiểm.



	Cứ như vậy, chỉ cần tiềm ẩn kỹ năng thời gian Cold-down vừa đến Tô Mục hãy tiến vào tiềm ẩn trạng thái, bởi như vậy chẳng những có thể dùng giảm bớt hấp dẫn chung quanh san hô xà cừu hận tỷ lệ, nhưng lại có thể lập tức đứt rời công kích bên trong đích cô cô gà cừu hận, cho nên đánh nhau căn bản hao tổn không hết bất luận cái gì khí huyết.



	Phốc!



	"Đinh! Đạt được 20 điểm kinh nghiệm EXP..."



	"Đinh! Đạt được 20 điểm kinh nghiệm EXP, đạt được 1 căn lông gà..."



	Tô Mục cười hắc hắc không bắt đầu hừ khởi ca đến: "Lông gà lông gà, ngươi thực nhàm chán, đánh cho tiểu quái, ngươi còn rụng lông..."



	Ân, đích thật là bạo cọng lông!



	Bởi vì cái gọi là: Cầm trong tay trường thương chọc gà rừng, không hay xảy ra đều không một!



	Thoải mái! (hiểu sai chính mình đi diện bích, ca là ngây thơ tiểu thánh nhân! )



	Tại bầy gà chính giữa Tô Mục giết chính này, vừa lúc đó, Tô Mục bỗng nhiên dám sau lưng một hồi cảm giác mát.



	Nhiều năm trò chơi kiếp sống cho hắn vô số nguy hiểm ý thức, cái này lập tức hắn trực tiếp đi phía trước một cái quay cuồng, vốn là muốn tránh né đấy, nhưng rõ ràng nhất cảm giác thời gian không không đủ.



	Quay cuồng qua đi, Tô Mục còn chưa kịp nhìn quái vật kia thuộc tính, chỉ thấy cái này chỉ (cái) lông vũ càng thêm tươi đẹp cô cô gà trực tiếp chụp một cái đi qua, hổn hển một tiếng, Tô Mục nghiêng người tránh né, lập tức triển khai ảo ảnh thân pháp.



	Lúc này Tô Mục giống như là quỷ mị đồng dạng tại bụi cỏ chạy vội, hắn giống như là trong đêm tối Mị Ảnh đồng dạng, thượng đế chi ảnh độc bộ thân pháp, ảo ảnh!



	Bởi vì trên người còn có một chỉ (cái) bình thường cô cô gà cừu hận, cho nên hắn chỉ có thể liên tục tránh né lưỡng con quái vật công kích.



	Bành một tiếng!



	Tô Mục nhảy lên mà bắt đầu..., trực tiếp chém giết cái con kia bình thường cô cô gà, sau đó cái kia một con khác lông vũ so sánh tươi đẹp cô cô gà vuốt cánh từ không trung trực tiếp bay vọt mà đến.



	Tô Mục một cái ngửa ra sau, mắt thấy cô cô gà bay theo trên mặt của mình bay qua, trường kiếm vung lên!



	Thổi phù một tiếng, bốn năm căn lông vũ rơi xuống, mà cô cô gà trên người tổn thương nhưng lại...



	misss!



	Đây là boss!



	Tô Mục vừa mới quay người bỗng nhiên lại chứng kiến, cái con kia cô cô gà cuồng kêu một tiếng chạy vội mà đến.



	Phốc!



	-625



	"Đinh! Bị cô cô gà Vương đánh chết, ủng da đã rơi xuống! Điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống 1041."



	Ngay cả là siêu cao thân pháp, hơn người ý thức, Nhưng là ở 1 cấp thời điểm, thượng đế chi ảnh thân pháp tại không có nhất định thuộc tính gia trì xuống, cũng chỉ có thể là so bình thường người chơi cường, nhưng là 1 cấp đối mặt năm cấp boss, Tô Mục cũng có chủng (trồng) lòng có lực mà chưa đủ cảm giác, đây cũng là trong Luân Hồi 100% toàn bộ tin tức thể nghiệm. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Cái gì? Cái gì?



	Bị dã * gà cho đã làm? Ah không phải! Bị dã * gà chết luôn? Ah phi, hắn ư nói như thế nào đều là như vậy không được tự nhiên!



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức nằm trên mặt đất nhìn xem cái con kia cô cô gà Vương, mẹ trứng, lão tử tung hoành bầy gà mấy chục năm, khi nào từng bị gà rừng làm? Cái này nói ra dễ dàng, nghe mất mặt ah!



	Tô Mục căn bản không biết tại đây rõ ràng còn hội (sẽ) đổi mới (respawn) cô cô gà Vương, cho nên trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm sao bây giờ rồi, phục sinh thời gian là 60 giây, mỗi thăng một cấp gia tăng 60 giây.



	Các loại Tô Mục phục sinh về sau không khỏi che ngực chửi ầm lên: "Thực hắn ư xui!"



	Bị công kích cái kia thoáng một phát Tô Mục cảm giác xương cốt của mình đều muốn gãy rồi.



	Lại trở về? Trở về chỉ sợ vẫn bị miểu sát! Nhưng là lại để cho Tô chăn thả gia súc vứt bỏ cái này boss là không thể nào đấy, đây chính là tân thủ thôn boss giết boss ah, có rất hơn ban thưởng đấy.



	Tìm người khẳng định là không được, bị người khác chứng kiến chỉ định hội (sẽ) đoạt quái, cho nên Tô Mục không có khả năng tìm người hỗ trợ, nhưng là một mình hắn cũng căn bản không có khả năng đánh chết cô cô gà Vương, cho nên phải còn muốn muốn cái sách lược vẹn toàn.



	Đúng lúc này Tô Mục không khỏi nhớ tới trong hành trang ban thưởng túi.



	Vật này tuy nhiên lừa bịp, nhưng dù sao cũng là cái rút thưởng đồ vật, nếu như có thể rút thăm được tân thủ thời kì thanh đồng trang bị, như vậy đối với đánh chết cái này boss hy vọng thì có, coi như là rút thăm được 5 tiền đồng cũng không có gì, cùng lắm thì toàn bộ đều mua thành bánh mì cùng thuốc giải độc!



	"Không làm này gà thề không làm người... Phi! Không giết này gà thề không làm người!"



	Nói xong Tô Mục tựu lấy ra ban thưởng túi, sau đó hai tay nâng tại cái ót chỗ cầu khẩn: "Thiên linh Linh Địa linh linh, Thái Thượng lão quân Như Lai phật tổ, Ngọc Hoàng đại đế Quan Thế Âm, còn có thượng đế cùng Thái Dương Thần cái gì đều đến hiển linh, ta sẵn lòng lần sau thiểu đùa giỡn một chút mỹ nữ làm đại giá, cho ta một kiện tốt trang bị a!".

==================================================

=== Chương 5: Thần Vực chi tháp (#6) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh! Mở ra tân thủ ban thưởng túi, đạt được Thần Vực chi tháp!"



	Theo hệ thống một tiếng nhắc nhở, Tô Mục trong tay bỗng nhiên nhiều ra một cái mang theo màu bạc dây xích vật phẩm trang sức, mà Tô Mục nhưng lại lần nữa ngoài ý muốn, vì vậy danh tự cùng trong tay thần vực chi kiếm là một thân thể hệ.



	Cái này sức phẩm hẳn là vòng cổ loại trang bị, một đầu màu bạc dây xích thượng diện treo một cái mini kiểu tiểu tháp, ước chừng có ngón tay cái lớn nhỏ, Tô Mục cẩn thận nhìn một chút, tiểu tử này tháp tổng cộng tầng bảy, mỗi một tầng đều là do bất đồng nhan sắc tạo thành, theo tầng thứ nhất bắt đầu là màu trắng, sau đó là màu xanh da trời, màu đỏ, màu vàng, màu đất, màu xám cùng màu lam nhạt, mãi cho đến tiểu tháp phía trên nhất là màu đen một khỏa hạt châu, cái này mini kiểu Linh Lung Tháp lại để cho Tô Mục nhưng lại có chút ngoài ý muốn.



	Thần Vực chi tháp



	Phẩm cấp: Không



	Bỏ niêm phong tầng số: 0



	Công kích: 5



	Ma pháp: 5



	Khí huyết +500



	Năng lượng +200



	Thuộc tính gia trì:



	Thông Linh thuật: Đẳng cấp: 1



	Kỹ năng gia trì: Thánh Quang uy áp, kỹ năng tiêu hao: Rơi xuống đẳng cấp 1, kỹ năng hoàn thành thời gian: 10 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào 30 giây suy yếu kỳ, suy yếu giảm bớt toàn bộ thuộc tính 100%.



	Thánh Quang giữ mình: Kỹ năng tiêu hao: Đẳng cấp rơi xuống 2, kỹ năng hoàn thành thời gian: 5 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào toàn bộ nhược kỳ, toàn bộ nhược gia tăng 100% đói khát, mỏi mệt, cũng gia trì tinh thần uể oải, tiếp tục thời gian 2 tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Nhân Linh Tộc



	"Cái này vậy là cái gì quỷ đồ chơi à?" Tô Mục thật sự không muốn nói cái gì rồi, cái này vòng cổ chỉ có 5 điểm công kích cùng ma pháp, tuy nhiên phía trước kỳ rất không tồi, nhưng là ngươi lại đây một cái không có phẩm cấp tính toán là chuyện gì xảy ra?



	Hơn nữa Tô Mục hiện tại cũng không dám mang cái đồ vật này rồi, vạn nhất lại là cùng Thần Vực chi kiếm đồng dạng không thể thay thế nên làm cái gì bây giờ?



	Nhưng là hiện tại thời kì, một điểm công kích lực đều là trọng yếu phi thường thuộc tính, nhất là muốn nhằm vào boss, có đôi khi còn kém điểm này công kích tựu không cách nào phá phòng thủ, không cách nào phá phòng thủ ngươi căn bản đừng muốn đánh nhau mất boss, cho nên Tô Mục do dự một hồi lâu hay (vẫn) là quyết định mang lên cái đồ vật này.



	"Chết thì chết rồi!"



	"Đinh! Thần Vực chi tháp khóa lại người: Tô Mục, không cách nào rơi xuống, không cách nào thay thế, không cách nào hư hao, không cách nào giao dịch, không cách nào buôn bán!"



	"Mẹ trứng! Ta biết ngay là như thế này nội dung cốt truyện!" Tô Mục chân thật bó tay rồi, tiến vào trò chơi ngày đầu tiên liên tục hai cái không cách nào thay đổi, thay thế trang bị, cái này hắn ư chính là toàn bộ hành trình lừa bịp tiết tấu ah, kế tiếp ngươi hội (sẽ) sẽ không xuất hiện một cái Thần Vực giới chỉ cùng Thần Vực chi cổ tay đâu này?



	Bi thúc!



	Bất quá duy nhất đáng giá vui mừng chính là tăng thêm cái này vòng cổ chỗ tốt là khí huyết gia tăng lên 500, đây tuyệt đối là một cái phi thường khí phách thuộc tính, hơn nữa hơn năm điểm công kích cũng phi thường khả quan, cho nên Tô Mục nhả rãnh thoáng một phát vẫn tương đối thoả mãn cái này ban thưởng túi cho đồ vật, tối thiểu so cho ngươi 10 cái tiền đồng mạnh hơn nhiều.



	Lần nữa đi ra cửa Đông, Tô Mục đi vào linh dạ bên hồ thượng tiếp tục dọc theo sa mạc ghềnh chạy trốn, boss xuất hiện tỷ lệ phi thường nhỏ, hơn nữa liên tục xuất hiện hai cái càng là rất thưa thớt, nếu như bị người phát hiện thì xong rồi.



	Xuyên việt sa mạc ghềnh, Tô Mục lần nữa đi tới bị gà Vương miểu sát đồng cỏ, hắn cẩn thận từng li từng tí tiến vào tiềm ẩn trạng thái sau đó tìm được chính mình bị miểu sát vị trí.



	Cái kia toàn thân đều là màu xanh đỏ lông vũ cô cô gà Vương còn tại nguyên chỗ, bất quá bởi vì Tô Mục tiềm ẩn trạng thái cho nên cũng không có bị hấp dẫn cừu hận.



	Cô cô gà Vương (trụ cột boss Lv5



	Khí huyết: 5200



	Năng lượng: 200



	Kỹ năng: Chạy vội, cuồng mổ



	"Móa nó, lão tử không phải phải làm ngươi không thể!"



	"Xuất hiện đi linh khâu!"



	"Khâu..."



	Cọng lông đoàn đại mèo xuất hiện về sau cô cô gà Vương lập tức đã bị hấp dẫn cừu hận phi nhào tới, ở thời điểm này Tô Mục chỉ có thể đột nhiên từ phía sau lưng tập kích.



	Bành! -1



	Cái này tổn thương xuất hiện về sau Tô Mục chỉ có thể nói: Đi ngươi sao đấy!



	Cầm một cái rác rưởi cực phẩm vũ khí còn có một năm điểm công kích tổn thương vòng cổ,



	Rõ ràng chỉ có thể đánh ra 1 tổn thương? Phải biết rằng, đây là tại tiềm ẩn trạng thái hạ đánh đi ra tổn thương.



	Tại tân thủ thời kì, chỉ là cái kia vũ khí cũng đã tính toán là phi thường tốt vũ khí rồi, tối thiểu so người chơi khác bình thường đồ trắng trường kiếm tốt hơn nhiều, trường kiếm kia cũng chỉ có 7 điểm công kích lực mà thôi, cho nên khi trước tân thủ thời kì có thể so với Tô Mục rất cao công kích Nhân, tuyệt đối không có!



	Nếu như nói Tô Mục tại tiềm ẩn trạng thái hạ mới đánh ra cái này tổn thương giá trị, hơn nữa còn là xuất hiện {bạo kích} dưới tình huống, như vậy toàn bộ u ám hạp cốc trấn không có Nhân có thể giết cái này boss! Coi như là chiến thuật biển người cũng không có khả năng!



	Không thể phá phòng thủ hết thảy đều là nói suông!



	Đương nhiên, Tô Mục còn biết, có một cái biện pháp có thể đem boss biến thành không huyết, cái kia chính là tế tự chức nghiệp, Nhưng dùng bằng vào phóng độc thuật đem boss Huyết Độc thành không huyết, có thể coi là là không huyết boss cũng sẽ không chết, bởi vì nhất định phải đánh ra một điểm tổn thương mới được!



	Khanh khách đát!



	Cô cô gà Vương bị công kích thoáng một phát, sau đó cái này gà Vương khanh khách đát một tiếng điên gọi, sau đó Tô Mục tựu chứng kiến gà Vương đột nhiên một cái bay nhào đi vào linh khâu trên đỉnh đầu!



	Đát đát đát... Gà rừng Vương miệng đã bắt đầu điên cuồng mổ linh khâu, hơn nữa linh khâu căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.



	-289



	-301



	-298



	Mười {liên kích}! Miểu sát! Nhất định là cái kia cuồng mổ kỹ năng!



	"Ta tích mẹ a, yểu thọ á..., gà rừng thành tinh á..." Tô Mục thằng này quay người bỏ chạy.



	Đó căn bản không có khả năng đánh chết, đừng nói là đánh chết, chỉ sợ coi như là chiến thuật biển người cũng không thể cầm cái này năm cấp boss ra thế nào rồi, hiện tại người chơi khí huyết quá thấp, không có bất kỳ chức nghiệp có thể thừa nhận được cái này cô cô gà Vương hai cái công kích.



	Coi như là Thánh Kỵ Sĩ có thể chèo chống thoáng một phát công kích, nhưng là cô cô gà Vương cừu hận tất nhiên sẽ không lập tức bị lôi đi, như thế tốc độ nhanh tất nhiên hội (sẽ) liên tục bị công kích, cho nên Tô Mục hiện tại chỉ muốn nói: "Đi ngươi sao bức giết boss! Lão tử không làm đi!"



	Bất quá, lại để cho Tô Mục so sánh hiếu kỳ chính là, cái kia cô cô gà Vương rõ ràng ngừng ngay tại chỗ, phải biết rằng boss tốc độ muốn xa xa so hiện tại người chơi cao nhiều, cho nên Tô Mục tại quay người chạy trốn thời điểm tựu đã làm tốt lần nữa bị gà rừng làm chết chuẩn bị, nhưng là cũng không có.



	Đem làm Tô Mục chứng kiến phía trước một cái quái vật thời điểm bỗng nhiên mới dừng lại đến.



	Lúc này, một đầu khoảng chừng thủ đoạn thô màu vàng mãng xà ngay tại hắn trái phía trước, hơn nữa nó đã ngẩng đầu phun huyết hồng lưỡi, tựa hồ một giây sau muốn nuốt mất Tô Mục đồng dạng, thứ này xem xét tựu là boss ah, bởi vì nó so bình thường san hô xà muốn lớn hơn...



	Trách không được cái này cô cô gà Vương không truy chính mình rồi, cảm tình là gặp được càng đối thủ cường đại rồi, 《 Luân Hồi 》 trung boss cùng boss tầm đó là hội (sẽ) tranh đấu đấy, cho nên hiện tại hai cái boss gặp nhau tất nhiên là chém giết lẫn nhau, nhưng là trước đó chúng nhất định là muốn trước giây mất chính mình đấy, đây là trò chơi cơ bản thiết lập, vãi luyện, vừa bị gà rừng đã làm một lần, hiện tại sẽ bị chọc cây hoa cúc (~!~), vãi luyện ngày hôm nay thiên cái gì đều đã có!



	San hô Xà vương (trụ cột boss Lv6



	Khí huyết: 6800



	Năng lượng: 500



	Kỹ năng: Kịch độc, quấn quanh, du long ra biển



	"..."



	Tô Mục mộng bức ngừng tại nguyên chỗ, tình huống hiện tại là, đằng sau có con gà, phía trước có đầu xà, vãi luyện cái này dã * gà cùng thịt côn đều đến đông đủ, đây là muốn mướn phòng tiết tấu sao? Khục khục...



	Đúng lúc này Tô Mục đều muốn khóc: "Các ngươi thương lượng tốt a?"



	Nên làm cái gì bây giờ à? Nằm trên mặt đất tùy ý một con gà cùng thịt côn chà đạp? Vậy lão tử thành cái gì rồi.



	"Mau nhìn! Bên kia có boss!" Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một cái người chơi tiếng kêu..

==================================================

=== Chương 6: Thị trấn nhỏ huyết án (#7) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh! Ngài bị san hô Xà vương đánh chết, quần da đã rơi xuống, giáp da đã rơi xuống, 1540 điểm kinh nghiệm EXP rơi xuống."



	Tô Mục lần nữa nằm trên mặt đất, nhìn mình toàn thân cao thấp đã rơi xuống hết trang bị, thật muốn một ngụm lão huyết nhả trên mặt đất, ngay cả cái quần cộc đều không để cho thừa ah!



	Phục sinh thời gian đang chờ đợi, Tô Mục đúng lúc này chứng kiến hai cái người chơi lao đến, bất quá cùng Tô Mục đồng dạng trực tiếp bị miểu sát.



	Cái này boss căn bản không phải trước mắt tân thủ có thể đánh chết đấy, Tô Mục hiện tại cảm giác coi như là chiến thuật biển người chỉ sợ cũng không có khả năng giết chết cái này hai cái boss, bởi vì cái này boss phòng ngự rất cao, vật lý công kích mạnh nhất chức nghiệp ứng thuộc tiềm ẩn trung từ phía sau lưng đánh lén thích khách, nhưng cuối cùng như vậy, Tô Mục mới đánh ra 1 điểm tổn thương, nếu như là chính diện giao phong chỉ sợ sẽ là miss rồi.



	Hiện tại tân thủ tuyệt đối không có khả năng xuất hiện thanh đồng vũ khí, coi như là có cũng chỉ có thể là 5 cấp đấy, cho nên không có Nhân có thể mang thượng.



	Ngay tại Tô Mục bất đắc dĩ thời điểm đại lượng người chơi khởi đầu tràn vào tại đây, không biết có phải hay không là vừa rồi cái kia hai cái người chơi thông tri đích hảo hữu, ngắn ngủn một phút đồng hồ tụ tập mười mấy người, những người này đều ở phía xa đứng đấy không có tiến lên, nhìn đến đây thời điểm Tô Mục đã tại [điểm phục sinh] rồi.



	"Các ngươi biết không? Đồng cỏ bên kia đổi mới (respawn) boss, thật nhiều người đều đi..."



	"Thật sự? Ngọa tào!, đúng lúc này thì có boss rồi hả? Giết boss chẳng phải là muốn cho rất nhiều ban thưởng ah!"



	"Đi, mau đi xem một chút!"



	Tô Mục vừa mới phục sinh chợt nghe đến bên người vô số người chơi tại nghị luận boss sự tình, cái này lại để cho Tô Mục phi thường sợ hãi thán phục các người chơi truyền bá lực lượng, lúc này mới vài phút ah, sinh ra điểm người chơi cũng biết tin tức.



	Tô Mục nhìn thoáng qua trên người trang bị, trừ đi một tí dược vật cùng ăn không có mất bên ngoài hiện tại trên người một kiện dụng cụ bảo hộ cũng không có, mặc dù có Thần Vực chi kiếm cái tên này xâu tạc thiên mà thuộc tính lại nhược tạc thiên vũ khí, nhưng là Tô Mục phát hiện muốn cùng boss liều hay (vẫn) là không biết lượng sức.



	Cho nên hắn cũng không có lập tức lao ra, đầu tiên hắn cần lại đi tiệm thợ may mua sắm một ít đồ tân thủ bị.



	Bởi vì đồ tân thủ bị buôn bán là không có tiền tài đạt được đấy, cho nên mua sắm thời điểm cũng chỉ cần 1 tiền đồng một kiện, Tô Mục đem sở hữu tất cả dụng cụ bảo hộ lần nữa xuyên thẳng [mặc vào] về sau mới bất đắc dĩ thở dài.



	Một lần bị gà làm, một lần bị xà làm, cái này hắn ư chính là thương lượng tốt a!



	Vốn đã thăng cấp Tô Mục hiện tại lại nhớ tới 1 cấp, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể đi đón cái kia 1 cấp slime nhiệm vụ, cô cô gà bên kia khẳng định đã bị người chơi dọn bãi rồi, năm cấp đã ngoài nhiệm vụ hiện tại căn bản không cần nghĩ, cho nên chỉ có thể đánh trước điểm slime hơn nữa.



	Slime tựu đổi mới (respawn) tại u ám hạp cốc hoàng hôn trong rừng rậm, Tô Mục đi hơn mười giây đã tìm được một khối đổi mới (respawn) đấy, vốn kín người hết chỗ slime đổi mới (respawn) mà hiện tại rõ ràng trở nên thanh tịnh lên.



	"Đi mau!  Thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa công hội tại đánh boss rồi!"



	Tô Mục nghe vậy nhìn về phía mấy cái trở về chạy người chơi, thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa? Cái này hai cái công hội Tô Mục nghe nói qua một cái, lúc trước hắn với tư cách giới trò chơi lớn nhất công hội hội trưởng tự nhiên đối với thế giới tất cả đại bài danh công sẽ có hiểu rõ.



	Sở dĩ biết rõ cái này thịnh thế vương triều cũng không phải vì vậy công hội tại Hoa Hạ mạnh bao nhiêu, lại nói tiếp cái này công hội ngay cả Top 100 còn không thể nào vào được, nhưng là cái này công hội đã có một cái phi thường lợi hại thích khách năm trước bị bình luận là tốt nhất nhân vật mới Vương Top 100 Top 10, cho nên Tô Mục mới đối với danh tự này có chút ấn tượng.



	Tô Mục cũng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ chạy tới, bởi vì Tô Mục biết rõ, muốn đánh chết cái này boss tuyệt đối không có khả năng, trừ phi mình có thể lên tới 5 cấp. Hơn nữa san hô Xà vương nhất định sẽ đem cô cô gà Vương giết chết, cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể thừa kế tiếp boss.



	Nhưng là chờ hắn lên tới 5 cấp chỉ sợ cái kia boss cọng lông cũng bị mất, cho nên Tô Mục cũng không muốn lại đi tìm xui, liên tục hai lần bị giây ah.



	Ước chừng chà nửa giờ, nhiệm vụ phẩm đã hoàn thành, đúng lúc này còn có không ngừng có người chơi phóng tới đồng cỏ phương hướng, Tô Mục đặc biệt hiếu kỳ, bởi vì hắn với tư cách Zeus công hội hội trưởng tự nhiên rất rõ ràng,



	Công hội đánh boss cho tới bây giờ đều là chiến thuật biển người.



	Cho nên hiện tại Tô Mục rất ngạc nhiên cái này thịnh thế vương triều có biện pháp nào không rung chuyển cái kia hai cái boss, đã đánh chết là không thể nào đấy, tân thủ thôn giết boss nhất định là sẽ bị hệ thống công bố đấy.



	Trở về trước đưa ra nhiệm vụ, Tô Mục lại mua một lọ nước thuốc sau đó mới hướng đồng cỏ chạy tới.



	Bất quá, Tô Mục chạy đến đồng cỏ thời điểm lại kinh ngạc phát hiện, mấy trăm người đang theo lấy hắn chạy như điên mà đến.



	Đúng lúc này, một đầu dài đạt năm mét mãng xà ở này chút ít người chơi sau lưng, chỉ thấy cái kia cự xà đột nhiên một cái kết thúc.



	Oanh!



	Mấy chục cái người chơi lập tức bị miểu sát, cái này cự xà giống như là một cái cối xay thịt đồng dạng điên cuồng thu hoạch các người chơi tánh mạng.



	"Yểu thọ á!" Tô Mục thằng này quay người bỏ chạy!



	Bất quá vừa chạy ra không có vài bước Tô Mục tựu ngừng ngay tại chỗ, mắng: "Ngu ngốc, lão tử có thể tiềm ẩn ah!"



	Tiềm ẩn trạng thái là sẽ không bị quái vật phát hiện đấy, giai đoạn trước trụ cột boss cũng sẽ không có phản ẩn kỹ năng, cho nên Tô Mục trực tiếp tiến vào tiềm ẩn trạng thái ngừng tại nguyên chỗ nhìn xem những cái...kia không phải thích khách người chơi chạy như điên.



	Cự xà cừu hận một mực bị người chơi hấp dẫn lấy, nó điên cuồng kết thúc công kích, trên cơ bản mỗi một lần đều có thể đánh chết năm cái đã ngoài người chơi, có người so sánh thông minh trực tiếp phân tán ra chạy, nhưng là đại bộ phận mọi người cùng một chỗ đấy, bởi vì Nhân quá nhiều nguyên nhân làm cho bọn hắn muốn cải biến phương hướng cũng khó khăn.



	Lập tức, cự xà bị hấp dẫn đã đến linh dạ hồ sa mạc ghềnh ở trong, nhưng là như trước có vô số người chơi đang chạy vội, cự xà tại điên cuồng đuổi theo!



	Đúng lúc này Tô Mục bỗng nhiên nghĩ đến, cái này sa mạc ghềnh liên tiếp : kết nối đúng là thôn trấn ah, vãi luyện đem cái này boss dẫn tới thôn trấn còn chịu nổi sao? Gặp được trong trấn hộ vệ còn không để cho miểu sát mất ah!



	Bất quá đúng lúc này đã không phải là người chơi chỗ có thể khống chế, boss có nhất định được trí lực, những cái...kia trốn đến trong nước người chơi căn bản không tốt truy kích, cho nên nó chỉ là điên cuồng đuổi theo những cái...kia một mực hướng thị trấn nhỏ chạy người chơi, cũng bởi vì đại bộ phận Nhân căn bản không kịp cải biến phương hướng, tả hữu đều là Nhân ah!



	"Móa nó, cái này chơi đại phát. " Tô Mục thời gian dần qua đi theo cái kia cự xà sau lưng xa xa.



	Đúng lúc này, bên người thỉnh thoảng có thích khách theo tiềm ẩn trung che dấu,ẩn trốn đi ra, tất cả mọi người coi chừng đi theo cái kia cự xà hướng thị trấn nhỏ chạy tới.



	Ước chừng đã qua chừng mười phút đồng hồ, sa mạc ghềnh nổ!



	Chỉ cần ngươi không phải thích khách tiềm ẩn bị cự xà chứng kiến tựu là miểu sát, sa mạc ghềnh người chơi liên tục không ngừng theo trong tiểu trấn đuổi ra đến náo nhiệt, nhưng là cái này náo nhiệt xem thì có điểm lớn hơn, bởi vì không ngừng người chơi từ nhỏ trấn đi ra làm cho đám người khởi đầu chen chúc mà bắt đầu..., cho nên muốn phải đi về người chơi căn bản không có biện pháp di động thân thể, còn có rất nhiều người chơi trực tiếp bị chen vào linh dạ trong hồ, bất quá bị chen vào trong hồ người chơi ngược lại được cứu trợ rồi, bởi vì san hô Xà vương căn bản mặc kệ trong hồ người chơi, nó chỉ lo sa mạc trên ghềnh bãi người chơi ah!



	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Mục sơ bộ đoán chừng, tử vong người chơi đã vượt qua 200 Nhân, mà số này lượng đang tại cấp tốc gia tăng, bởi vì hiện tại san hô Xà vương một lần có thể đánh trúng mười cái người chơi, cho nên mỗi lần có thể miểu sát nhân số cũng là mười cái đã ngoài, cái này có thể nói khủng bố!



	Sa mạc ghềnh huyết án như vậy sinh ra đời rồi, Tô Mục không thể không cảm thán tân thủ thời kì các người chơi yếu ớt, đối mặt một cái 6 cấp boss cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, hơn nữa khổng lồ như thế người chơi số đếm rõ ràng không bị khống chế từ nhỏ trấn dũng mãnh tiến ra, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết tại đây tràng diện sao? Sau khi chết người chơi chẳng lẽ cũng không biết ở bên trong hô thoáng cái? Đây quả thực là huyết án, thảm án ah!



	Lúc mới bắt đầu Tô Mục tựu theo ở phía sau, nhưng là về sau tràng diện không bị khống chế lên, đại đa số người chơi khởi đầu nhao nhao chen chúc làm cho Tô Mục không thể không tiến vào trong hồ nước, bất quá đúng lúc này Tô Mục nhưng lại chứng kiến bờ một cái đằng trước tịnh lệ thân ảnh, một cái Tinh Linh Tộc người chơi nữ!



	"Nàng như thế nào cũng ở đây vậy?" Tô Mục kỳ quái nhìn xem cô bé kia bóng lưng, cái này cũng quá xảo hợp hơi có chút..

==================================================

=== Chương 7: Vô kế khả thi (#8) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đầy lỗ tai cho cô bé kia một loại yêu   mỹ, ngũ quan xinh xắn hoàn mỹ đã đến cực hạn, bởi vì Tinh Linh Tộc bản thân tựu là sở hữu tất cả chủng tộc xinh đẹp nhất một loại, cho nên cô bé này lộ ra càng thêm xinh đẹp dị thường, màu xanh lá đai lưng giáp da đem thân hình của nàng hoàn mỹ bày ra, hạ thân cũng là màu xanh lá quần da, nhưng lại lộ ra hơn phân nửa đoạn hai chân, cao gầy Linh Lung đường cong trực tiếp bày biện ra đến.



	"Tiểu nhuyễn..." Tô Mục lớn tiếng hô một câu.



	Mà đưa lưng về phía Tô Mục Tinh Linh tộc cô nương bỗng nhiên quay đầu lại, Tô Mục lúc này mới xác định, cô bé này thật đúng là   Trần Tiểu Nhuyễn cái này nhuyễn cô nương, khóe miệng nàng một khắc này hơi không thể tra điểm nhỏ rất có đặc (biệt) điểm rồi.



	Trần Tiểu Nhuyễn chứng kiến Tô Mục về sau cũng hơi hơi giật mình, nàng thời gian dần qua từ trong đám người tiếp cận Tô Mục, hai người lách vào thêm vài phút đồng hồ rốt cục tại bên hồ ăn ảnh gặp.



	"Tô. . . Tô tiên sinh... Ngươi đã ở u ám hạp cốc trấn nha..." Cái này nhuyễn cô nương trước sau như một Ôn Nhu.



	"Bị bảo ta tiên sinh, ngươi nếu không chê mà nói đã kêu ta Tô đại ca a." Tô Mục có thể so sánh cái này nhuyễn cô nương tốt mấy tuổi đấy.



	Trần Tiểu Nhuyễn gật đầu nói: "Tốt, Tô đại ca."



	Hai người một bên tránh né đám người một bên lui về sau, Tô Mục nhìn xem phía trước san hô Xà vương vẫn còn cuồng bạo không khỏi mà hỏi: "Studio mọi người tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ?"



	Cái này nhuyễn cô nương là cái Cung Tiễn Thủ, tay nàng cầm trường cung cảnh giác nhìn xem chung quanh nói: "Đúng vậy, Tử Dương Studio đại bộ phận thành viên đều tại u ám hạp cốc trấn, bất quá vừa rồi hàn tỷ bị cái kia boss cho miểu sát rồi, hiện tại đang tại hướng bên này đuổi..."



	Giết tốt, Tô Mục trong nội tâm cười hắc hắc thoáng một phát, vãi luyện đấy, cái này người nổi tiếng tím hàn rõ ràng còn quy định trên mình WC toa-lét thời gian, loại chuyện này thúc thúc có thể nhẫn đại gia không thể nhẫn nhịn!



	Bất quá hiện tại u ám hạp cốc linh dạ hồ hoàn toàn chính xác có chút hỗn loạn, đám người còn đang không ngừng gia tăng, loại tình huống này chỉ có thể tạo thành thêm nữa... Người chơi bị miểu sát, tuy nhiên hiện tại các người chơi phần lớn đều là một cấp hai, nhưng là như thế này bị giết xuống dưới cũng không phải biện pháp ah, trở về thành đã thành vấn đề, cũng không thể vượt qua cái này cánh cửa này đi mặt khác đại môn a, như vậy thế tất muốn lãng phí đại lượng thời gian trên đường.



	"Các ngươi Studio tổng cộng bao nhiêu người?" Tô Mục nghĩ đến là không phải có thể lại để cho Tử Dương Studio Nhân khống chế cái này boss, trước mắt thời kì lại đại công hội đều không thể giết chết cái này boss, nếu như Tử Dương Studio có thể khống chế cái này boss mà nói có lẽ chính mình còn có thể lợi dụng thoáng cái.



	Trần Tiểu Nhuyễn một bên tránh né đám người chung quanh chen chúc vừa nói: "Studio thành viên chỉ có hơn một trăm người, bên ngoài thành viên ước chừng có hơn bốn trăm Nhân, bất quá tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ Nhân còn không có có năm mươi cái Nhân."



	Năm mươi cái Nhân căn bản không đủ xem, Tô Mục trực tiếp buông tha cho ý nghĩ này, đúng lúc này đám người khởi đầu xao động mà bắt đầu..., theo thôn trấn đại môn lần nữa tuôn ra đại lượng người chơi, hơn nữa nhìn đi lên so với trước có trật tự nhiều hơn, hẳn là thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa Nhân chuẩn bị đến đây khống chế boss rồi.



	"Mau tránh ra! Mở ra!"



	Các người chơi bị lách vào được căn bản không có biện pháp khống chế thân thể của mình, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng không ngoại lệ, bọn hắn căn bản không cách nào khống chế bị chen đến trong nước, rất nhanh sa mạc ghềnh đã bị quét sạch không còn.



	Tô Mục đã đã mất đi Trần Tiểu Nhuyễn bóng dáng, bất quá đúng lúc này thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa Nhân rõ ràng đem boss cho dẫn đã tới, bất quá một cái giá lớn là phi thường to lớn đấy, vô số Triệu Hoán Sư chức nghiệp không ngừng triệu hoán linh khâu hấp dẫn cự xà cừu hận, sau đó cứ như vậy dùng thi thể phố ra một con đường đến.



	"Nhìn, cái kia chính là thịnh thế vương triều hội trưởng, Tà Dương."



	"Tốt khí phách, chỉ huy nhiều người như vậy..."



	Tô Mục nghe chung quanh người chơi mà nói cũng không khỏi nhìn về phía sa mạc trên ghềnh bãi phía trước nhất một cái Cuồng chiến sĩ người chơi.



	Cái này Nhân theo trên khuôn mặt xem ước chừng chừng ba mươi tuổi, mặt chữ quốc, rất bình thường một người, bất quá bởi vì hiện tại toàn bộ đoàn đội đều bị hắn chỉ huy, cho nên thoạt nhìn vẫn còn tương đối khí phách.



	"Triệu Hoán Sư tuy nhiên rác rưởi, nhưng là lure quái lại phi thường lợi hại nha, nếu không có Triệu Hoán Sư chức nghiệp mà nói chỉ sợ tân thủ thôn Vĩnh Viễn đô không có người chơi đã đi ra.



	"



	Rất nhanh, cái kia cự xà bị dẫn dắt rời đi thị trấn nhỏ cửa lớn vị trí, sau đó bị thịnh thế vương triều Nhân kéo đến linh dạ bên hồ thượng đá cuội trên trận.



	Đúng lúc này chỉ thấy cái kia Tà Dương quát to: "Sở hữu tất cả thợ săn [Hunter], nhanh lên bố trí bẩy rập, Mục Sư cho quá hư tăng máu, tận lực giảm thiếu một ít tử vong."



	Triệu Hoán Sư lure quái, thợ săn [Hunter] bố trí bẩy rập, Tô Mục không khỏi gật đầu, cái này Tà Dương đầu vẫn tương đối rõ ràng đấy, hiện tại cái này  cự xà là không thể nào giết chết đấy, cho nên duy nhất có thể hủy bỏ nó cừu hận đích phương pháp xử lý tựu là lợi dụng bẩy rập vây khốn, sau đó người chơi thoát ly thù hận của nó phạm vi.



	Mà Triệu Hoán Sư chức nghiệp không ngừng tử vong, rất nhanh mà bắt đầu có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt dái rồi, san hô Xà vương đã bắt đầu công kích nơi khác người chơi khác, bất quá đúng lúc này thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa thợ săn [Hunter] đã đem bẩy rập bố trí xong tất.



	Tà Dương lại để cho Triệu Hoán Sư chức nghiệp đem cự xà dẫn tới bẩy rập phương vị.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Vô số bắt thú kẹp bị gây ra, san hô Xà vương lập tức bị nhốt tại nguyên chỗ, bởi vì bắt thú kẹp quá nhiều, cho nên san hô Xà vương rõ ràng bị khống chế ngay tại chỗ không cách nào giãy dụa.



	"Tốt!"



	"Tốt!"



	Ba ba ba!



	Chứng kiến san hô Xà vương bị khống chế, bên cạnh rất nhiều người chơi cũng bắt đầu vỗ tay mà bắt đầu..., xem ra vừa rồi chết tại đây cự xà trong miệng Nhân số lượng cũng không ít.



	Tà Dương chứng kiến cự xà đã bị khống chế mới tự hào nở nụ cười một tiếng, nói: "Đã thành, các vị đó để làm chi đi thôi, dọn bãi!"



	Dọn bãi!



	Cái từ này chỉ có đại công hội mới dám nói ra, giống như(bình thường) đều là làm nhiệm vụ hoặc là đánh boss thời điểm sẽ bị dọn bãi, thì ra là nói cho cái khác công hội cùng người chơi tự do, nhanh chóng ly khai, bọn hắn muốn đánh boss rồi.



	Tô Mục mới từ trong nước leo ra tựu nghe thế cái từ, bất đắc dĩ ah, tuy nhiên boss là hắn phát hiện đấy, nhưng thật sự là hắn là không có đánh chết năng lực, bị người dọn bãi tuy nhiên khó chịu lại cũng không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	Rất nhanh cái này đá cuội tràng ngoại trừ thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa thành viên bên ngoài toàn bộ bị đuổi đi.



	Những...này người chơi tuy nhiên không cam lòng lại cũng không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	"Ai, đi thôi đi thôi, tại đây nhìn xem cũng sẽ không cho ngươi một điểm súp uống."



	Đại đa số người chơi khởi đầu rút lui khỏi, Tô Mục cũng không có cách nào, một bên ly khai một bên tìm kiếm Trần Tiểu Nhuyễn thân ảnh, bất quá nhưng lại không có tìm được.



	Không nghĩ tới Tử Dương Studio Nhân rõ ràng cũng sanh ra ở u ám hạp cốc, oan gia ngõ hẹp ah.



	Trở lại trong trấn, Tô Mục tiếp hai nhiệm vụ sau đó chuẩn bị đi thăng cấp thoáng một phát ah, bất quá đúng lúc này tại trong trấn trên bảng xếp hạng lại bỗng nhiên xuất hiện một cái quen thuộc danh tự, đại Đường Thiên hạ!



	Từng thị trấn nhỏ đều có công hội bảng xếp hạng, hiện tại cái thời kỳ này công sẽ phi thường thiểu, cho nên chỉ cần thành lập công hội sẽ thượng bảng, mà bây giờ công hội chẳng qua là một cái liên hệ cầu, hiện tại công hội không có công hội nhà kho, không có công hội vinh dự, càng không có công hội đẳng cấp, có chỉ là công hội một cái tên, vào guild về sau có thể nói chuyện phiếm, công hội cao tầng có thể hạ đạt mệnh lệnh, không hơn.



	Bất quá Tô Mục do dự một chút còn không có tang gia nhập đại Đường Thiên xuống, bởi vì hiện tại còn không biết đại Đường Thiên hạ tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ rốt cuộc là tạm thời tổ kiến còn là tổng bộ, cho nên trước không gấp.



	Bởi vì chỉ cần có người đánh tới công hội huân chương có thể trực tiếp thành lập quỹ đạo công hội rồi, đến lúc đó đại Đường Thiên hạ phải hay là không tại u ám hạp cốc trấn có thể xác định.



	Ba giờ đi qua về sau Tô Mục có chút tò mò, vì vậy thời gian boss ưng thuận bị giết ah, nhưng là hệ thống giết boss thông báo như trước không có xuất hiện, cái này lại để cho Tô Mục không khỏi kỳ quái.



	"Các ngươi biết không? Thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa người xuất hiện tại ngốc ép, bọn hắn tuy nhiên đem boss cho độc cái bị giày vò, nhưng lại giết không hết, đám người kia hiện tại chính vò đầu đây này."



	"Chuyện gì xảy ra?"



	"boss tuy nhiên bị phóng độc thuật độc đã không có sinh mệnh giá trị,  nhưng là không có Nhân có thể phá phòng thủ tựu làm cho boss không cách nào bị đánh ra một điểm tổn thương, như vậy liền trực tiếp làm cho boss tuy nhiên không huyết lại sẽ không biết cái chết cục diện, thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa người xuất hiện tại chính cuồng thu thanh đồng vũ khí đây này."



	"Ha ha, cái này một đám ngu ngốc, đáng đời! Còn hắn ư dọn bãi!"



	"Ha ha!"



	Tô Mục nghe vậy không khỏi cười hắc hắc, cô cô gà là 5 cấp boss, chính mình cầm cái kia Thần Vực chi kiếm tiềm ẩn đánh lén mới 1 điểm tổn thương, cái kia 6 cấp san hô xà tự nhiên là sẽ không phá phòng thủ rồi, cho nên thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa Nhân tự nhiên là cầm cái này boss không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	Cho nên nói, hiện tại thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa chỉ có thể cùng cái kia boss giằng co, ai cũng cầm ai không có cách nào, bởi vì người của bọn hắn nhiều, cho nên thợ săn [Hunter] có thể không ngừng khống chế boss, hoặc là nói đợi đến lúc người của bọn hắn đạt tới năm cấp sau đó thu được một bả thanh đồng vũ khí cho cái kia boss đến nhất đao tựu giải quyết.



	Nhưng là lên tới 5 cấp như thế nào cũng muốn thời gian một ngày, hơn nữa cho dù có năm cấp người chơi cũng không thấy sẽ có thanh đồng vũ khí xuất hiện, cho nên thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa phí lớn như vậy kính có thể không thể giết chết san hô xà hay (vẫn) là một sự việc đây này.



	Nghĩ tới đây Tô Mục đột nhiên đình trệ, Má..., đây là lão tử boss, đám người kia không thể giết mình có thể giết ah, Tô Mục đã Tam cấp, hắn hữu thần vực chi kiếm còn có Thần Vực chi tháp năm điểm công kích, hơn nữa Tô Mục biết rõ, đánh lén tuy nhiên không thể phá phòng thủ, nhưng là hắn Thần Vực chi trên thân kiếm có một cái kỹ năng có thể phá phòng thủ đấy, mặc dù nhưng cái này kỹ năng trước khi bị Tô Mục vinh dự rác rưởi bên trong đích cực phẩm kỹ năng, nhưng là hiện tại boss bị khống chế hoàn toàn không thể động, như vậy cái này kỹ năng giá trị tựu thể hiện ra rồi, hắn bỗng nhiên hắc hắc tiện nở nụ cười.



	Đã bọn hắn giết không hết, vậy hãy để cho lão tử thay bọn hắn làm thay rồi...!



	Nghĩ đến hắn liền bắt đầu hướng linh dạ hồ phương hướng đi đến..

==================================================

=== Chương 8: Giết boss (#9) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục sở dĩ nghĩ tới đây là vì hắn vừa mới nhớ tới, cái kia không có phẩm cấp vũ khí tựa hồ có một cái kỹ năng có thể phá phòng thủ, chính là cái ngăn cơn sóng dữ.



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Cái này kỹ năng chợt nhìn phi thường lợi hại, nhưng là Tô Mục trước khi tựu tinh tường, cái này 0. 5 giây công kích đối với người chơi mà nói phi thường khó khăn, đối với bình thường quái vật mà nói căn bản không cần công kích bao nhiêu lần có thể giết chết, song khi ngươi vượt cấp hoặc là đánh boss thời điểm lại không có khả năng đạt tới liên tục công kích trạng thái, hơn nữa tại không thêm huyết trạng thái hạ ngươi tối đa cũng chỉ có thể công kích 99 xuống, bởi vì mỗi một cái công kích đều tạo thành ngươi giảm bớt 1% khí huyết đấy, cho nên cái này kỹ năng nhìn xem biến thái lại không phải rất thực dụng.



	Nhưng mà đối mặt sẽ không động boss lại bất đồng, cái kia san hô Xà vương đã bị thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa thợ săn [Hunter] khống chế gắt gao đấy, cho nên Tô Mục nếu có đầy đủ thời gian là có thể giết chết cái này boss đấy.



	Hiện tại vấn đề chính là làm như thế nào tiếp cận cái kia boss!



	Tô Mục đi vào linh dạ bên hồ   thời điểm tựu dừng lại đứng tại nguyên chỗ nhìn xem bên hồ thượng đám người.



	Lúc này chí ít có hơn ba mươi người ở bên kia trông coi liên tục cho san hô Xà vương thượng bắt thú kẹp, Tô Mục nếu như hiện tại tiềm ẩn quá khứ đích lời nói nhất định sẽ bị phát hiện, bởi vì tiềm ẩn nhất định phải tại người chơi 50m bên ngoài khởi đầu mới có thể không bị phát hiện, nhưng là cho dù không bị bọn hắn phát hiện tiềm ẩn đi qua, một khi Tô Mục công kích san hô Xà vương sẽ hiện ra thân ảnh, lúc kia thịnh thế vương triều mấy chục người có thể lập tức miểu sát chính mình, cho nên còn cần muốn cái sách lược vẹn toàn.



	Thịnh thế vương triều loại này công hội không có khả năng phạm loại này cấp thấp sai lầm, cho nên chung quanh có bốn cái Cung Tiễn Thủ thủ hộ.



	Linh dạ bên hồ thượng ngoại trừ đồng cỏ bên ngoài tựu là đá cuội, Tô Mục vừa mới đi qua đã bị một cái ID gọi  Lý Vĩnh Cát Cuồng chiến sĩ quát bảo ngưng lại nói: "Thịnh thế vương triều dọn bãi khu vực, người không có phận sự ly khai!"



	Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ, đúng lúc này mười cái thợ săn [Hunter] cảnh giác đứng dậy, xem bộ dáng là chính mình nếu tại đi phía trước một bước bọn hắn hội (sẽ) không chút do dự ra tay miểu sát chính mình, cái này thịnh thế vương triều hội trưởng ngoan độc đấy, chính mình chỉ là một cái Tam cấp thích khách bọn hắn cũng như vậy cảnh giác.



	Bất quá cái này cũng nói rõ thịnh thế vương triều hội trưởng tâm tư kín đáo, bất luận cái gì người chơi cũng không cho phép tiếp cận, Tô Mục bất đắc dĩ rời khỏi đá cuội tràng, sau đó ngẩng đầu nhìn thoáng qua xa xa đồng cỏ.



	"Hắc hắc, cho các ngươi tìm một chút việc vui..."



	10 phút sau, Tô Mục đột nhiên nhảy ra đồng cỏ oa oa kêu to xông về cái kia khống chế boss địa phương.



	"Yểu thọ á..., nhanh cứu mạng..." Tô Mục la to xông tới, đi theo phía sau một đám cô cô gà.



	Thằng này không biết là như thế nào lure quái rõ ràng thoáng cái dẫn theo mấy chục chỉ (cái) cô cô gà trực tiếp lao đến, mà cái kia thịnh thế vương triều Nhân trực tiếp mộng ép, cái này Nhân quá hắn ư phóng đãng a?



	Lý Vĩnh Cát cảnh giác đứng người lên nhìn xem Tô Mục phương hướng quát to: "Đứng lại! Nhanh đứng lại!"



	Nhưng mà, mấy chục chỉ (cái) gà rừng đuổi theo Tô Mục khả năng dừng lại sao? Lập tức muốn tiếp cận những người này rồi, cái kia thịnh thế vương triều bốn cái Cung Tiễn Thủ không chút do dự kéo ra trường cung nhắm ngay Tô Mục tựu là bốn mũi tên!



	Phốc phốc!



	-29



	-27



	Bốn mũi tên trúng hai mũi tên, Tô Mục khí huyết tựu mất hơn năm mươi, không có bị miểu sát, bất quá đúng lúc này cô cô bầy gà đã vọt lên.



	Cái này thịnh thế vương triều Tà Dương an bài tuy nhiên rất kín đáo, nhưng vẫn là có một cái sơ sẩy, cái kia chính là thủ hộ boss Nhân không có có bao nhiêu khiên thịt chức nghiệp, cho nên cô cô bầy gà một xông tới tất cả mọi người lộn xộn rồi.



	Cái kia Lý Vĩnh Cát quát lớn: "Nhanh, ngăn lại những...này cô cô gà!"



	Nếu như mặc kệ những...này cô cô gà mà nói bọn hắn nhất định sẽ bị cả đoàn bị diệt, không bị công kích cô cô gà là bị động quái vật, một khi bị công kích tựu là chủ động quái vật rồi, cho nên lúc kia boss nhất định sẽ rất nhanh có thể giãy giụa,



	Muốn lại vây khốn boss tựu còn muốn hi sinh càng nhiều nữa Triệu Hoán Sư chức nghiệp, hơn nữa bọn hắn cũng sẽ phải chịu công hội trừng phạt.



	Thợ săn [Hunter] vốn cũng không phải là lập tức có thể tác chiến chức nghiệp, mấy cái Cung Tiễn Thủ cùng Lý Vĩnh Cát tuy nhiên có thể lập tức tham dự chiến đấu, nhưng là rất nhanh đã bị hấp dẫn cừu hận, mà những cái...kia thợ săn [Hunter] thì là không ngừng lui về phía sau bố trí bắt thú kẹp.



	Năm cấp trước khi chức nghiệp cơ hồ chính là một cái chức nghiệp trụ cột kỹ năng, cho nên thợ săn [Hunter] đúng lúc này căn bản không có quá lớn tác dụng, trong nháy mắt những...này thịnh thế vương triều Nhân tựu lộn xộn rồi.



	Mà tiến vào tiềm ẩn Tô Mục đã sớm thoát ly cô cô gà cừu hận, hắn cười hắc hắc một tiếng nói: "Xem các ngươi tịch mịch, cho các ngươi đưa tới một đám gà rừng chơi đùa thoáng một phát, đừng cám ơn ta, ta là lôi phong ca ca lôi Phong tháp!"



	Đúng lúc này Tô Mục đã đi tới san hô Xà vương bên người, cái kia bốn cái Cung Tiễn Thủ đã bị cô cô gà giết hai cái, những người còn lại đều là chật vật không chịu nổi một bên chạy trốn một bên phản kích, nhưng là cô cô gà số lượng nhiều lắm, thịnh thế vương triều Nhân cơ hồ là chó rơi xuống nước đồng dạng điên cuồng chạy trốn.



	Trọn vẹn đạt năm mét san hô xà đúng lúc này như trước hung ác vô cùng, nó phun lưỡi nhìn hằm hằm Tô Mục, bất quá toàn thân cao thấp đều là bắt thú kẹp nó cùng không cách nào giãy dụa thoáng một phát, Tô Mục trực tiếp đi đến trước mặt của nó xuất ra Thần Vực chi kiếm.



	Tô Mục quát to: "Ngăn cơn sóng dữ!"



	Bành!



	Miss!



	Quả nhiên cùng trong tưởng tượng là giống nhau, hiện tại người chơi lực công kích căn bản không có khả năng phá phòng thủ, coi như là Tô Mục có được so tân thủ thời kì rất tốt vũ khí cũng không được!



	Bành!



	Miss!



	Bành!



	Miss!



	Vô số công kích rơi xuống, nhưng là như trước không thể phá phòng thủ, nhưng mà Tô Mục biết rõ, chỉ cần phá phòng thủ lập tức có thể giết chết cái này san hô Xà vương, bởi vì nó chính là một cái không huyết boss!



	Đúng lúc này Lý Vĩnh Cát đột nhiên khẽ giật mình chỉ vào Tô Mục quát: "Nhanh đi! Ngăn lại người kia! Ngăn lại hắn!"



	Bất quá toàn bộ đá cuội trên trận đều là cô cô gà tại khanh khách đát công kích tất cả mọi người, còn có người nào tâm tư ngăn lại Tô Mục ah.



	"Ha ha, cho các ngươi tìm một chút việc vui, đừng cám ơn ta Hàaa...!"



	Bành bành bành!



	Phốc phốc!



	-1!



	Màu đỏ {bạo kích}!



	"U ám hạp cốc thông báo: U ám hạp cốc boss giết boss sinh ra đời, người chơi đạt được đại lượng ban thưởng! Chúc mừng!"



	"Đinh! Đạt được giết boss ban thưởng, 1 điểm vinh dự, 10 kim tệ."



	"Đinh! Lấy được kinh nghiệm giá trị 14895. "



	"Đinh! Chúc mừng ngài đã thăng đến 4 cấp, đạt được 1 điểm tự do thuộc tính."



	"Đinh! Chúc mừng ngài đã thăng đến 5 cấp, đạt được 1 điểm tự do thuộc tính."



	"Đinh! Chúc mừng ngài đã thăng đến 6 cấp, đạt được 1 điểm tự do thuộc tính."



	Cái này lập tức, Tô Mục trừng lớn song mắt thấy trên mặt đất kim lóng lánh trang bị cùng kim tệ, còn có mấy quyển [sách kỹ năng] nằm trên mặt đất.



	Kim tệ!



	Tại 《 Luân Hồi 》 ở bên trong, 100 tiền đồng tương đương một ngân tệ, 100 tiền bạc tương đương một kim tệ, nhưng là, tại có chút đặc biệt dưới tình huống, tiền bạc có thể mua đồ vật tiền đồng không thể mua, mà kim tệ là thông dụng đấy, cho nên đừng nhìn chỉ là gấp trăm lần hối đoái suất (*tỉ lệ), nhưng là tại 《 Luân Hồi 》 chợ đêm lên, một kim tệ có thể hối đoái 150 thậm chí càng nhiều nữa tiền bạc, cho nên cái này tiền tài cũng không phải ngươi có bao nhiêu tiền bạc cùng tiền đồng tựu nhất định có thể đổi lấy kim tệ đấy, cho nên Tô Mục trực tiếp trừng lớn song mắt thấy hệ thống nhắc nhở cùng trên mặt đất kim tệ, cái này là đồ tốt ah!



	Lý Vĩnh Cát các loại thịnh thế vương triều Nhân đây là cũng ngây người rồi, tất cả mọi người điên cuồng phóng tới Tô Mục mà đến, nhưng là cô cô gà thành đàn công kích làm cho bọn hắn căn bản không có biện pháp.



	Tô Mục đem trên mặt đất kim tệ vừa thu lại mà không, sau đó muốn nhặt lên 5 bản [sách kỹ năng], bất quá tại Tô Mục lại nhặt lên hai kiện trang bị về sau không khỏi mộng ép.



	"Đinh, ngài ba lô đã đủ, không cách nào tiếp tục nhặt lấy!"



	Tô Mục ngây ra một lúc, đúng lúc này hắn mới nhớ tới, ba lô chỉ có 10 cách, vài miếng bánh mì cùng nước khoáng chiếm cứ hai ô vuông, thuốc giải độc nước chiếm cứ một cách, như vậy chỉ còn lại bảy cách, năm bản [sách kỹ năng] tăng thêm hai kiện trang bị tựu đã đầy.



	Tô Mục vốn định đem ba lô nội bánh mì các loại vứt bỏ, nhưng là đúng lúc này Lý Vĩnh Cát cùng với khác hai cái thợ săn [Hunter] đã vọt lên, Tô Mục xem trên mặt đất còn nằm hai kiện trang bị bất đắc dĩ chỉ có thể một đầu đâm vào linh dạ hồ chính giữa!.

==================================================

=== Chương 9: Thịnh thế công địch (#10) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Linh dạ hồ đá cuội tràng, mấy trăm người đứng chung một chỗ rất là đồ sộ, những người này dẫn chung quanh người chơi ghé mắt nghị luận.



	"Nghe nói Thịnh Thế Vương Triều boss bị đã đoạt."



	"Thiệt hay giả? Hiện tại có người có thể đánh chết cái kia boss? Không phải nói thịnh thế vương triều tại thu năm cấp thanh đồng vũ khí sao? Hiện tại cũng có Nhân lên tới năm cấp rồi hả?"



	"Không biết, bất quá giết boss là xuất hiện..."



	"Người kia là ai ah, trâu vãi (!)!"



	BA~ một bạt tai tại linh dạ bên hồ thượng vang lên.



	Vô số Thịnh Thế Vương Triều thành viên đứng tại nguyên chỗ yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.



	Tà Dương lúc này mặt mũi tràn đầy nộ khí nhìn xem Lý Vĩnh Cát quát: "Hơn ba mươi cá nhân không có coi chừng một người?"



	Khống chế boss về sau Tà Dương sợ ngoài ý muốn nổi lên tựu để lại hơn ba mươi cá nhân, cái này tại tân thủ thời kì là phi thường đại đầu nhập, phải biết rằng cái này hơn ba mươi người nếu đi cày tiền tại một giờ ở trong có thể đánh tới rất nhiều tiền của trò chơi, nhưng đã làm bảo toàn không sơ hở tý nào chỉ có thể nhịn đau nhức lưu lại chiếu khán boss!



	Dù sao cái này boss rất có thể sẽ trở thành cầm đầu giết, hơn nữa còn là một cái 6 cấp boss, đây không phải ngươi muốn gặp được có thể gặp được đấy, hơn nữa tân thủ thôn cũng không phải sở hữu tất cả Thịnh Thế Vương Triều mọi người tại, bọn hắn chỉ là một bộ phận người chơi có thể tập kết tại một cái sinh ra điểm, cái này toàn  bộ muốn xem hệ thống tâm tình.



	Cho nên cái này u ám hạp cốc đoán chừng cũng cũng chỉ có Thịnh Thế Vương Triều hai 300 Nhân mà thôi, lưu lại hơn ba mươi cái đã là phi thường coi trọng, bởi vì tân thủ thôn hiện tại cũng không có cao cấp người chơi, mà bây giờ hay (vẫn) là đã xảy ra boss bị đoạt sự kiện.



	Lý Vĩnh Cát sắc mặt đỏ lên, đối mặt nhiều như vậy thành viên ở đây, hắn như thế nào coi như là một cái tổ trưởng rồi, nhưng lại bị công nhiên vẽ mặt!



	Bất quá Lý Vĩnh Cát cũng không có thống hận Tà Dương, hắn hiện tại sở hữu tất cả hận toàn bộ đều tại cái đó ID gọi là Tô Mục trên người!



	"Tà Dương, chuyện này có phải hay không các người quá sơ sót?" Tiêu Diêu Cuồng đúng lúc này đứng dậy chất vấn Tà Dương nói.



	Cái này boss dù sao cũng là thịnh thế vương triều cùng tây dã hỏa cùng một chỗ khống chế đấy, mặc dù lớn bộ phận đều là thịnh thế vương triều ra Nhân, nhưng là tây dã hỏa cũng có nhất định được cống hiến, vì vậy bọn hắn trước khi tựu thương lượng tốt rồi, chia 3-7, hiện tại boss bị đoạt tây dã hỏa hội trưởng tự nhiên muốn lấy cái thuyết pháp.



	Tà Dương cũng không trả lời Tiêu Diêu Cuồng, hắn trực tiếp hỏi Lý Vĩnh Cát nói: "Đoạt boss Nhân ID tên gì?"



	Lý Vĩnh Cát cắn răng nắm chặt nắm đấm nói: "Gọi Tô Mục."



	"Phong bế tin tức này, đừng cho Nhân biết rõ người này ID, công bố tiếp, phàm là nhìn thấy cái này ID thành viên lập tức trên báo cáo ra, tựu nói là đối địch công hội Nhân."



	Bởi vì là đoạt boss, cho nên chuyện này tuyệt đối không thể công bố ra ngoài, bằng không thì mất mặt không nói còn có thể bị người khác nhìn chằm chằm vào, cho nên Tà Dương cũng chỉ có thể như vậy phân phó xuống dưới.



	"Vâng!" Tà Dương bên người một cái Cung Tiễn Thủ gật đầu nói.



	Đúng lúc này, linh dạ trong hồ trồi lên mấy cái người chơi, bọn hắn lắc lắc đầu nói: "Trong hồ không có tìm được bất luận kẻ nào."



	Dựa theo Lý Vĩnh Cát miêu tả, người nọ đoạt hết boss hãy tiến vào linh dạ hồ, hiện tại đã phái ra hơn trăm người xuống hồ tìm tòi như trước không có bất kỳ tin tức, xem ra người nọ đã trốn đi nha.



	Tà Dương nhìn về phía Tiêu Diêu Cuồng nói: "Tiêu dao, chuyện này ai cũng không nghĩ tới, chúng ta bây giờ hay (vẫn) là trước tìm được người kia rồi nói sau."



	Tiêu Diêu Cuồng biết rõ nhiều lời vô ích, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như thế."



	Đúng lúc này Lý Vĩnh Cát xanh mặt nói: "Hội trưởng, chuyện này là của ta thất trách, để cho ta đi làm chuyện này a, ta đuổi theo giết người này, ta nhất định phải làm cho hắn đem [cầm] bắt được đồ vật toàn bộ nhổ ra!"



	Lý Vĩnh Cát trong nội tâm hiện tại không biết như thế nào tức giận mắng Tô Mục đâu rồi, đối với Tà Dương đánh hắn hắn ngược lại là không có bất kỳ mâu thuẫn, bởi vì hắn phi thường rõ ràng chính mình cái hội trưởng thân phận cùng thế lực, cho nên hắn thăng không dậy nổi hận ý, nhưng là đối với đoạt boss Tô Mục lại bất đồng, hiện tại hắn hận không thể bới Tô Mục da uống máu của hắn!



	Tà Dương nhìn thoáng qua Lý Vĩnh Cát,



	Sau đó lại nhìn thoáng qua sau lưng mười mấy cái săn có người nói: "Các ngươi xông ra họa chính các ngươi đi giải quyết, hay (vẫn) là các ngươi hơn ba mươi người, cho ta toàn lực đuổi giết người này, nếu như không đủ tại hướng công hội xin giúp đỡ, nhất định phải làm cho hắn mang thứ đó toàn bộ nhổ ra!"



	"Là hội trưởng!" Lý Vĩnh Cát hung hăng gật đầu.



	...



	Tô Mục thời gian dần qua du nước chảy mặt, sau đó tiến vào trong bụi cỏ coi chừng quan sát bốn phía tình huống.



	Tại đây đã là đồng cỏ ở chỗ sâu trong, Tô Mục tiến vào tiềm ẩn về sau chứng kiến vô số san hô xà ở chỗ này chạy, hơn nữa không có chứng kiến một cái người chơi xuất hiện.



	Thịnh Thế Vương Triều người xuất hiện tại khẳng định tìm không thấy chính mình rồi, cho nên Tô Mục tranh thủ thời gian ly khai những...này san hô xà đổi mới (respawn) đấy, sinh ra điểm tạm thời là không thể đi rồi, thịnh thế vương triều nhất định sẽ tại u ám hạp cốc cửa vào lưu Nhân gác đấy.



	Đồng cỏ diện tích rất lớn, Tô Mục đi thêm vài phút đồng hồ về sau mới nhìn đến một chỗ lờ mờ đầm lầy địa phương.



	Đầm lầy mà mà ngay cả đón lấy linh dạ hồ, bất quá tại đây cự ly này đá cuội tràng đã rất xa, cho nên Tô Mục trực tiếp leo đến một khỏa khô trên cây.



	Ba lô nội trước mắt ngọc đẹp, chỉ có 10 ô ba lô đối với tân thủ thời kì là đủ đấy, nhưng là đối với đánh tới boss về sau tựu không đủ nhìn, Tô Mục bây giờ còn là có chút đau lòng vứt trên mặt đất hai kiện trang bị.



	Giai đoạn trước [sách kỹ năng] là lửa nóng nhất đồ vật, cho nên Tô Mục không có khả năng vứt bỏ, mà chỉ là [sách kỹ năng] tựu chiếm cứ năm cái ba lô, cho nên hắn chỉ có thể [cầm] bắt được hai kiện trang bị.



	Tô Mục xuất ra năm bản [sách kỹ năng] từng cái tra nhìn lại.



	【 bôi hầu 】



	Chức nghiệp: Thích khách



	Cắt vỡ địch nhân yết hầu tạo thành chảy máu trạng thái, tiềm ẩn trung có thể gia tăng 10% tổn thương.



	Kỹ năng nhu cầu: 30 năng lượng



	Kỹ năng CD: 180 giây



	Đẳng cấp: 5



	【 đan thủ bối thứ 】



	Chức nghiệp: Thích khách



	Rất nhanh ra tay   lại để cho địch nhân vô pháp phản ứng cũng mê muội 2 giây, gia tăng nhanh nhẹn có thể gia tăng kỹ năng tổn thương uy lực.



	Kỹ năng nhu cầu: 50 năng lượng



	Kỹ năng CD: 180 giây



	Đẳng cấp: 5



	【 Cuồng bôn 】



	Chức nghiệp: Không



	Thi triển kỹ năng gia trì chạy trốn    , mỗi giây tăng lên 2%, tiếp tục thời gian 60 giây.



	Kỹ năng nhu cầu: 50 năng lượng



	Kỹ năng CD: 180 giây



	Đẳng cấp: 5



	【 băng sương chi mũi tên 】



	Chức nghiệp: Cung thủ



	Bắn ra một đầu băng sương chi mũi tên khống chế địch nhân, Nhưng làm cho địch nhân [kích choáng] 3 giây, trì hoãn 1 giây.



	Kỹ năng nhu cầu: 50 năng lượng



	Đẳng cấp: 5



	【 phấn chấn chi lực 】



	Chức nghiệp: Thánh Kỵ Sĩ



	Lập tức tăng lên lượng HP cùng lực phòng ngự, đủ để cho Thánh Kỵ Sĩ chống cự bất luận cái gì công kích cùng công kích!



	Kỹ năng nhu cầu: Không



	Kỹ năng CD: 360 giây



	Đẳng cấp: 5



	Tô Mục có chút giật mình xem lên trước mặt năm bản [sách kỹ năng], mỗi một bản đều là do trước đáng giá nhất, thích khách kỹ năng tự nhiên là không cần phải nói, chính hắn khẳng định phải toàn bộ dùng xong, chạy như điên kỹ năng là toàn chức nghiệp kỹ năng, cái này năm bản chính giữa mấy nó đáng tiền nhất!



	Một cái boss tựu ra năm bản kỹ năng, cái này tương đối so cùng nội trắc thời điểm quả thực lại để cho Tô Mục trợn mắt hốc mồm, trước khi nội trắc hơn ba tháng, thích khách lưng (vác) đâm kỹ năng cơ hồ đã trở thành có tiền mà không mua được, không chỉ có là thích khách, những nghề nghiệp khác [sách kỹ năng] cũng là ít đến thương cảm, rất nhiều người chơi cũng đã 10 cấp một chuyến còn không có có 5 cấp kỹ năng. 



	Bất quá Tô Mục bây giờ còn có một cái nghi hoặc, chính mình mặc dù có thích khách tiềm ẩn kỹ năng, nhưng là hắn hiện tại không thể xác định chính mình phải hay là không có thể học tập thích khách kỹ năng, dựa theo Tô Mục phân tích chính mình cái Thái hư nghề nghiệp là Triệu Hoán Sư cùng thích khách kết hợp thể, nhưng là ai biết nó có hay không chính mình cố định kỹ năng đâu rồi, cho nên Tô Mục vẫn tương đối lo lắng đấy.



	Cầm lấy bôi hầu kỹ năng, Tô Mục sâu hít sâu thoáng một phát sau đó trực tiếp tang học tập!



	"Đinh! Phải chăng muốn học tập bôi hầu?"



	"Vâng!"



	"Đinh! Học hội kỹ năng, bôi hầu!"



	Thành công rồi, Tô Mục kinh hỉ nhìn xem hệ thống nhắc nhở, rõ ràng thật sự có thể!



	Cái kia chính là nói mình trước khi dự đoán hoàn toàn chính xác, đã thích khách kỹ năng có thể học tập, như vậy tựu chứng minh Triệu Hoán Sư kỹ năng cũng có thể học tập, cái này quá hư chức nghiệp tựu là Triệu Hoán Sư cùng thích khách kết hợp thể!



	Bất quá hiện tại Tô Mục lại cảm thấy có chút đáng tiếc, bởi vì nếu thích khách cùng Thánh Kỵ Sĩ kết hợp thể tựu so sánh ngưu bức rồi, một cái nhanh nhẹn thích khách thêm một cái đằng trước khiên thịt, quả thực tựu là Vô Địch ah!



	Tô Mục tự giễu nở nụ cười thoáng một phát, có thể kết hợp 《 Luân Hồi 》 trung PK mạnh nhất cùng nhất rác rưởi chức nghiệp dĩ nhiên là khí phách để lọt, còn chờ mong PK mạnh nhất cùng huyết dày nhất chức nghiệp kết hợp? Vậy thật sự ảnh hưởng trò chơi cân đối rồi.



	Triệu Hoán Sư loại này chức nghiệp PK không có có tác dụng gì, có thể nói cơ hồ không có cái gì tác dụng, chỉ có giai đoạn trước thời điểm có thể lure quái đánh boss, cho nên cái này hai chủng (trồng) chức nghiệp kết hợp ảnh hưởng không được trò chơi PK cân đối, chỉ có thể gia trì thích khách đánh quái năng lực mà thôi.



	Tô Mục ý đồ đem Thánh Kỵ Sĩ phấn chấn chi lực học tập mất, nhưng là kết quả cùng tưởng tượng là giống nhau, không thể học tập.



	Cho nên Tô Mục trực tiếp đem còn lại thích khách kỹ năng toàn bộ học xong, sau đó tại hắn chuẩn bị xem xét cái kia hai kiện trang bị thời điểm lại chợt thấy phía trước một đám Nhân rất nhanh chạy đến!.

==================================================

=== Chương 10: Hách Dương tỷ tỷ (#11) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục muốn tránh né cái này nhóm người đã không còn kịp rồi, tại đây đều là đầm lầy đấy, cho nên căn bản không có có chỗ nào có thể giấu kín, hơn nữa cái này nhóm người xuyên qua bụi cỏ liền trực tiếp xuất hiện ở chỗ này, Tô Mục muốn tiềm ẩn cũng sẽ bị bọn hắn chứng kiến.



	Lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, cái này một đám người ID thượng diện rõ ràng toàn bộ đều đỉnh lấy Đại Đường Thiên Hạ danh tự!



	Nói cách khác, bọn họ là đại Đường Thiên hạ công hội thành viên!



	Tô Mục đi từ từ xuống về sau chứng kiến cái kia nhóm người đã đi tới trước mặt của hắn, lại để cho Tô Mục càng đặc biệt chú ý bên ngoài chính là, cái này một đám người sau lưng rõ ràng còn đi theo mấy nữ hài tử, hơn nữa Tô Mục rõ ràng nhận thức ba cái!



	Các nàng đúng là Tử Dương Studio người nổi tiếng Tử Hàn, La Tinh cùng Trần Tiểu Nhuyễn ba người, các nàng tại sao cùng Đại Đường Thiên Hạ người cùng một chỗ? Chẳng lẽ là đại Đường Thiên hạ làm nhiệm vụ tìm việc làm thất hỗ trợ hay sao?



	Dẫn đầu một cái chiến sĩ người chơi ID gọi nhất niệm thành ma, người này là đại Đường Thiên hạ 98 đoàn đoàn trưởng.



	Hiện nay giới trò chơi phát triển quá thừa, cỡ lớn công hội đều là &#039;Tán dưỡng&#039; trạng thái, công hội tổng bộ do hội trưởng quản lý, mà không cùng một chỗ hoặc là khoảng cách khá xa đoàn đội tắc thì phân chia vi đoàn, do đoàn trưởng một mình quản lý, những...này đoàn hưởng thụ cỡ lớn công hội công cộng nhà kho cùng với vinh dự, chỉ là cần thời điểm cũng sẽ bị tổng bộ điều khiển, hơn nữa những...này đoàn chủ yếu cán bộ đều là công hội nội cao tầng thành viên trung tâm.



	Cho nên Tô Mục có thể kết luận, cái này đại Đường Thiên hạ cũng phân là bộ một cái đoàn mà thôi, nói cách khác trước khi đánh boss thời điểm bọn hắn cũng có thể xuất hiện mới đúng.



	Nhất niệm thành ma bọn người xuyên qua bụi cỏ chứng kiến Tô Mục chính là cũng là ngoài ý muốn, nhưng là đem làm hắn chứng kiến Tô Mục đẳng cấp về sau không khỏi kinh ngạc, hiện nay khoảng thời gian này, người chơi có thể đạt tới năm cấp dĩ nhiên là phi thường lợi hại, nhưng là người này đẳng cấp rõ ràng trực tiếp là 6 cấp, cái này có chút đáng sợ.



	"À? Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, lúc này người nổi tiếng Tử Hàn cùng La Tinh cũng đi tới.



	"Tiểu nhuyễn..." Tô Mục khẽ cười thoáng một phát.



	Nhất niệm thành ma kỳ quái xem của bọn hắn hỏi: "Nhận thức?"



	Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian nói: "Đúng nha, Tô đại ca cũng là chúng ta Studio người."



	Nói đến đây La Tinh hừ thoáng một phát cái mũi, người nổi tiếng Tử Hàn ngược lại là không nói gì, Tô Mục đích thật là Tử Dương Studio thành viên, điểm ấy không có lông bệnh.



	"Ah, cái kia rất tốt, đã đều là người một nhà, vậy cùng đi chứ." Nhất niệm thành ma không nghĩ tới Tử Dương Studio rõ ràng còn có như vậy một cao thủ, trước khi làm sao lại không có phát hiện đâu này?



	"Các ngươi muốn đi làm sao?" Tô Mục hỏi, choáng nha quá tự cho là a? Các ngươi muốn đi làm sao? Nếu tập thể đi chơi gái... Lão tử cũng muốn cùng theo một lúc đi à? Khục khục...



	Nhất niệm thành ma quay đầu lại nhìn thoáng qua sau lưng hơn mười số có người nói: "Chúng ta đi phương Bắc đất tuyết làm nhiệm vụ, đã ngươi cũng là Tử Dương Studio người vậy cùng đi chứ, nhiệm vụ hoàn thành có ban thưởng."



	"Chạy đi a." Người nổi tiếng Tử Hàn nhìn thoáng qua Tô Mục sau đó trực tiếp đi lên phía trước, nhất niệm thành ma mọi người cũng đi theo.



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem mọi người đi lên phía trước, lão tử đáp ứng các ngươi muốn cùng đi sao?



	Đúng lúc này Trần Tiểu Nhuyễn đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Đi thôi Tô đại ca, nhiệm vụ hoàn thành ngươi hôm nay cần nộp lên cống hiến là đủ rồi."



	Tô Mục ngược lại là không quan tâm cái này cống hiến, từng Studio đều là như thế này, cầm tiền mặt dưỡng thành viên, nhưng là tại trong trò chơi ngươi cần hi sinh chính mình phát triển cho Studio cung cấp cống hiến, đây là giới trò chơi cơ bản nhất thưởng thức.



	"Tiểu nhuyễn, các ngươi Studio tại sao cùng Đại Đường Thiên Hạ người nhận thức?" Tô Mục quan tâm nhất hay (vẫn) là chuyện này.



	Hách Dương tựu là tại đại Đường Thiên hạ công hội phát triển đấy, lúc trước hắn đột tử thời điểm cũng là tại trong trò chơi, Tô Mục lần này về nước chủ yếu tựu là điều tra chuyện này, vốn phải chờ tới đại Đường Thiên hạ chính thức thành lập công hội về sau mới đi đấy, không nghĩ tới bây giờ rõ ràng trùng hợp như vậy.



	Trần Tiểu Nhuyễn vừa đi theo đám người vừa nói: "Chúng ta vốn tựu nhận thức nha... Chúng ta Studio chủ yếu sản xuất đều bán cho đại Đường Thiên xuống, cái này đã tiếp tục đã nhiều năm rồi.



	"



	"Ách?"



	Cái này nhuyễn cô nương vừa đi theo đội ngũ một bên thấp giọng giải thích nói: "Hàn tỷ đệ đệ tựu là Đại Đường Thiên Hạ một cái đoàn trưởng, cho nên trước khi rất nhiều năm chúng ta đều là cùng đại Đường Thiên hạ hợp tác, chuyện này chúng ta Studio người cũng biết."



	"Khối băng mặt đệ đệ?"



	"Ân, bất quá hắn đã qua đời, hàn tỷ thương tâm rất lâu, ngươi không muốn tại hàn tỷ trước mặt nói chuyện này, bằng không thì hàn tỷ nhất định sẽ nổi giận đấy." Trần Tiểu Nhuyễn trên mặt cũng treo nhàn nhạt ưu thương.



	Tô Mục cố ý kéo chậm bước chân đi theo Trần Tiểu Nhuyễn đi tại đội ngũ mặt sau cùng hỏi: "Qua đời? Chuyện gì xảy ra?"



	Trần Tiểu Nhuyễn quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó mới thở dài nói ra: "Là ở máy chơi game đột tử đấy, lúc trước hàn tỷ cơ hồ muốn qua đời, hàn tỷ đệ đệ cùng hắn vốn cũng bởi vì chuyện của cha mẹ tình không thế nào lui tới, đừng nhìn hàn tỷ đối ngoại người thờ ơ, nhưng là vì hàn tỷ mẫu thân đã đoạt chủ tịch, cho nên hàn tỷ vẫn muốn đền bù tổn thất Hách Dương đại ca, về sau thành lập Studio cũng là vì..."



	"Đợi hội (sẽ)! Các ngươi hội (sẽ), ngươi mới vừa nói ai?" Tô Mục mộng ép! Triệt để mộng ép!



	Trần Tiểu Nhuyễn gặp Tô Mục lớn như vậy phản ứng cũng có chút kỳ quái, bất quá nàng hay (vẫn) là giải thích nói: "Hách Dương đại ca ah."



	"Cái gì? Hách Dương? Ngươi nói Hách Dương là khối băng mặt đệ đệ?" Tô Mục như là ăn hết trứng khủng long đồng dạng, đây nhất định là trùng tên! Tuyệt đối là trùng tên trọng họ! Nhưng là, chính mình tốt bạn thân Hách Dương cũng là tại đại Đường Thiên hạ đem làm đoàn trưởng! Mà Trần Tiểu Nhuyễn trong miệng Hách Dương cũng là Đại Đường Thiên Hạ đoàn trưởng! Loại này trùng hợp thì có điểm quá mức a? Cái này căn bản không phải mang theo tránh chửa bộ đồ cũng có thể mang thai tỷ lệ rồi, đây quả thực là mang theo hai cái TT cũng có thể mang thai tiết tấu ah!



	"Ah, bọn hắn cùng cha khác mẹ, Hách Dương đại ca theo mẫu thân hắn họ, cho nên mới là một cái họ, ách, cũng không tính cùng phụ a..."



	Tô Mục triệt để mông vòng!



	Hắn thật không có nghĩ đến Hách Dương thân thế cư nhiên như thế khúc chiết, lúc trước nhận thức thời điểm Hách Dương nói cho Tô Mục hắn là cô nhi, lúc kia Tô Mục cũng không có hỏi nhiều, về sau hai người cũng không có tán gẫu qua lẫn nhau người nhà tình huống, cho nên Tô Mục vẫn cho là Hách Dương là cô nhi, nhưng là không nghĩ tới hắn rõ ràng còn có như vậy thân thế.



	Một hồi lâu Tô Mục mới lên tiếng: "Tiểu nhuyễn, ngươi có thể cho ta nói một chút Hách Dương cùng khối  băng mặt sự tình sao?"



	Trần Tiểu Nhuyễn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, Tô Mục như thế nào đối với hàn tỷ cùng Hách Dương chuyện của đại ca như vậy cảm thấy hứng thú? Cho nên nàng dùng một loại ánh mắt hoài nghi nhìn xem Tô Mục.



	"Haha, ngươi không nói ta cũng có thể hỏi người nổi tiếng linh ah..."



	"Nha. . . , cái kia ta cho ngươi biết ngươi không thể cùng ngoại nhân nói, càng không thể đang tại hàn tỷ mặt đề chuyện này nha..." Trần Tiểu Nhuyễn lúc này mới nhớ tới người nổi tiếng linh đối với Tô Mục tôn kính trình độ, cho nên mình coi như không nói chủ tịch cũng sẽ nói cho hắn biết đấy, cùng hắn như vậy còn không bằng tự ngươi nói đâu rồi, hơn nữa chuyện này cũng không phải bí mật gì, Studio nội thành viên phần lớn cũng biết, cho nên chưa nói tới giữ bí mật cái gì đấy.



	Trải qua Trần Tiểu Nhuyễn giải thích Tô Mục mới hiểu được, tại Hách Dương chỉ có 6 tuổi thời điểm người nổi tiếng mẫu thân của Tử Hàn xuất hiện đã đoạt phụ thân của Hách Dương, Hách Dương mẫu thân trong cơn tức giận lửa giận công tâm cuối cùng ốm chết, mà làm này Hách Dương phi thường hận người nổi tiếng linh, cho nên lúc ban đầu hắn liền trực tiếp đem dòng họ đổi thành mẫu thân đấy, về sau chuyện này người nổi tiếng linh phi thường tự trách tựu muốn đền bù tổn thất thoáng một phát Hách Dương, người nổi tiếng Tử Hàn lúc trước cũng phi thường phản đối với chuyện này,  nhưng là về sau người nổi tiếng linh đối với sự quan tâm của nàng cùng chiếu cố hay (vẫn) là cảm động nàng, vì thế người nổi tiếng Tử Hàn tại biết rõ mình còn có một cái đệ đệ về sau cũng muốn đền bù tổn thất thoáng một phát hắn, cho nên sáng tạo Studio hơn nữa từ trước đến nay đại Đường Thiên hạ hợp tác.



	Trước khi Tô Mục không biết, nhưng là cái này bảy năm đến Hách Dương hẳn là cùng người nổi tiếng Tử Hàn hợp tốt rồi, cho nên hai người quan hệ cùng chị em ruột đồng dạng, về sau Hách Dương bỗng nhiên đột tử, người nổi tiếng Tử Hàn bi thương vô cùng ngừng mất sở hữu tất cả võng du nội thực nghiệp quản lý đệ đệ sự tình, lần này Luân Hồi cởi mở nàng mới lại đem Studio sáng tạo lên, chỉ là không nghĩ tới lại gặp được tay của thượng đế xuất ngũ sự tình, cho nên những ngày này người nổi tiếng Tử Hàn tâm tình chênh lệch tới cực điểm.



	"Chúng ta đã đến." Phía trước đội ngũ bỗng nhiên dừng lại, Tô Mục đúng lúc này mới phát hiện đã đi tới trong đống tuyết.



	Tại đây hẳn là thị trấn nhỏ mặt phía bắc đất tuyết rồi, không nghĩ tới rõ ràng vây quanh thị trấn nhỏ vòng vo nửa vòng.



	Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Nhớ kỹ không muốn tại hàn tỷ trước mặt đề chuyện này ah."



	"Ân, ta biết rõ, hiện tại nơi này đại Đường Thiên hạ ai là đoàn trưởng?"



	"Tựu là nhất niệm thành ma ah, bất quá trước khi là Hách Dương đại ca."



	"..." Quả nhiên là như vậy ah, khó trách người nổi tiếng Tử Hàn sẽ cùng những người này hợp tác, xem ra cũng là vì hoài niệm Hách Dương a.



	Nghĩ vậy Tô Mục không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía phía trước người nổi tiếng Tử Hàn, lại nói tiếp cái này băng mỹ nhân vẫn có chút nhân tình vị đấy, tối thiểu nàng sẽ vì không phải thân đệ đệ sự tình mà sáng tạo trò chơi Studio hơn nữa một mực bảo trì hợp tác, nhưng lại vì Hách Dương chi tử tắt đi công tác của mình thất, Tô Mục trong lúc nhất thời đối với cái này người nổi tiếng Tử Hàn thái độ bỗng nhiên chuyển biến tốt đẹp lên.



	Tô Mục thu hồi ánh mắt ý định tra nhìn một chút san hô Xà vương bạo phát hai kiện trang bị, đây chính là giết boss  bạo đồ vật ah.



	Bất quá tại Tô Mục chứng kiến hoàn cảnh chung quanh về sau không khỏi chửi ầm lên: "Ngọa tào ! Các ngươi điên rồi? !".

==================================================

=== Chương 11: Bạch ngọc phượng hoàng cung (#12) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ngọa tào ! Các ngươi điên rồi!"



	Đất tuyết ở chỗ sâu trong, đổi mới (respawn) thập cấp tuyết khôi lỗi địa phương, hiện tại người chơi đại đa số đều là năm cấp tả hữu, ngươi nha mang người đến xoát 10 cấp quái vật không là muốn chết à?



	Trần Tiểu Nhuyễn quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục, người phía trước cũng không khỏi quay đầu lại, người phía trước nói: "Làm sao vậy Tô đại ca?"



	"Nơi này là tuyết khôi lỗi đổi mới (respawn) mà?" Tô Mục nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, ngoại trừ đất tuyết bên ngoài còn có chính phía trước tuyết sơn cùng với chung quanh tuyết tùng (lỏng) các loại làm đẹp vật.



	"Đúng vậy a. . ."



	"Tựu chúng ta bây giờ cái này cấp bậc?"



	Lúc này, đứng ở phía trước Nhất Niệm Thành Ma đi trở về cười nói: "Huynh đệ đừng sợ, nhiệm vụ của chúng ta là tuyết sơn thượng một sơn động, học khôi lỗi chúng ta sẽ không đánh chính là."



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn nhìn tuyết sơn, phía trên này sơn động ngược lại là có rất nhiều, bất quá cho dù không phải xoát tuyết khôi lỗi cũng phi thường nguy hiểm ah, gặp được tựu là phiền toái, bởi vì tuyết khôi lỗi là công kích từ xa.



	Nhất Niệm Thành Ma nhìn một chút người nổi tiếng Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, nơi này chính là nhiệm vụ kia, chúng ta cần bò lên trên tuyết sơn, hơn nữa trên đường gặp được tuyết khôi lỗi cần tận lực tránh cho chiến đấu, chúng ta cái này cấp bậc muốn muốn đối phó tuyết khôi lỗi còn là phi thường nguy hiểm đấy."



	Người nổi tiếng Tử Hàn nhìn thoáng qua tuyết sơn nói: "Đã biết."



	Nhất Niệm Thành Ma kiến thức người Tử Hàn không có ý kiến tựu hô: "Sở hữu tất cả Triệu Hoán Sư đem các ngươi linh đồi triệu hoán đi ra, thích khách tiến vào tiềm ẩn trạng thái, viễn trình chức nghiệp ở bên trong, khiên thịt cùng cận chiến bảo hộ."



	Đội ngũ mười lăm người, Tử Dương Studio năm nữ hài tử tăng thêm chính mình, đại Đường Thiên hạ chín người, những người này đẳng cấp toàn bộ đều là năm cấp, nghĩ đến cũng đúng biết rõ lần này làm nhiệm vụ độ khó mới tuyển ra đẳng cấp cao nhất người chơi đấy.



	"Tô đại ca ngươi thăng cấp thật nhanh nha..." Trần Tiểu Nhuyễn nói.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Vận khí so sánh tốt mà thôi."



	La Tinh hừ một tiếng, nói ra: "Cái kia ai, trò chơi lập tức muốn đóng cửa, thời gian một ngày nhanh đến rồi, ngươi cống hiến chuẩn bị xong chưa?"



	"Cống hiến? 10 cái tiền bạc đúng không?" Tô Mục lúc này mới nhớ tới, mình đã là Tử Dương Studio một thành viên, cho nên mỗi ngày đều muốn lên giao nộp cống hiến.



	"Ai nói cho ngươi biết là 10 tiền bạc hay sao? Là 50 tiền bạc!" La Tinh khẽ nói. Dám khi dễ hàn tỷ, cũng không nhìn một chút chính mình là mặt hàng gì.



	Tô Mục nhưng lại mộng rồi, bởi vì đại đa số sơ kỳ đều là 10 tiền bạc đấy, như thế nào đến nơi này chính là 50 ngân tệ?



	Không chỉ có là Tô Mục, bên cạnh Nhất Niệm Thành Ma bọn người cũng là kinh ngạc nhìn xem La Tinh, sau đó nhìn về phía người nổi tiếng Tử Hàn, hình như là tại hỏi thăm như thế nào biến thành nhiều như vậy rồi.



	Người nổi tiếng Tử Hàn cũng không có ý giải thích, bên người nàng La Tinh nói: "Ân, tựu ngươi là 50 tiền bạc, chúng ta đều là 10 tiền bạc."



	"why? why? !"



	"Ngươi có thể không giao ah, ngươi giao ngươi tựu chuyển đi ra ngoài ở ah..." La Tinh vênh váo hung hăng nhìn xem Tô Mục hơn nữa mang theo trào phúng hương vị.



	Tô Mục nhìn thoáng qua người nổi tiếng Tử Hàn sau đó mới hiểu được, đoán chừng là cái này mấy cái đàn bà thương lượng tốt.



	"Còn có mấy cái tiếng đồng hồ đây này..." Tô Mục nói, choáng nha, đây là khi dễ ngân ah, lão tử tựu giống như vậy quả hồng mềm?



	"Tốt mấy giờ nha... Ha ha. . . Hy vọng ngươi có thể gom góp."



	Kỳ thật tại sơ kỳ, nhất là nội trắc hơn ba tháng Luân Hồi, sở hữu tất cả quen thuộc người chơi cũng biết, ngày đầu tiên có thể gom góp 10 cái tiền bạc cũng đã phi thường không tệ rồi, muốn lại nhiều một chút tựu cần vận khí, nhưng là muốn gom góp 50 tiền bạc có thể so với lên trời!



	Nhưng là đối với Tô Mục mà nói những...này cũng không phải công việc, lão tử trên người suy đoán hơn mười miếng kim tệ đây này!



	Đất tuyết một cước một cái hố, mười lăm người đi tại tuyết sơn thượng cũng không có gặp được người chơi khác, tối thiểu ở thời điểm này không ai dám đến tuyết khôi lỗi đổi mới (respawn) mà đấy, đẳng cấp chênh lệch quá xa.



	Tô Mục theo ở phía sau nhàm chán liền trực tiếp mở ra ba lô tra nhìn một chút cái kia hai kiện trang bị.



	Một kiện là ba lô gia trì, một kiện là Cung Tiễn Thủ vũ khí, cái này hai kiện đồ vật toàn bộ đều là do trước lửa nóng nhất trang bị đạo cụ một trong.



	Ngân liệm ba lô



	Phẩm cấp: Bạch ngân



	Cách số: 20



	Đẳng cấp: 5



	Cái này ba lô tuy nhiên rất ít ỏi, nhưng là Tô Mục minh bạch, dù sao cũng là 6 cấp san hô Xà vương rơi xuống đấy, hơn nữa còn là trước mắt tân thủ thôn giết boss, xuất hiện cấp Bạch Ngân cái khác ba lô ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn.



	Nhưng là phía dưới cái thanh kia trường cung thì có điểm lại để cho người chịu không được rồi.



	Cái thanh này cung toàn thân óng ánh sáng long lanh, tản ra trận trận bạch quang, hơn nữa trường cung phi thường linh xảo, nhìn về phía trên cũng cảm giác là một thanh đồ chơi cung đồng dạng, khom lưng hai đầu là phượng đầu cùng phượng vĩ, phi thường xinh đẹp.



	Bạch ngọc phượng hoàng cung



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Lực công kích: 108



	Lực lượng: 3



	Chuẩn xác: 1



	Kèm theo kỹ năng:



	Phượng gáy chi buồn bã: Gào thét chi phượng hoàng trùng kích, chế tạo cường đại ánh sáng năng lượng xé rách địch nhân. Làm lạnh 120 giây.



	Niết Bàn chi hỏa: Niết Bàn bên trong đích phượng hoàng, chế tạo vô cùng cường hãn ánh lửa, bắn ra chi mũi tên kèm theo hỏa diễm tổn thương, kỹ năng làm lạnh 180 giây.



	Phượng hoàng chi thuẫn: Đón đỡ kỹ năng, chống cự vật lý công kích 50% tổn thương, hơn nữa hấp thu tổn thương 10% làm sinh mệnh giá trị, kỹ năng làm lạnh 600 giây.



	Nhu cầu: Lực lượng 5



	Đẳng cấp: 5



	Năm cấp hoàng kim trường cung!



	Cao tới 108 lực công kích kèm theo ba cái kỹ năng, loại vũ khí này ở bên trong trắc thời điểm căn bản không có xuất hiện qua, phải biết rằng, 10 cấp bạch ngân trường cung bất quá là 80~90 lực công kích, mà bây giờ, một bả 5 cấp trường cung rõ ràng trực tiếp có thể sử dụng đến hai vòng vo!



	Biến thái!



	Tô Mục không cách nào đánh giá cái này trang bị, bởi vì trước mắt đoán chừng không có người có thể mua nổi, tối thiểu là ở tân thủ thôn là không thể nào  đấy, cái này món vũ khí căn bản không tiền bạc có thể giải quyết vấn đề đấy,  tối thiểu cũng muốn trên trăm kim tệ mới được, Nhưng là kim tệ? Chỉ sợ hiện tại toàn bộ Luân Hồi chính giữa đều không có mấy người có thể xuất ra một quả đến.



	Cái này trường cung thuộc tính quá yêu nghiệt rồi, Tô Mục sâu hít sâu thoáng một phát sau đó coi chừng đem trường cung đặt ở ba lô, vãi luyện tiểu tử này trái tim chịu không được ah, cái này vũ khí giá trị phía trước kỳ căn bản không có mấy người có thể thu lên, trừ phi đợi đến lúc minh sau hai ngày, kinh (trải qua) hai ngày nữa đánh quái cày tiền một ít công hội hội (sẽ) chứa đựng nhất định được tiền của trò chơi, lúc kia lại bán cũng không muộn.



	"Coi chừng!"



	Vèo...



	Vèo...



	Bành!



	-460



	Bỗng nhiên tầm đó, bên trái một cái tuyết trong hầm xuất hiện hai cái tuyết khôi lỗi, tuyết khôi lỗi công kích là tuyết cầu, mỗi một khỏa đều có thể đánh ra mấy trăm tổn thương giá trị, đúng lúc này người chơi đẳng cấp nếu như bị đánh trúng, hoặc là miểu sát hoặc là tựu là thừa cái tí máu!



	Đội ngũ cấp tốc hướng phải dựa sát vào, Nhất Niệm Thành Ma lập tức hô: "Triệu Hoán Sư chống đi tới, mọi người nhanh lên hướng thượng đi!"



	Triệu hoán thú sinh mệnh giá trị có 3000, cho nên cho dù thừa nhận một ít công kích cũng sẽ không có sự tình, Tô Mục bọn người đem linh đồi ở mũi nhọn phía trước sau đó lại để cho đội ngũ rất nhanh thông qua tại đây.



	Linh đồi xông ở phía trước ngăn cản tổn thương, nhưng là ngoại trừ cái kia hai cái tuyết khôi lỗi bên ngoài bên phải cũng xuất hiện một cái tuyết khôi lỗi, hơn nữa Tô Mục trực tiếp tựu chứng kiến cái kia tuyết khôi lỗi tuyết cầu đã bay tới, hơn nữa mục tiêu đúng là người nổi tiếng Tử Hàn!



	Tô Mục lúc này linh đồi cũng ở bên trái chống cự, cho nên hắn không chút do dự xông đi lên đẩy ra người nổi tiếng Tử Hàn nói: "Coi chừng!"



	Bởi vì sự tình phát sinh ở điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) tầm đó, cho nên Tô Mục xông đi lên thời điểm căn bản không kịp nghĩ nhiều, bất quá người nổi tiếng Tử Hàn tựa hồ cảm giác được sau lưng Tô Mục rồi, nàng bỗng nhiên xoay người một cái quay mắt về phía Tô Mục, mà đang ở cái này thỏa đáng Tô Mục hai tay trực tiếp đã bắt tại người nổi tiếng Tử Hàn trước ngực hai cái... Đại, man, đầu! ! !.

==================================================

=== Chương 12: Hầm băng hố sâu (#13) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Coi chừng!" Tô Mục một cái bước xa xông đi lên vốn muốn kéo về văn nhân Tử Hàn đấy, nhưng là vì văn nhân Tử Hàn cô nương này phản ứng quá nhanh trực tiếp xoay người, Tô Mục hai tay trực tiếp bắt được văn nhân Tử Hàn cái kia trước ngực đại, man, đầu!



	Yểu thọ á!



	Cái này xong đời!



	Thổi phù một tiếng, Tô Mục cùng văn nhân Tử Hàn thoáng cái ghé vào trên mặt tuyết, ah không, là văn nhân Tử Hàn nằm ở trên mặt tuyết, Tô Mục ghé vào trên người nàng, hơn nữa đúng lúc này Tô Mục hai tay còn đang nắm văn nhân Tử Hàn đấy... Bánh bao lớn! !



	"Bên phải!" Nhất Niệm Thành Ma tranh thủ thời gian chỉ huy đội ngũ tổ chức đội ngũ chống cự tuyết khôi lỗi, đúng lúc này đám người tương đối hỗn loạn, cho nên căn bản không có người chú ý Tô Mục cùng văn nhân Tử Hàn, chỉ có bọn hắn bên người La Tinh cùng Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian đã đi tới.



	Văn nhân Tử Hàn lạnh như băng khuôn mặt tại đây trong đống tuyết càng thêm rét lạnh, Tô Mục chứng kiến văn nhân Tử Hàn hai mắt cơ hồ muốn phát ra ngọn lửa rồi, hắn vội vàng từ văn nhân Tử Hàn trên người bắt đầu vội vàng nói: "Sorry Sorry..."



	BA~...



	Văn nhân Tử Hàn một cái bàn tay muốn đánh vào Tô Mục trên mặt, Tô Mục có thể là phi thường có kinh nghiệm đấy, tại trên máy bay nàng tựu muốn dùng một chiêu này, cho nên Tô Mục trực tiếp bắt được văn nhân Tử Hàn đích cổ tay nói: "Xin nhờ, ta là cứu ngươi có tốt không?"



	"Hàn tỷ hàn tỷ ngươi không sao chớ?" Đúng lúc này La Tinh cùng Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian đi đỡ văn nhân Tử Hàn.



	Vừa rồi cái kia lập tức đoán chừng là không có người chứng kiến, cho nên văn nhân Tử Hàn rút ra Tô Mục cầm lấy tay thời gian dần qua đứng người lên, bất quá nàng hay (vẫn) là nhìn hằm hằm liếc Tô Mục, hơn nữa nữ nhân này không nói gì, nghĩ đến nàng là sợ hãi người khác biết.



	Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát, vãi luyện đấy, đừng nhìn nữ nhân này lạnh như băng, nhưng là cái này ngực. . . Khục khục, hay (vẫn) là rất có co dãn đấy, còn có cái kia bàn tay nhỏ bé, lạnh buốt mà lại mềm như không có xương, tuyệt rồi!



	"Nhanh lên hướng thượng đi! Hướng thượng đi!"



	Đội ngũ dưới sự chỉ huy của Nhất Niệm Thành Ma rất nhanh tựu thoát ly tuyết khôi lỗi cừu hận.



	Chờ đến địa phương an toàn Trần Tiểu Nhuyễn cũng quan tâm hỏi Tô Mục nói: "Tô đại ca ngươi không sao chớ?"



	"Aha, chẳng những không có việc gì, còn rất  thoải mái... Ha ha..." Nói xong Tô Mục tựu chứng kiến văn nhân Tử Hàn đang tại hướng thượng đi bước chân vừa trợt thiếu chút nữa không có té ngã.



	Ha ha, cô nương này, đoán chừng hiện tại hận chết chính mình rồi.



	"Ah, không có việc gì là tốt rồi..." Trần Tiểu Nhuyễn so sánh hồn nhiên, nàng ngược lại là không có hỏi tới Tô Mục như thế nào còn rất thoải mái đây này...



	Tuyết sơn càng là hướng thượng càng là rét lạnh, Tô Mục ăn mặc một thân giáp da khởi đầu có chút run rẩy, chân thật thế giới mang đến hết thảy đều là chân thật đấy, phụ thuộc tính thượng rét lạnh kháng tính có thể đã minh bạch, tại trình độ nhất định rét lạnh hoặc là nóng bức hạ người chơi thuộc tính là hội (sẽ) giảm bớt đấy, nhưng lại sẽ kéo dài mất máu.



	Đội ngũ leo lên ước chừng ba giờ về sau rốt cục có người khởi đầu nhịn không được, mất máu khởi đầu tiếp tục mà bắt đầu..., mà trong đội ngũ chỉ có ba cái Mục Sư, cho nên cái này ba cái Mục Sư khởi đầu công việc lu bù lên, nếu như không thêm huyết mà nói người chơi sẽ trực tiếp đổ máu mà chết.



	Bất quá tốt tại phía trước đã thấy được một cái cửa động.



	Đội ngũ đứng tại vị trí là một cái vách núi trên vách đá, cái này một đầu vách đá bên phải là vách núi, bên trái là vực sâu, chỉ có rộng hơn một mét trên đường nhỏ tích đầy trắng như tuyết tuyết trắng.



	Nhất Niệm Thành Ma lại để cho người chơi từng bước từng bước thông qua, hơn nữa lại để cho Mục Sư đi theo lượng HP ít nhất mấy cái người chơi, đội ngũ rất nhanh liền đi tới sơn động lối vào.



	"Mục đích của chúng ta mà đã đến, nhiệm vụ của chúng ta phẩm là trong sơn động băng tinh, chỉ cần một khối là được, nhưng là băng tinh vị trí ưng thuận tại sơn động ở chỗ sâu trong, mọi người tận lực coi chừng một ít." Nhất Niệm Thành Ma nhìn mọi người liếc nói ra.



	Trong động quật cũng không phải rất lớn, nhưng là bên trong thành động toàn bộ đều là tảng băng tạo thành đấy, cho nên ánh sáng coi như có thể, Tô Mục các loại mấy cái Triệu Hoán Sư đi ở phía trước, sau lưng tựu là tiềm ẩn thích khách cùng Cuồng chiến sĩ, mà viễn trình chức nghiệp Cung Tiễn Thủ cùng ma pháp sư tắc thì ở phía sau đi theo.



	Bất quá, tại Tô Mục vừa vừa đi vào hầm băng thời điểm lại bỗng nhiên đuổi tới trên cổ truyền đến khác thường, hắn có chút cúi đầu nhìn một chút, trên cổ Thần Vực chi tháp vòng cổ tản ra yếu ớt lam sắc quang mang,



	Hơn nữa có loại lực hấp dẫn đồng dạng hấp dẫn lấy cái này sức phẩm.



	Tô Mục không khỏi kinh ngạc, cái này liệm như thế nào hội (sẽ) sáng lên?



	Đội ngũ đi lên phía trước Tô Mục nhưng lại một mực nghiên cứu cái này vòng cổ, nhưng là nghiên cứu một hồi lâu cũng không có nguyên cớ, bởi vì cái kia vòng cổ chỉ là phát ra yếu ớt ánh sáng màu lam, hơn nữa chỉ là cái này mini tiểu tháp tầng thứ nhất tản mát ra yếu ớt ánh sáng màu lam, trên xuống sáu tầng cũng không có có phản ứng chút nào.



	Rất nhanh, đội ngũ đi tới động này quật cuối cùng đồng dạng, phía trước không gian khoáng đạt mà bắt đầu..., hơn nữa phi thường xinh đẹp kinh diễm!



	Mọi người đứng tại chỗ động khẩu, chính phía trước chính là một cái cực lớn hố sâu, hố sâu phía dưới hiện đầy sương mù dày đặc căn bản nhìn không tới cuối cùng, mà tại nơi này động quật đỉnh còn có rậm rạp chằng chịt chồng cây chuối băng đâm, băng đâm màu xanh đậm phi thường xinh đẹp!



	Nhưng đồng thời nan đề cũng xuất hiện, động quật bị chém đứt rồi, phía trước cái này cái không gian thật lớn không có bất kỳ con đường có thể thông qua đi, tất cả mọi người đứng tại nguyên chỗ xem lên trước mặt cực lớn hố sâu.



	Nhất Niệm Thành Ma không khỏi nhíu mày, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua văn nhân Tử Hàn nói: "Lộ đã đoạn."



	Văn nhân Tử Hàn không nói gì, nàng xem thấy hoàn cảnh chung quanh cũng là nhíu lại đẹp mắt lông mày.



	Không có lộ tựu gây khó dễ, gây khó dễ không thể đạt tới sơn động ở chỗ sâu trong, bởi như vậy nhiệm vụ tựa hồ trực tiếp gián đoạn rồi.



	Nhất Niệm Thành Ma thở dài, nói: "Hiện tại đẳng cấp hay (vẫn) là quá thấp, muốn nói cách khác có dây thừng cũng tốt một chút, hiện tại đoán chừng không có người đánh tới qua loại này đạo cụ đâu rồi, ai..."



	La Tinh đi đến văn nhân Tử Hàn bên người nói: "Hàn tỷ, được rồi, đây là không có biện pháp sự tình, nhiệm vụ này tựu coi như xong đi."



	Hiện tại không buông bỏ cũng không có cách nào rồi, cái này hố sâu tuy nhiên chiều sâu rất sâu, nhưng là độ rộng cũng chỉ có bốn mét, chiều dài ước chừng có hơn mười thước, người chơi muốn nhảy đi qua là không thể nào đấy, mà hai bên tầng băng lại là thẳng từ trên xuống dưới đấy, tuy nhiên thượng diện cũng không phải mặt bằng đấy, nhưng là tuyệt đối không có chỗ đặt chân.



	Văn nhân Tử Hàn tích chữ như vàng, nàng quan sát một lúc sau nói: "Trở về đi."



	Nhất Niệm Thành Ma gật gật đầu, hiện tại không quay về cũng không có cách nào rồi, vì vậy hố sâu căn bản không có biện pháp đi qua, người chơi té xuống tuyệt đối là miểu sát, nhưng lại muốn thừa nhận cái loại nầy từ trên cao rơi xuống sợ hãi, tại trong Luân Hồi hết thảy giác quan đều là chân thật đấy!



	Cho nên Nhất Niệm Thành Ma trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh quay người đi trở về. 



	Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn ở phía sau chứng kiến đội ngũ đi trở về không khỏi buồn bực, Tô Mục nhìn xem đi tới Nhất Niệm Thành Ma cùng văn nhân Tử Hàn nói: "Sao à nha? Không đi lên phía trước rồi hả?"



	"Phía trước là vách núi, gây khó dễ, chỉ có thể vân...vân, đợi một tý cấp cao một chút thời điểm cầm dây thừng đã đến." Nhất Niệm Thành Ma giải thích nói.



	Tô Mục đi phía trước đi vài bước nhìn thoáng qua nói: "Ngọa tào , bức tường đổ hố sâu?"



	Nhất Niệm Thành Ma cũng phi thường tiếc nuối, hắn bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy a, nhưng là bây giờ không có biện pháp, căn bản gây khó dễ."



	"Chúng ta đây cái này mấy giờ tựu đi không được gì rồi hả?"



	La Tinh đúng lúc này đứng tại văn nhân Tử Hàn bên người châm chọc khiêu khích mà nói: "Bằng không thì đâu này? Ngươi có thể bay qua?"



	Tô Mục nhìn cô nương này liếc sau đó nói: "Đây không phải lãng phí thời gian sao? Một chút biện pháp cũng không có?"



	"Ngươi đừng tất tất được không? Ngươi lại tại cái này nói chuyện càng lãng phí thời gian, tranh thủ thời gian mở ra, trò chơi sắp logout rồi, ta cũng không muốn tại tuyết sơn tại đây logout." La Tinh không kiên nhẫn nói.



	Luân Hồi mỗi thiên sáu giờ tối cởi mở, sau đó buổi sáng sáu điểm đóng cửa, nói cách khác mỗi ngày cởi mở mười hai giờ.



	Tô Mục mở ra con đường sau đó đi phía trước đi vài bước, nói thật, hắn thật sự không muốn buông tha cho, bởi vì trên cổ Thần Vực chi tháp một mực tại hấp dẫn lấy chính mình đồng dạng, hơn nữa nó một mực tản ra ánh sáng màu lam lại để cho Tô Mục cũng muốn càng thâm nhập hiểu rõ thoáng một phát, rốt cuộc là cái gì hấp dẫn lấy cái này trang bị.



	Nhất Niệm Thành Ma nhìn xem Tô Mục nói: "Đi thôi huynh đệ, chờ chúng ta thập cấp thời điểm lại tới một lần."



	Tô Mục quay đầu lại nói: "Ngươi có thích khách dùng năm cấp dao găm sao?"



	"Làm sao vậy? Ngươi có biện pháp?" Nhất Niệm Thành Ma nghe vậy đã đến hứng thú.



	Bất quá đúng lúc này La Tinh tiếp tục giễu cợt nói: "Hắn có thể có biện pháp nào? Đừng tin hắn đấy, nhanh đi về a, lãng phí thời gian!".

==================================================

=== Chương 13: 1 người múa đơn (#14) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đối với La Tinh toàn bộ trào phúng Tô Mục cũng không có bao nhiêu sinh khí, bởi vì hắn biết rõ cái cô nương này là ở cho văn nhân Tử Hàn xuất đầu, hơn nữa ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp đấy, làm gì vậy làm cho cùng cừu nhân đồng dạng, huống hồ đối đãi xinh đẹp cô nương Tô Mục gần đây đều là có thể làm cho tắc thì lại để cho, lại để cho không được tựu lên! Khục khục...



	"Ta nơi này có một bả thanh đồng dao găm, huynh đệ ngươi có biện pháp rồi hả?" Nhất Niệm Thành Ma ngược lại là phi thường đại khí xuất ra môt con dao găm đưa cho Tô Mục.



	Tại trước mắt, thanh đồng cấp bậc dao găm tuyệt đối là hi hữu vật phẩm, Nhất Niệm Thành Ma có thể như vậy yên tâm lại để cho chính mình sử dụng quả thực có chút hào khí.



	"Coi chừng ah nhất niệm đại ca, đừng biện pháp không nghĩ tới còn ném đi môt con dao găm..." La Tinh tiếp tục trào phúng.



	Nhất Niệm Thành Ma ha ha nở nụ cười thoáng một phát nói: "Sẽ không đâu, ta xem người chưa bao giờ hội (sẽ) sai, vị huynh đệ kia không phải là người như thế."



	Tô Mục ha ha cười cười, tính toán tiểu tử ngươi thật tinh mắt, Tô Mục chậm rãi đi phía trước đi vài bước, Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian hô: "Coi chừng Tô đại ca..."



	Phía dưới tựu là vực sâu vạn trượng, nếu té xuống mà nói tuyệt đối là phấn thân toái cốt.



	Đúng lúc này, đội ngũ tất cả mọi người xoay người nhìn Tô Mục, mặc dù mọi người biết rõ hy vọng rất xa vời, đây là muốn xuyên qua 10m vực sâu căn bản không có khả năng, nhưng là Tô Mục trên mặt nụ cười tự tin rồi lại cho mọi người một phần chờ mong.



	La Tinh khinh bỉ nhìn xem Tô Mục, Trần Tiểu Nhuyễn thì là lo lắng nhìn xem Tô Mục, văn nhân Tử Hàn? Khối băng mặt.



	Cái này sườn đồi độ rộng bốn mét, hơn nữa vách tường gồ ghề, tuy nhiên là thẳng từ trên xuống dưới đấy, nhưng là cũng không phải gây khó dễ.



	Thân là thượng đế chi ảnh Thần Thoại người chơi, Tô Mục có thường người không thể bằng được năng lực, thành công cũng không phải là ngẫu nhiên, Tô Mục tự nhiên không chỉ là da mặt dày đơn giản như vậy.



	Hơn nữa hắn có thể liên tục bảy năm [cầm] bắt được cá nhân MVP, cái này MVP Nhưng là thế giới trò chơi tổng cục ban phát đấy, cho nên Tô Mục dĩ vãng trò chơi kinh nghiệm là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng đấy.



	Hiện tại Tô Mục đẳng cấp 6, nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt đến 5, cái này nhanh nhẹn muốn phi diêm tẩu bích tuy nhiên còn có chút độ khó, nhưng là Tô Mục cũng không phải làm không được, tại giới trò chơi có một loại thân pháp khiếu tuyệt vách tường phi ảnh, cái này là thượng đế chi ảnh chuyên chúc năng lực, bảy năm ra, giới trò chơi vô số thích khách tranh nhau bắt chước học tập, hiện tại giới trò chơi hội (sẽ) loại năng lực này người đã số lượng cũng không ít, nhưng là phi thường phượng mao lân giác, tối thiểu Nhất Niệm Thành Ma cái này nhóm người còn không có có gặp phải qua.



	Cái này vách đá dựng đứng phi ảnh tựu là thích khách dùng dao găm với tư cách khúc mắc bắt lấy vách tường gánh chịu người chơi thân thể, sau đó nhanh chóng di động đến mặt khác một khối trên vách tường, kể từ đó đạt tới phi diêm tẩu bích hiệu quả, nhưng là điều này cần cực kỳ cường đại tính bền dẻo cùng tốc độ phản ứng, bởi vì dao găm có thể cắm vào vách tường lập tức sẽ hạ lạc : hạ xuống, cái này lập tức ngươi nếu mượn không lên lực cũng chỉ có thể chờ rơi trên mặt đất a.



	Mà khi trước tình huống nơi này so sánh với kể rõ càng thêm khó, bởi vì trên đỉnh đầu còn có một chút cực lớn chồng cây chuối băng đâm, một khi đừng băng đâm đánh trúng chỉ có thể là rơi vào vực sâu kết cục.



	Tô Mục quay đầu lại nhìn mọi người liếc sâu hít sâu thoáng một phát.



	"Tô đại ca ngươi muốn điều gì?" Trần Tiểu Nhuyễn lúc này khẩn trương bàn tay nhỏ bé phóng ở trước ngực nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục đối với nàng nở nụ cười thoáng một phát, kỳ thật Tô Mục cũng không phải muốn tại những người này trước mặt &#039;trang Bức&#039;, cũng không phải là vì lấy lòng mọi người, đơn giản là Tô Mục trước ngực chính là cái kia vật phẩm trang sức tại hấp dẫn lấy chính mình, hơn nữa cái loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, tựa hồ là Tô Mục nếu bỏ qua lần này cơ hội về sau tựu sẽ không còn có rồi, cho nên Tô Mục cuối cùng nhất vẫn là có ý định đi lên phía trước, cho dù bạo lộ một ít thực lực của mình cũng không đủ gây sợ, bởi vì không có người sẽ nghĩ tới chính mình là thượng đế chi ảnh!



	"Ta nếu té xuống các ngươi liền trực tiếp trở về đi." Tô Mục hít sâu một lúc sau nói ra.



	Mọi người ở đây còn không có có kịp phản ứng thời điểm Tô Mục đột nhiên nhảy nhảy lên!



	"Ah..." Trần Tiểu Nhuyễn kinh hô một tiếng, mọi người khiếp sợ nhìn xem Tô Mục thân ảnh trực tiếp nhảy tới bên trái tầng băng trên vách tường.



	Răng rắc...



	Dao găm ngắn trực tiếp đâm trúng trong tầng băng phát ra một cái cùng loại viên đạn đánh tới thủy tinh thượng hoa văn, ở này cái lập tức Tô Mục đơn chân trực tiếp trừng ở tầng băng vách tường ra sức nhảy lên bắt đầu!



	"Ah..." Trần Tiểu Nhuyễn lần nữa kinh hô!



	Bởi vì Tô Mục rõ ràng thành công rồi... Hắn rõ ràng thật sự mượn lực nhảy tới đối diện trên vách tường!



	Nhưng là đối diện vách tường cũng là thẳng từ trên xuống dưới đó a...



	Đúng lúc này tựu chứng kiến Tô Mục lần nữa dùng dao găm đâm trúng tầng băng vách tường,



	Lại là một cái cùng loại viên đạn đánh vào thủy tinh thượng hoa văn xuất hiện, Tô Mục cả người lần nữa ra sức nhảy lên bắt đầu!



	Cái này lập tức Trần Tiểu Nhuyễn nhịn không được kinh kêu lên: "Coi chừng..."



	Không chỉ có là Trần Tiểu Nhuyễn, Nhất Niệm Thành Ma cũng nhịn không được nữa tiến về phía trước một bước, bởi vì Tô Mục lúc này vị trí vừa lúc ở bốn căn băng đâm phía dưới, cái này bốn căn băng đâm trực tiếp chặn Tô Mục hướng phải nhảy vị trí, chỉ cần Tô Mục đụng vào những...này băng đâm thượng tựu sẽ trực tiếp rơi xuống dưới đi đấy!



	La Tinh đang nhìn đến Tô Mục lần thứ nhất thành công thời điểm tựu chấn kinh rồi, nàng tuyệt đối thật không ngờ một người cặn bã rõ ràng còn có năng lực như vậy! Loại năng lực này quả thực... Quả thực lại để cho người kinh hãi!



	Đương nhiên, đúng lúc này văn nhân Tử Hàn trên mặt tuy nhiên là bình tĩnh một mảnh, nhưng là tâm tình của nàng cũng theo Tô Mục nhảy lên mà khẩn trương lên, đúng lúc này hết thảy mọi người ánh mắt đều tại đuổi theo Tô Mục thân ảnh đang di động, hơn nữa lòng của mỗi người tạng (bẩn) đều cơ hồ muốn đình chỉ đồng dạng!



	Tô Mục nhảy lên lúc thức dậy cũng đã thấy được cái kia bốn căn băng đâm, hắn cũng biết, một khi đụng vào tựu sẽ trực tiếp rơi xuống đi ngã phấn thân toái cốt, cho nên tại đầu của hắn sắp bị băng đâm đánh trúng lập tức Tô Mục cả người trên không trung co rụt lại... Hai tay của hắn ôm hai đầu gối trên không trung đột nhiên một chuyến  trốn tránh khỏi cái thứ nhất băng đâm!



	Cái này lập tức tất cả mọi người trái tim đều muốn bỗng xuất hiện rồi... Vãi luyện quá dọa người rồi!



	Nhưng mà càng chuyện kinh khủng còn ở phía sau, tránh thoát cái thứ nhất băng đâm còn có ba cái, cái này ba cái hiện lên hình tam giác tại Tô Mục cần phải đi qua chính phía trước, hết thảy mọi người chờ đợi lo lắng nhìn xem Tô Mục thân ảnh dạo qua một vòng về sau lần nữa giãn ra, hắn cả nửa người trên trực tiếp như là con cá đồng dạng uốn lượn về phía trước, trước hai cây băng đâm trực tiếp tựu tránh né tới, một căn tại Tô Mục phần eo, một căn tại Tô Mục trước ngực, loại trình độ này uốn lượn thân thể đó cần bao nhiêu tính bền dẻo? Chính yếu nhất chính là đây là đang không trung hoàn thành đấy!



	Nhưng mà hoàn thành động tác như vậy còn không thể tránh được cuối cùng một căn băng đâm, cho nên mọi người cơ hồ muốn hít thở không thông thời điểm lại chứng kiến Tô Mục đầu lần nữa sau này hướng lên...



	Mẹ trứng!



	Tô Mục thân thể hiện ra S hình dạng! Hoàn toàn S hình dạng! Hắn tựu là một con rắn ah!



	Răng rắc!



	Bởi vì trên không trung liên tục động tác,  Tô Mục cả người trượt đã đến sơn động lối ra 2m độ cao : cao độ, loại này độ cao : cao độ muốn tại hướng đi lên thì có điểm khó khăn! Nói cách khác, cho dù Tô Mục có thể như vậy nhảy đến đối diện cửa động cũng cùng cửa động kém 2m độ cao : cao độ, cho nên đến lúc đó không có chỗ đặt chân hay (vẫn) là hội (sẽ) té xuống đấy.



	Tại Tô Mục dao găm cắm vào tầng băng vách tường thời điểm mọi người cũng rốt cục khôi phục hô hấp, loại này hình ảnh lại để cho bọn hắn cũng cảm giác là ở chơi tạp kỹ đồng dạng! Quá hắn ư đã kích thích!



	Ở thời điểm này, Tô Mục lần nữa nhảy lên mà bắt đầu..., cái này nhảy dựng mọi người không khỏi trừng lớn hai mắt!



	Bởi vì hắn không có hướng phía đối diện vách tường nhảy xuống, hắn là trực tiếp hướng thượng nhảy đấy!



	"Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn lần nữa kinh hô một tiếng.



	Trong lòng mọi người so vừa rồi càng thêm khẩn trương lên, bởi vì Tô Mục như vậy hướng thượng nhảy là hoàn toàn không có đặt chân địa phương đấy, cho nên một giây sau hắn hội... Hắn hội (sẽ) té xuống đấy!



	Ngay tại hết thảy mọi người nghiến răng nghiến lợi rất nhanh nắm đấm nhìn xem Tô Mục thời điểm lại chứng kiến... Hắn bỗng nhiên nhảy tới cái này đỉnh băng đâm tầm đó... Sau đó hai chân trực tiếp trừng ở một căn băng đâm đột nhiên đi phía trước xông lên!



	Bá một tiếng!



	Tô Mục một cái quay cuồng trực tiếp rơi xuống đối diện núi trong động khẩu!



	"..."



	"..."



	"Ngọa tào !"



	"Ngọa tào !"



	Hắn căn bản không có ý định lần thứ tư tiếp xúc vách tường, hắn như vậy nhảy dựng trực tiếp mượn nhờ băng đâm vọt tới đối diện cửa động vị trí!



	Tất cả mọi người trong nội tâm chỉ có một từ, đúng vậy, cái kia chính là ngọa tào !



	Ngây người! Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xem đối diện Tô Mục, thậm chí còn có người há hốc mồm không thể chọn rồi... Bọn hắn giống như là thấy được quỷ đồng dạng...



	Coi như là gần đây gợn sóng không sợ hãi văn nhân Tử Hàn lúc này cũng là trừng mắt hai con ngươi chằm chằm vào Tô Mục rơi xuống địa phương, cái này... Đây là người có thể hoàn thành sự tình sao?.

==================================================

=== Chương 14: Băng Cung bọ cánh cứng (#15) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục một cái quay cuồng rơi vào chỗ động khẩu, sau đó đứng người lên sống bỗng nhúc nhích, mắng: "Móa nó, nửa năm không có sử dụng rõ ràng còn có chút lạnh nhạt rồi."



	Loại này thân pháp chỉ có tại toàn bộ tin tức trong trò chơi mới có thể sử dụng, cái này bảy năm đến Tô Mục sử dụng tần suất cũng không phải rất nhiều, bởi vì không cần phải dưới tình huống hắn là không biết sử dụng đấy.



	Đứng tại chỗ động khẩu Tô Mục bốn phía kiểm tra một chút, sau đó chứng kiến trên vách động một cái cái nút một cái tát vỗ xuống đi.



	Hự hự...



	Cồng kềnh tiếng ma sát truyền đến, Tô Mục cùng mọi người không khỏi lui về phía sau, đúng lúc này bọn hắn chứng kiến, vực sâu hai đoạn xuất hiện một đầu tầng băng tạo thành cờ-lê, cờ-lê thời gian dần qua ra bên ngoài kéo dài, sau đó một tiếng trống vang lên khảm tiếp cùng một chỗ, cầu xuất hiện tại mọi người trước mắt.



	"Tới a." Tô Mục hô.



	Nhất Niệm Thành Ma nuốt khẩu nước miếng, hắn hoài nghi vừa rồi chính mình là xuất hiện ảo giác đi à nha? Vãi luyện cái kia là nhân loại có thể làm được đấy sao?



	Bất quá nhìn trước mắt băng kiều hắn vẫn có chút không thể tin được, thời gian dần qua đi lên phía trước một bước, hắn thăm dò tính trước duỗi ra một cước đi trên đi, sau đó mới xác định, băng kiều là phi thường chắc chắn đấy, lúc này mới đi từ từ đi lên.



	Một mực đợi đến lúc Nhất Niệm Thành Ma đi qua về sau hắn chằm chằm vào Tô Mục thật lâu không biết nên nói cái gì...



	Tô Mục nhìn xem Nhất Niệm Thành Ma nói: "Đợi lát nữa, lão tử không có đoạn tí (đứt tay) chuyện tốt!"



	Nhất Niệm Thành Ma xấu hổ chuyển khai ánh mắt, sau đó quay người lại hô: "Tất cả mọi người tới a."



	Mọi người khởi đầu từng cái đi lên phía trước, bất quá mỗi người đi tới đều là dùng một loại... Một loại hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Tô Mục, vãi luyện hắn là người sao?



	"Tô đại ca thật là lợi hại..." Trần Tiểu Nhuyễn đi tới về sau không khỏi khích lệ nói.



	Tô Mục một đầu hắc tuyến, ngươi lại biết rõ ta lợi hại? Nói rất hay như ngươi là vợ của ta đồng dạng...



	Văn nhân Tử Hàn đi tới cũng là chằm chằm vào Tô Mục nhìn một hồi mới chuyển khai ánh mắt, ngược lại là La Tinh một mực không có dám xem Tô Mục, bởi vì lúc trước tựu nàng có thể...nhất gào to, mà bây giờ La Tinh cũng không biết nên như thế nào đối mặt Tô Mục rồi.



	Mọi người tâm tình Tô Mục có thể hiểu được, hắn giải thích nói: "Các ngươi nên biết vách đá dựng đứng phi ảnh a?"



	"Đó là thượng đế chi ảnh chiêu bài thân pháp!" Nhất Niệm Thành Ma lập tức nói.



	Tô Mục gật đầu nói: "Đúng vậy a, thượng đế chi ảnh bảy năm trước sẽ rồi, giới trò chơi không biết bao nhiêu người hạ khổ công học tập đâu rồi, ta chỉ là học xong một điểm da lông, vừa rồi thiếu chút nữa không có té xuống."



	Trần Tiểu Nhuyễn lập tức nói: "Không đúng vậy a, ta xem Tô đại ca ngươi vừa rồi phi thường trấn định, nhất là tại đệ tam nhảy thời điểm, cái kia bốn cái băng đâm trúng gian(ở giữa) động tác quá đẹp trai xuất sắc rồi..."



	Trần Tiểu Nhuyễn lần này khích lệ Tô Mục ngược lại là không có người có ý nghĩa, coi như là La Tinh trong nội tâm không thừa nhận cũng không được, vừa rồi Tô Mục cái kia uốn lượn S hình dạng quá rung động rồi.



	Văn nhân Tử Hàn lại một lần nữa nhìn thoáng qua Tô Mục, đúng lúc này nàng không khỏi nhớ tới trước khi phụ thân cùng tự ngươi nói những lời kia.



	Phụ thân nói, Tô Mục đừng nhìn bề ngoài cà lơ phất phơ đấy, nhưng là hắn tại trong trò chơi phi thường lợi hại, tuy nhiên so ra kém giới trò chơi thập đại bài danh Thần Thoại người chơi, nhưng là ở trong nước tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lúc ấy văn nhân Tử Hàn xì mũi coi thường, nhưng là hiện tại xem ra phụ thân không có lừa gạt mình, kết nối với đế chi ảnh vách đá dựng đứng phi ảnh hắn đều biết, người này rốt cuộc là ai? Lúc trước hắn ID tên gì?



	"Ừ, cái này trả lại ngươi." Tô Mục đem dao găm đưa cho Nhất Niệm Thành Ma.



	Nhất Niệm Thành Ma sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiễn đưa ngươi rồi Tô huynh, một hồi vạn nhất còn có thể gặp được đến đâu này?"



	Tô Mục ngược lại là có chút ngoài ý muốn, lúc này xưng hô theo huynh đệ biến thành Tô huynh, cái này Nhất Niệm Thành Ma có chút ý tứ rồi.



	Mà chung quanh người chơi tắc thì cũng là có chút điểm giật mình, trước mắt thanh đồng dao găm có thể là phi thường đáng giá đấy, mà là có tiền mà không mua được ah, Nhất Niệm Thành Ma rõ ràng trực tiếp sẽ đưa người rồi hả? Mẹ trứng ah!



	Bất quá Tô Mục sau đó tựu hiểu rõ ra, chính mình vừa rồi bày ra năng lực hoàn toàn là thường người không thể đạt tới tình trạng, cái này Nhất Niệm Thành Ma tại Hách Dương sau khi chết dẫn đầu một cái đoàn tự nhiên không phải người bình thường, hắn làm như vậy không thể nghi ngờ là muốn lôi kéo thoáng một phát chính mình,



	Bởi vì chính mình là Tử Dương Studio người, cho nên đục khoét nền tảng (*thọc gậy bánh xe) hắn đoán chừng sẽ không, nhưng là hiện tại kết dường như mình đối với về sau đoàn bọn hắn phát triển nhất định trăm lợi không một hại, dù sao Tô Mục năng lực tại đây bày biện đây này.



	Cho nên Tô Mục nở nụ cười hạ nói: "Cái kia tốt, ta tựu thu hạ rồi, dù sao chúng ta Studio cùng các ngươi đoàn cũng không phải một năm hai năm hợp tác quan hệ." Cho không ai không muốn? Dùng được lấy chính mình thời điểm cũng phải nhìn chính mình tâm tình của mình rồi, hơn nữa, coi như mình không thu đến lúc đó Nhất Niệm Thành Ma cầu văn nhân Tử Hàn thời điểm chính mình còn không phải muốn ra tay?



	Kế tiếp lộ trình đến cùng Tô Mục nói chuyện phiếm người khởi đầu nhiều hơn, bất quá Tô Mục thằng này một mực đi theo Trần Tiểu Nhuyễn đi cùng một chỗ, cho nên từng đến đến gần mọi người cũng tìm được Tô Mục một hồi bạch nhãn... Cho nên chỉ chốc lát tựu không ai dám tiến lên quấy rầy Tô Mục chuyện tốt rồi.



	"Tô đại ca. . . Ngươi quả nhiên rất lợi hại..." Trần Tiểu Nhuyễn phát ra từ nội tâm nói.



	Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát, ta lại lợi hại, ngươi cũng khoe ta nhiều lần, nói người ta đều ngượng ngùng...



	"Chủ tịch quả nhiên sáng suốt nha, rõ ràng có thể thỉnh đến Tô đại ca lợi hại như vậy người chơi..." Trần Tiểu Nhuyễn khoa trương hết Tô Mục vẫn không quên khoa trương thoáng một phát văn nhân linh, cái cô nương này chính là một cái lương thiện đơn thuần nữ hài mà thôi.



	Cùng cái này nhuyễn cô nương trò chuyện rất nhanh càng làm sơn động đi tới cuối cùng.



	Bất quá tốt lần này gặp được không phải vực sâu mà là một cái cự đại cung điện.



	Hoàn toàn do màu xanh da trời tầng băng tạo thành cung điện lộ ra dị thường xinh đẹp, chính giữa bốn căn cực lớn cây cột (Trụ tử), hạt châu thượng diện điêu khắc lấy một ít ngũ biên hình bông tuyết.



	Mười lăm người đi vào cái này cung điện trong đại sảnh rõ ràng còn lộ ra dị thường phân tán, có thể nghĩ cái này đại sảnh lớn đến bao nhiêu.



	Nhưng là vấn đề lại tới nữa, ngoại trừ cái này cung điện bên ngoài cũng không có bất kỳ cửa ra vào rồi, Nhất Niệm Thành Ma trong miệng băng tinh cũng không có thấy.



	"Tô huynh, ngươi có ý kiến gì không sao?" Nhất Niệm Thành Ma gặp không có bất kỳ cửa ra vào không khỏi đi tới Tô Mục trước mặt.



	Tô Mục cũng không có ngoài ý muốn, bất quá hiện tại Tô Mục cũng không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, hiện tại trên cổ chính là cái kia mini tiểu tháp vẫn còn sáng lên, hơn nữa ánh sáng so với trước mạnh hơn.



	"Ta cũng không có đầu mối, trước hết để cho mọi người ở chung quanh tra nhìn một chút a, nhìn xem có hay không cơ quan cái gì đấy." Tô Mục nói.



	Nhất Niệm Thành Ma gật gật đầu sau đó phân phó mọi người phân tán xem xét, bất quá cẩn thận một chút, có cơ quan trước không muốn đụng vào.



	Tô Mục một bên nghiên cứu chính mình tiểu tháp một bên nhìn cách đó không xa văn nhân Tử Hàn, kỳ thật Tô Mục hiện tại rất muốn cùng nàng nói một chút chính mình cùng Hách Dương quan hệ, cho nên Tô Mục hữu ý vô ý tiếp cận văn nhân Tử Hàn cái hướng kia.



	Mà đang ở Tô Mục đi vào văn nhân Tử Hàn bên người thời điểm chợt nghe oanh một tiếng nổ vang!



	"Ah... Côn trùng..."



	"Thiệt nhiều côn trùng..."



	Oanh một tiếng nổ mạnh,  Tô Mục đột nhiên quay đầu lại chứng kiến, trong đại sảnh bốn cái băng cây cột (Trụ tử) trực tiếp nổ ra, mà cây cột (Trụ tử) nổ tung về sau bên trong toát ra vô số màu xanh da trời tiểu giáp trùng, cái loại cảm giác này giống như là, hình như là trong sa mạc hành quân con kiến đồng dạng rậm rạp chằng chịt vọt ra!



	Băng Cung bọ cánh cứng Lv1



	Khí huyết: 50



	Năng lượng: 10



	Kỹ năng: Bạo tạc nổ tung.



	Tô Mục chứng kiến những...này côn trùng tin tức về sau không khỏi nhíu mày, bởi vì những...này côn trùng căn bản không có tổn thương lực, nhưng là chúng hội (sẽ) tự bạo, tự bạo tổn thương có thể sẽ so ra mà vượt 10 cấp quái vật tổn thương rồi, hơn nữa số lượng to lớn như thế bọ cánh cứng đại quân nhất định sẽ đem tại đây tất cả mọi người giây giết bằng được đấy!



	"Ah..." Vừa lúc đó Tô Mục bên tai bỗng nhiên truyền đến văn nhân Tử Hàn tiếng kêu sợ hãi.



	Tô Mục đột nhiên quay đầu mới nhìn đến, văn nhân Tử Hàn xanh cả mặt, hơn nữa đồng tử khai phát phóng đại, cái này băng mỹ nhân có dày đặc sợ hãi chứng?



	"Nhắm mắt lại!" Tô Mục một bả che văn nhân Tử Hàn hai mắt, bất quá văn nhân Tử Hàn tựa hồ đối với Tô Mục mâu thuẫn rất lớn, nàng một bả mở ra Tô Mục tay hướng (về) sau cấp tốc thối lui!



	Bành một tiếng, văn nhân Tử Hàn tựa ở trên tường băng khởi đầu ngồi xổm xuống co lại cùng một chỗ, Tô Mục không khỏi đi ra phía trước hô: "Nhanh nhắm mắt lại!"



	Răng rắc...



	Ngay tại đám người hỗn loạn thời điểm Tô Mục chợt nghe một tiếng trầm đục, hắn đột nhiên ngừng tại nguyên chỗ nhìn xem văn nhân Tử Hàn, sau đó thời gian dần qua đưa ánh mắt nhìn về phía nàng phía dưới trên mặt đất...



	Quần cộc... Ách... Dù sao tựu là cái thanh âm này, Tô Mục cùng văn nhân Tử Hàn chỉ cảm thấy phía dưới không còn sau đó liền trực tiếp rớt xuống!



	"Ah..."



	Sàn nhà giống như là hai cánh cửa đồng dạng, Tô Mục cùng văn nhân Tử Hàn té xuống lập tức lại trực tiếp đóng cửa!.

==================================================

=== Chương 15: Chui vào mãn nhĩ toàn thân động (#16) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Màu lam nhạt hào quang tràn ngập toàn bộ không gian.



	Một cái hành lang, toàn bộ do khối băng tạo thành, hành lang xa xa tản ra lam sắc quang mang đem trọn cái hành lang ánh sáng chiếu sáng.



	Tô Mục hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp xương cốt đều nát, trước ngực, đầu óc, còn có phía sau lưng, thậm chí bờ mông cùng với hai chân xương cốt đều cảm giác không phải là của mình đồng dạng, tựu vãi luyện ngay cả cái kia khối loại nhu nhược đều cảm giác muốn nát đồng dạng!



	Thời gian dần qua mở hai mắt ra, Tô Mục đầu tiên chứng kiến đúng là màu xanh da trời quang cùng những cái...kia khối băng, nhưng mà, một giây sau Tô Mục nhưng lại mộng ép!



	Bởi vì lúc này, chính mình bên trái còn nằm một người, mà người này giống như là ngủ rồi đồng dạng gối lên cánh tay của mình, để cho nhất Tô Mục mộng bức chính là, tay của mình tựa hồ cầm lấy một thứ gì...



	Vô ý thức bỗng nhúc nhích tay trái của mình, cái kia nhuyễn núc ních co dãn lần nữa truyền đến, Tô Mục thời gian dần qua quay đầu mới phát hiện...



	Văn nhân Tử Hàn đúng lúc này tựu nằm nghiêng tại trên cánh tay của mình đưa lưng về phía Tô Mục, mà Tô Mục cái tay này ngay tại văn nhân Tử Hàn đấy... Bánh bao lớn! Lại là bánh bao lớn ah!



	Cái kia vô ý thức một trảo lại để cho văn nhân Tử Hàn cũng có chút bỗng nhúc nhích thân thể, Tô Mục tranh thủ thời gian hai mắt nhắm lại, vãi luyện hiện tại không giả chết cũng không được rồi, nếu cô nương này cảm giác được chính mình lại bắt lấy nàng cái kia cái gì tất nhiên lại là một cái miệng rộng tử a!



	Bất quá cũng may văn nhân Tử Hàn chỉ (cái) hơi hơi bỗng nhúc nhích tựu có hay không động tĩnh, Tô Mục thời gian dần qua mở ra một con mắt chứng kiến văn nhân Tử Hàn cũng không có tỉnh lại dấu hiệu mới yên tâm lại, bất quá đúng lúc này Tô Mục trong lòng tà hỏa lại nổi lên.



	Hắn vô ý thức lại động thủ chỉ, vãi luyện tốt đạn ah... Tuy nhiên cách một tầng quần áo, nhưng là cái loại nầy xúc cảm truyền đến lại để cho Tô Mục cả người đều muốn tê dại rồi, cái này băng mỹ nhân ngoại trừ lạnh một điểm bên ngoài cơ hồ tựu là cái nữ nhân hoàn mỹ ah, muốn dáng người có dáng người, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, trên người muốn liệu có liệu đấy, chân thật cái cực phẩm!



	Ở này cái lập tức, văn nhân Tử Hàn bỗng nhiên ngồi xuống, nàng sắc mặt trở nên hồng nhìn hằm hằm Tô Mục sau đó ngẩng đầu tựu phiến xuống dưới!



	BA~! Tô Mục đưa tay tựu bắt được văn nhân Tử Hàn đích cổ tay.



	Loại này nội dung cốt truyện ta đã thấy ah! Còn muốn lập lại chiêu cũ? Ngươi nha một lần cũng không có thành công có tốt không?



	Giật ra Tô Mục tay, văn nhân Tử Hàn hừ lạnh nói: "Cặn bã!"



	Tô Mục tranh thủ thời gian ngồi xuống nhìn xem văn nhân Tử Hàn đỏ lên khuôn mặt nói: "Ngươi đừng vu oan người có tốt không? Vừa rồi đó cũng là trùng hợp, ta tỉnh lại chỉ là vô ý thức giật giật ngón tay, ai biết ngực của ngươi... Khục. . . Ai biết tựu bắt được... Lại không thể trách ta..."



	Đứng người lên Tô Mục mới đánh giá thoáng một phát hoàn cảnh chung quanh, chỉ có một con đường, đằng sau là cái chết, cho nên muốn muốn đi ra ngoài chỉ có thể đi lên phía trước rồi, phía trước phát ra màu xanh da trời ánh sáng đem tại đây chiếu sáng, cho nên tầm nhìn vẫn là có thể đấy.



	Bất quá văn nhân Tử Hàn nhưng lại một mực không có đứng lên, nàng một mực ngồi dưới đất không biết đang làm cái gì, hơn nữa không rên một tiếng.



	"Ngươi làm sao vậy?" Tô Mục đi đến văn nhân Tử Hàn phía trước hỏi.



	Văn nhân Tử Hàn nghiêng đầu sang chỗ khác không nhìn Tô Mục, bất quá đúng lúc này Tô Mục đã chứng kiến, văn nhân Tử Hàn mắt cá chân đã sưng lên đi, 《 Luân Hồi 》 tuy nhiên là một cái trò chơi, nhưng là thân thể xúc cảm đều là chân thật đấy, bị trật, gãy xương các loại sự tình cũng cùng hiện thực thế giới đồng dạng, lúc này văn nhân Tử Hàn tựu là tốt nhất ví dụ.



	Tô Mục trực tiếp nắm lên văn nhân Tử Hàn mắt cá chân muốn miễn khởi ống quần... Cái này băng mỹ nhân mắt cá chân trắng nõn bóng loáng, mãi cho đến mu bàn chân đều là như là gốm sứ giống như(bình thường).



	"Ngươi làm gì..."



	Một bàn tay lần nữa huy tới, Tô Mục cúi đầu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn nàng liếc, hắn trực tiếp một tay bắt lấy văn nhân Tử Hàn cổ tay phải nói: "Lần thứ tư rồi, hơn nữa ngươi một lần đều không có thành công qua, đừng đến biết không?"



	BA~!



	Văn nhân Tử Hàn tay trái trực tiếp đánh vào Tô Mục trên mặt.



	Tô Mục mộng ép!



	Hắn trừng mắt văn nhân Tử Hàn, văn nhân Tử Hàn cũng lạnh như băng khuôn mặt này chờ Tô Mục.



	Tê liệt ah, khó lòng phòng bị ah, vừa còn nói nhân gia một lần đều không có thành công đâu rồi, hiện thế báo đến quá nhanh đi?



	Từ nhỏ đến lớn Tô Mục còn thật không có bị nữ hài đánh qua cái tát,



	Nói thật Tô Mục có chút tức giận, nhưng là nghĩ đến đây cái băng mỹ nhân là Hách Dương tỷ tỷ Tô Mục tựu nhụt chí rồi, hắn cúi đầu xuống nhìn xem văn nhân Tử Hàn mắt cá chân nói: "Ta cũng không mang kim sang dược, chỉ có thể trước cho ngươi xoa xoa rồi."



	Văn nhân Tử Hàn tựa hồ cũng có chút hối hận, nàng quẩy người một cái lại đau vô cùng, cho nên dứt khoát không hề động tựu tùy ý Tô Mục loay hoay.



	Đúng lúc này Tô Mục lại xấu xa nhìn xem văn nhân Tử Hàn mắt cá chân, cái kia làn da là như thế nào bảo dưỡng đó a? Như vậy bạch như vậy trượt, nếu không phải Tô Mục bái kiến vô số mỹ nữ chỉ sợ chỉ là cái này một đôi mỹ chân có thể lại để cho Tô Mục khai báo... Vãi luyện rất có dụ hoặc lực rồi.



	Xoa nhẹ một hồi, Tô Mục nói: "Không có biện pháp, chúng ta đều không có kim sang dược, ngươi chân này chỉ có thể sau khi ra ngoài trị liệu."



	Văn nhân Tử Hàn khẳng định không mang kim sang dược, nói cách khác nàng đã sớm sử dụng, mà Tô Mục trên người chỉ có một lọ thuốc giải độc, cho nên hiện tại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý rồi.



	Mà đây là Tô Mục trên cổ tiểu tháp lần nữa truyền đến khác thường, Tô Mục nhìn thoáng qua hành lang phía trước lại nhìn xem đỉnh đầu, nói: "Thượng diện phong chết rồi, chúng ta bây giờ chỉ có một con đường có thể đi, ngươi còn có thể đi sao?"



	Văn nhân Tử Hàn như trước không nói gì, nàng cắn răng muốn đứng lên, nhưng lại thủy chung bất lực, Tô Mục vươn tay nói: "Đến!"



	Bất quá cô nương này nhưng lại không có thò tay cứ như vậy quật cường đứng lên, Tô Mục tại bên cạnh xem buồn cười, cái này băng mỹ nhân còn đặc (biệt) sao có cá tính như vậy.



	Chỉ là, tại văn nhân Tử Hàn đứng lên lập tức lại bỗng nhiên tê rần sau đó tựu ngửa ra sau tới, Tô Mục tay mắt lanh lẹ trực tiếp một cái bước xa xông đi lên trực tiếp ôm lấy nàng sau lưng (*hậu vệ)...



	Chỉ là...



	Chỉ là...



	Tô Mục vóc dáng tương đối cao tay trường chân lớn lên, cho nên cái này vừa kéo trực tiếp đem văn nhân Tử Hàn cái kia bờ eo thon bé bỏng kéo đi một vòng, sau đó ngón tay lại va chạm vào rồi... Bánh bao lớn! !



	"Ngươi!" Văn nhân Tử Hàn đúng lúc này sắc mặt rét lạnh đã đến cực độ, lặp đi lặp lại nhiều lần, văn nhân Tử Hàn như thế nào cũng không tin Tô Mục không phải cố ý đấy! Hắn tuyệt đối là cố ý! Tuyệt đối là cố ý đấy! Lưu manh! Cặn bã!



	"Ah..." Tô Mục tranh thủ thời gian buông tay ra chỉ, nhưng là cánh tay lại không dám buông ra, nói cách khác văn nhân Tử Hàn hội (sẽ) lập tức té ngã đấy.



	"Sorry Sorry... Ta thực không phải cố ý đấy, ngươi không muốn dùng loại này ánh mắt xem ta được không nào?" Tô Mục đều muốn khóc, lão tử thật sự oan uổng ah...



	"Buông ra ta!" Văn nhân Tử Hàn tháo ra Tô Mục sau đó đỡ tường băng.



	Đứng tại bên cạnh Tô Mục bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không được a? Ta thực không phải cố ý đấy."



	Văn nhân Tử Hàn không nói lời nào.



	Tô Mục nói: "Ta với ngươi cam đoan, tuyệt đối không hề đụng ngươi đấy. . . Khục khục. . . Ngươi như vậy chúng ta lúc nào mới có thể ra đi à?"



	"Ai muốn cùng ngươi cùng đi ra? Ngươi đi! Không cần ngươi quan tâm ta!" Văn nhân Tử Hàn băng gương mặt lạnh lùng nhìn hằm hằm Tô Mục.



	Tô Mục da mặt nhiều dày à? Thằng này có thể nói da mặt chạy máy bay môi liền thiên địa, hơn nữa, lại để cho lão tử để đó một mỹ nữ ở chỗ này chẳng quan tâm? Đây cũng không phải là lão tử tác phong ah!



	"Ta cõng ngươi a..."



	"Đừng đụng ta!"



	"Ta không đụng ngươi như thế nào cõng ngươi ah..."



	"Ta nói đừng đụng ta! !" Văn nhân Tử Hàn tăng lớn thanh âm hô.



	Tô Mục nhìn xem văn nhân Tử Hàn sắc mặt không khỏi cười nói: "Hắc, ta đây thực mặc kệ ngươi rồi à? Nếu những cái...kia côn trùng trở ra mà nói ta có thể liền trực tiếp chạy trốn rồi, những người khác phải hay là không có dày đặc sợ hãi chứng ah?"



	Văn nhân Tử Hàn nghe vậy sắc mặt lại biến,  nàng vô ý thức nhìn thoáng qua trên mặt đất, nhưng là cũng không có phát hiện những cái...kia bọ cánh cứng dấu vết.



	Tô Mục tiếp tục nói: "Đi! Hiện tại ngươi là nhìn không tới, nhưng là ở phía trên thời điểm những cái...kia côn trùng tựu là theo khối băng trung xuất hiện đấy, vạn nhất một hồi cái này trên vách tường cũng toát ra côn trùng mà nói đã có thể không dễ làm rồi..."



	Nói đến đây văn nhân Tử Hàn biết rõ Tô Mục là cố ý hù dọa nàng, nhưng là nàng hay (vẫn) là vô ý thức muốn rời khỏi vách tường, nhưng là không có vách tường nàng lại không thể tự do hành tẩu, cho nên trong lúc nhất thời văn nhân Tử Hàn hận chết Tô Mục rồi.



	"Ân, còn có ah, những cái...kia côn trùng như vậy nhỏ, nói không chừng hội (sẽ) tiến vào trong quần áo, trong miệng, trong lỗ tai, Ân, phàm là có động địa phương đoán chừng đều chui vào đấy..."



	Tô Mục cười toe toét miệng tiếp tục nói: "Ân, muốn lại nói tiếp những người khác trên người động có thể so với ta nhiều..."



	Ha ha, Tô Mục chính mình cũng nhịn không được rồi, vãi luyện cái này quá dơ...



	Tô Mục cố nén cười to, mà văn nhân Tử Hàn nhưng lại sắc mặt đỏ bừng lạnh như băng cúi đầu nhìn hằm hằm Tô Mục, cái này người làm sao lại như vậy không biết xấu hổ? Hắn hay (vẫn) là một người sao? Quả thực tựu là cặn bã bên trong đích cặn bã, như vậy hèn mọn bỉ ổi mà nói đều có thể nói ra khẩu, cái này lại để cho văn nhân Tử Hàn cảm giác cái thế giới này ở trên không còn có so Tô Mục càng tên vô dụng rồi!



	Có thể trong nội tâm nàng sợ hãi lại lôi kéo lấy dòng suy nghĩ của nàng, cho nên hiện tại văn nhân Tử Hàn vừa hận Tô Mục lại không biết nên làm sao bây giờ.



	Người chính là như vậy, vốn ngươi sợ hãi một việc không có gì, nhưng là bên cạnh người lại khuyếch đại chuyện này thì có điểm đáng giận rồi, tăng thêm Tô Mục nói có cái mũi có mắt đấy, văn nhân Tử Hàn không khỏi có thể nghĩ đến cái loại nầy  côn trùng tiến vào thân thể của mình hình ảnh! Nhất là tiến vào chính mình đấy, chính mình phía dưới...



	Đáng giận! Nhưng ác! Nhưng ác!



	Lưu manh! Lưu manh! Lưu manh!.

==================================================

=== Chương 16: Ta giết ngươi (#17) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đáng giận!



	Đáng giận! !



	Văn nhân Tử Hàn hiện tại trong lòng thật muốn đem Tô Mục tháo thành tám khối!



	Nhưng là hiện tại nàng lại không phải không thừa nhận, nàng phi thường lo lắng những cái...kia bọ cánh cứng lần nữa xuất hiện.



	Hai người giằng co tại nguyên chỗ, Tô Mục kiến thức người Tử Hàn sắc mặt trì hoãn tới về sau mới đi đến nàng trước mặt sau đó đưa lưng về phía nàng ngồi xổm xuống nói: "Ra, ta cõng ngươi."



	Văn nhân Tử Hàn không nói gì cũng không có leo đi lên, Tô Mục quay đầu lại nhìn xem nàng nói: "Nhĩ nếu lại cưỡng ta thực vứt bỏ nhĩ mặc kệ ah..."



	"Không cần ngươi quan tâm!"



	Ơ, cái này băng mỹ nhân thật đúng là có chút tính tình ah.



	Tô Mục thở dài nói: "Đi ra ngoài trước lại có chịu không? Hơn nữa, nhiệm vụ này hẳn là nhĩ thân lĩnh a? Phía trước khả năng tìm đến băng tinh rồi, đừng tùy hứng rồi, tại đây vừa rồi không có người khác, ta cam đoan không đối với bất kỳ người nào nói biết không?"



	Văn nhân Tử Hàn như trước không nói gì, bất quá nàng cắn chính mình cặp môi đỏ mọng tựa hồ là tại do dự, Tô Mục rèn sắt khi còn nóng mà nói: "Cho dù nhĩ lại hận ta cũng không ưng thuận cùng nhiệm vụ của mình gây khó dễ a? Nhiệm vụ lần này khẳng định rất trọng yếu a?"



	Nhìn xem Tô Mục sắc mặt, văn nhân Tử Hàn nhất định phải thừa nhận, người này cặn bã nói ra trong nội tâm nàng rồi, vì nhiệm vụ này không tiếc lại để cho Đại Đường Thiên Hạ người đến đây, những điều này đều là nhân tình ah, nếu lần này kết thúc không thành nhiệm vụ chỉ sợ về sau còn muốn phiền toái người ta, nghĩ tới đây văn nhân Tử Hàn lại không cam lòng cứ như vậy bị một người cặn bã lưng cõng chiếm tiện nghi.



	Đúng lúc này Tô Mục trực tiếp sau này một bước bắt lấy văn nhân Tử Hàn hai chân trực tiếp lưng (vác) đến trên lưng của mình.



	"Ngươi làm gì? Thả ta ra!"



	"Thả ta ra!"



	Văn nhân Tử Hàn dùng sức giãy dụa, nhưng là Tô Mục hai tay ôm chặt lấy hai chân của nàng, tùy ý văn nhân Tử Hàn như thế nào đều không thể giãy giụa, mà nhân cơ hội này Tô Mục còn không tự chủ được ở văn nhân Tử Hàn trên đùi niết hơn mấy đem, mịa nó, xem như ngươi đánh lão tử cái tát đền bù tổn thất a.



	"Lại đụng đến ta đánh ngươi bờ mông!" Tô Mục quát.



	Văn nhân Tử Hàn nghe vậy khẽ giật mình, sau đó thẹn quá hoá giận giãy giụa Tô Mục phía sau lưng trực tiếp ngã  nhào trên đất lên!



	Tô Mục tranh thủ thời gian xoay người, đã gặp nàng không có ngã sấp xuống về sau mới yên tâm lại, bất quá sau đó tựu là một cổ lửa giận thăng lên, vãi luyện rất xấu lời nói nói tất cả tựu là không nghe, thực đem làm lão tử là chính nhân quân tử ah! ?



	Ngồi xổm người xuống, Tô Mục trực tiếp ôm lấy văn nhân Tử Hàn đem nàng cả người ghé vào Tô Mục trên hai chân.



	"Ngươi! Ngươi làm cái gì! Thả ta ra!"



	"Ngươi thả ta ra! !"



	Lúc này, văn nhân Tử Hàn cả người ghé vào Tô Mục trên người, bờ mông ngay tại Tô Mục trước mắt, Tô Mục thằng này vươn tay.



	BA~!



	Lập tức yên tĩnh!



	Tô Mục trừng lớn hai mắt chằm chằm vào văn nhân Tử Hàn bờ mông, vãi luyện tốt đạn ah... Tốt có nhục cảm, nhìn xem văn nhân Tử Hàn rất gầy không nghĩ tới đó có thịt đích địa phương một điểm không ít ah...



	Cho lực! Ha ha! Thực cho lực!



	"Ah! Tô Mục! Ta muốn giết ngươi!"



	Văn nhân Tử Hàn vừa rồi lập tức yên tĩnh là đầu chỗ trống rồi, cho tới bây giờ không có người đánh qua nàng, càng đừng đề cập là một người nam nhân đánh cái mông của nàng, đây đối với nàng mà nói quả thực tựu là nhục nhã, cho nên văn nhân Tử Hàn ra sức muốn muốn tránh thoát Tô Mục.



	Nhưng là Tô Mục khả năng lại để cho hắn giãy giụa sao? Chứng kiến văn nhân Tử Hàn còn không chịu khuất phục Tô Mục lần nữa giơ tay lên.



	BA~!



	BA~!



	BA~!



	Tuy nhiên không có bao nhiêu lực, nhưng là cái kia ba ba ba thanh âm còn là phi thường vang dội, Tô Mục đánh chính là thống khoái, hơn nữa rất có xúc cảm, trong lúc nhất thời rõ ràng không biết đánh cho bao nhiêu xuống.



	Thẳng đến...



	"Ô ô..."



	"Ô ô... Ta muốn, ta muốn giết ngươi..."



	Văn nhân Tử Hàn bỗng nhiên thút thít nỉ non ngược lại là không để cho Tô Mục nghĩ đến, hắn có chút mộng bức nhìn xem văn nhân Tử Hàn, nhìn xem cái này lãnh mỹ nhân trung thực nằm sấp tại trên người mình hắn rõ ràng không biết nên làm sao bây giờ rồi.



	Tô Mục suy nghĩ một chút, hừ một tiếng nói: "Lại khóc? Lại khóc ta bới quần của ngươi đánh!"



	"Ngươi dám!"



	"Đến bây giờ nhĩ còn hoài nghi tác phong của ta vấn đề sao? Hắc hắc..."



	"Không muốn!" Tuy nhiên văn nhân Tử Hàn ngoài miệng không nhận thua,



	Nhưng là nàng đích thật là đình chỉ thút thít nỉ non.



	Tô Mục gặp chiêu này rất khởi hiệu, hắn lại hỏi: "Để cho hay không ta cõng? Còn giãy dụa không vùng vẫy?"



	Văn nhân Tử Hàn xoa xoa nước mắt không nói gì.



	"Ngươi không nói lời nào ta tựu đem ngươi là đã đáp ứng, nhớ kỹ, lại tốn sức ta còn đánh ngươi!" Tô Mục nói xong thời gian dần qua đem văn nhân Tử Hàn buông đến.



	Cô nương này hoàn toàn chính xác không nói gì thêm, bất quá nhưng lại một mực nhìn hằm hằm lấy Tô Mục, Tô Mục thằng này cũng không thèm để ý thời gian dần qua đứng lên nói: "Đi lên."



	Nhìn xem Tô Mục phía sau lưng, văn nhân Tử Hàn cắn môi thời gian dần qua đi về phía trước một bước, sau đó hai tay thời gian dần qua đưa tới...



	BA~!



	Văn nhân Tử Hàn hai tay trực tiếp nhéo ở Tô Mục cổ sau đó dụng lực hét lớn: "Ta giết ngươi! !"



	Tô Mục lập tức trừng lớn hai mắt, hắn dùng lực cầm lấy văn nhân Tử Hàn hai tay, vãi luyện, đây là muốn mưu sát chồng ah, phi, ngốc bức mới làm nàng lão công!



	"Khục. . . Ngươi... Ngươi tin hay không, có tin ta hay không hiện tại đã đi xuống trò chơi đi ngươi gian phòng cường gian ngươi!"



	Văn nhân Tử Hàn hai mắt khẽ giật mình, sau đó véo lấy song nhẹ buông tay, nàng hướng lui về phía sau mấy bước tựa ở trên tường băng, sau đó cảnh giác nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục bụm lấy cổ điên cuồng ho khan.



	Đã qua một hồi lâu Tô Mục mới ngẩng đầu nhìn văn nhân Tử Hàn nói: "Tốt rồi, thù ngươi cũng báo, cần phải đi a?"



	Chứng kiến văn nhân Tử Hàn không nói lời nào Tô Mục lần nữa đi qua đưa lưng về phía nàng ngồi xổm xuống đi nói: "Ngươi có thể lại véo ta một lần."



	Lần này văn nhân Tử Hàn không có hành động thiếu suy nghĩ, nàng thời gian dần qua ghé vào Tô Mục phía sau lưng thượng sau đó tùy ý Tô Mục đem nàng lưng (vác) lên.



	Ân... Văn nhân Tử Hàn bò lên lập tức Tô Mục trực tiếp cũng cảm giác cái kia hai cái bánh bao lớn. . . Khục khục. . . Cảm giác kia quả thực thoải mái thấu rồi, co dãn mười phần.



	Bất quá tại Tô Mục đứng người lên về sau văn nhân Tử Hàn tựu nâng người lên không có ở cùng hắn dán cùng một chỗ, Tô Mục chỉ có thể nho nhỏ mất nhìn một cái, bất quá song tay ôm lấy đùi cũng không tệ oa...



	Lưng cõng văn nhân Tử Hàn, Tô Mục một bên đi lên phía trước một bên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, bất quá lưng cõng một người hành tẩu tốc độ cũng chỉ có thể dùng tốc độ nhanh như rùa để hình dung, tuy nhiên nữ nhân này không phải rất nặng, nhưng là cũng không chịu nổi một mực lưng cõng ah.



	Hai người đi ước chừng nửa giờ tả hữu rốt cục thấy được cuối hành lang, cùng trước khi tới địa phương đồng dạng, cái này hành lang chính là một cái ống, phía trước là cái tử lộ,  hơn nữa không có bất kỳ chỗ rẽ.



	Đem văn nhân Tử Hàn buông ra, Tô Mục tra nhìn một chút chung quanh có hay không cơ quan các loại, nhưng là lại để cho Tô Mục thất vọng chính là, chung quanh cũng không có bất kỳ bất đồng, toàn bộ đều là khối lớn khối băng tường, hơn nữa bóng loáng vô cùng.



	"Móa nó, không có lộ rồi." Tô Mục mắng.



	Văn nhân Tử Hàn đối với Tô Mục lối ra thành tạng (bẩn) đã thấy nhưng không thể trách, nàng ngồi dưới đất hai tay ôm đầu gối dùng tay xoa chân của mình không nói lời nào.



	Không cam lòng Tô Mục lại tìm một hồi lâu, nhưng là như trước không có chứng kiến bất luận cái gì chỗ bất đồng, hắn dứt khoát ngồi xuống nhìn xem văn nhân Tử Hàn nói: "Triệt để không có đường rồi."



	Thứ hai không lên tiếng.



	Tô Mục nhìn xem văn nhân Tử Hàn lạnh như băng khuôn mặt không khỏi rất hiếu kỳ nói: "Ngươi một ngày không nói ba câu nói không buồn bực được sợ sao? Còn có, ngươi biết cười sao?"



	Cái này muội tử như trước không nói lời nào.



	Tô Mục bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái, sau đó cười hắc hắc một tiếng nói: "Ta cho ngươi kể chuyện cười a..."



	Nói xong Tô Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ân, có một cái quả phụ cùng một cái tiểu nữ nhi, có một ngày nữ hài hỏi cùng quả phụ nói: Mụ mụ, ngươi vì cái gì thường xuyên cầm cây gậy tả tả hữu hữu, từ trên xuống dưới, trước trước sau sau chọc chính mình đâu này? Quả phụ hỏi tiểu nữ hài nói: Ngươi còn nhìn thấy gì? Nữ hài nói: Ta còn chứng kiến thiệt nhiều nước chảy ra rồi, còn có thiệt nhiều là màu trắng đấy... Ngươi đoán quả phụ nói cái gì?"



	"Ha ha ha!" Tô Mục nhịn không được cười to.



	Văn nhân Tử Hàn đỏ bừng khuôn mặt trứng tăng thêm lạnh như băng biểu lộ hiện tại đặc sắc cực kỳ.



	"Vô sỉ!"



	"Ha ha, là ngươi hiểu sai đi à nha? Là ngươi dơ mới có thể xấu hổ? Làm sao lại là ta vô sỉ rồi hả?"



	Văn nhân Tử Hàn quay đầu tránh né Tô Mục ánh mắt, Nhưng ác! Nhưng ác ah!



	"Ngươi biết cái kia quả phụ cuối cùng nói cái gì sao? Không biết ta cho ngươi biết! Ha ha!".

==================================================

=== Chương 17: Băng tuyết hoàng cung (#18) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Có một cái quả phụ cùng một cái tiểu nữ nhi, có một ngày nữ hài hỏi cùng quả phụ nói: Mụ mụ, ngươi vì cái gì thường xuyên cầm cây gậy tả tả hữu hữu, từ trên xuống dưới, trước trước sau sau chọc chính mình đâu này? Quả phụ hỏi tiểu nữ hài nói: Ngươi còn nhìn thấy gì? Nữ hài nói: Ta còn chứng kiến thiệt nhiều nước chảy ra rồi, còn có thiệt nhiều là màu trắng đấy... Cái kia quả phụ nói, hài tử, ngươi trưởng thành, ngày mai khởi đầu ngươi cũng khởi đầu đánh răng a, ha ha ha..."



	"Ha ha ha!" Tô Mục nhịn không được cười to.



	Văn nhân Tử Hàn đỏ bừng khuôn mặt trứng tăng thêm lạnh như băng biểu lộ hiện tại đặc sắc cực kỳ.



	"Vô sỉ!"



	"Ha ha, là ngươi hiểu sai đi à nha? Là ngươi dơ mới có thể xấu hổ? Làm sao lại là ta vô sỉ rồi hả?"



	Văn nhân Tử Hàn quay đầu tránh né Tô Mục ánh mắt, Nhưng ác! Nhưng ác ah!



	Ha ha ha!



	Tô Mục điên cuồng cười to, mà lúc này văn nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ hơn, bởi vì nàng vốn tựu muốn dơ, bây giờ nghe đến Tô Mục nói đáp án càng thêm xấu hổ cùng ngượng ngùng, cho nên lúc này văn nhân Tử Hàn sắc mặt cơ hồ muốn nhỏ máu ra rồi!



	Văn nhân Tử Hàn vẻ mặt màu đỏ bừng, nàng hiện tại thật sự không muốn cùng Tô Mục ở cùng một chỗ, cho dù là chính mình chết trở về cũng không muốn tiếp tục như vậy rồi, cùng người kia cùng một chỗ quá khó tiếp thu rồi! Quá khó tiếp thu rồi!



	Đúng lúc này Tô Mục nhưng lại đình chỉ cười to, sau đó lại nhìn xem văn nhân Tử Hàn nói: "Không buồn cười sao? Ta đây cho ngươi thêm kể chuyện cười tốt rồi, lúc trước có một quả phụ ah..."



	"Câm miệng!"



	Văn nhân Tử Hàn chằm chằm vào Tô Mục quát to.



	Tô Mục nhìn xem đã sắp thẹn quá hoá giận văn nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian im lặng nói: "Không buồn cười tựu không buồn cười nha, làm gì vậy tức giận như vậy... Bất quá ta cảm giác cười đã ah, ha ha..."



	Điên rồi!



	Muốn điên rồi!



	Văn nhân Tử Hàn cảm giác mình lại cùng người kia cùng một chỗ tuyệt đối sẽ điên mất đấy!



	Trên thế giới tại sao có thể có như vậy không biết xấu hổ người! Văn nhân Tử Hàn vô số lần hỏi mình rồi, tại sao có thể có như vậy không biết xấu hổ người? !



	"Cái kia, ta cho ngươi giảng một cái không ô chê cười tốt rồi... Lúc trước ah, có một cái quả phụ..."



	"Ah! Ngươi câm miệng cho ta! !"



	Văn nhân Tử Hàn điên rồi đồng dạng kêu to giơ tay lên: "Ngũ Lôi chi đỉnh!"



	Oanh! ! !



	Năm đạo lôi điện trực tiếp oanh xuống dưới, hơn nữa rơi thẳng Tô Mục đỉnh đầu.



	-201



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem văn nhân Tử Hàn, vãi luyện ta biết rõ ngươi là ma pháp sư, Nhưng là cũng không cần cầm lôi điện oanh lão tử a?



	Văn nhân Tử Hàn đúng lúc này không biết có phải hay không là chân không đau, nàng trực tiếp đứng người lên muốn tiếp tục thi triển kỹ năng.



	Bất quá đúng lúc này Tô Mục nhưng lại đột nhiên nhíu lại mắt sau đó bắt lấy văn nhân Tử Hàn hai chân nói: "Đừng nhúc nhích..."



	Ách... Lúc này, văn nhân Tử Hàn tựa ở trên vách tường đứng thẳng thân thể, mà Tô Mục nhưng lại quỳ trên mặt đất cầm lấy văn nhân Tử Hàn hai chân đầu sắp duỗi tiến vào...



	Cái tư thế này muốn nhiều mập mờ có nhiều mập mờ ah... Tốt ô tốt ô...



	"Ah! Hỏa Diễm Thuật!"



	Oanh!



	-125



	Tô Mục lần nữa bị công kích, bất quá hiện tại Tô Mục khí huyết thế nhưng mà tiếp cận một ngàn rồi, cho nên cái này hai cái kỹ năng không đáng kể chút nào.



	Hắn ngẩng đầu nhìn văn nhân Tử Hàn nói: "Ta không phải khinh nhờn ngươi, ngươi xem phía sau ngươi cái kia khối băng chuyên."



	Văn nhân Tử Hàn cảm giác muốn điên rồi, bây giờ nghe đến Tô Mục mà nói trực tiếp tựu muốn là hắn lừa gạt mình đấy, cho nên nàng tiếp tục muốn thi triển kỹ năng công kích Tô Mục.



	Oanh!



	Tô Mục một cái quay cuồng tránh né ra, sau đó đứng người lên nói: "Này này, ta là nói thật, phía sau ngươi thật sự có một cái cơ quan lỗ!"



	Văn nhân Tử Hàn sắp bạo đi rồi, đúng lúc này nàng ở đâu còn có thể nghe Tô Mục giải thích, nàng không khỏi phân trần muốn tiếp tục công kích Tô Mục.



	Tô Mục quát to: "Lại đến ta logout đi tìm ngươi!"



	Văn nhân Tử Hàn giơ lên cao pháp trượng tay rốt cục ngừng lại, nàng tựa hồ phi thường sợ hãi Tô Mục thật sự hội (sẽ) logout đi nàng gian phòng, hơn nữa trải qua ngày hôm nay cùng Tô Mục tiếp xúc xuống,



	Văn nhân Tử Hàn đúng ra tin tưởng cái này cặn bã sẽ làm ra không biết xấu hổ sự tình!



	Chứng kiến văn nhân Tử Hàn dừng tay Tô Mục mới chỉa về phía nàng hai chân đằng sau nói: "Thật sự có cơ quan."



	Văn nhân Tử Hàn trừng Tô Mục liếc mới thời gian dần qua ly khai cái chỗ này, sau đó nàng cũng chứng kiến, ngay tại đệ tam khối khối băng gạch thượng thật sự có một cái lổ nhỏ, cái chỗ này một mực bị nàng dựa vào ở chống đỡ rồi, cho nên Tô Mục vừa rồi nhìn nửa giờ đều không có tìm được cơ quan, mà văn nhân Tử Hàn vừa đứng lên đến Tô Mục liền trực tiếp thấy được cái này lổ nhỏ, nói cách khác đánh chết Tô Mục đều tìm không thấy ah.



	Tô Mục ngồi chồm hổm trên mặt đất cẩn thận nhìn xem cái kia lổ nhỏ nhưng lại có chút nhìn quen mắt đây này...



	Bất quá vừa lúc đó Tô Mục bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi khác thường hào quang, đem làm hắn quay đầu lại về sau lại chợt phát hiện, văn nhân Tử Hàn treo rồi (*xong)...



	"Cái gì ?" Tô Mục chằm chằm vào văn nhân Tử Hàn thân ảnh thời gian dần qua biến mất không khỏi mộng ép.



	Nàng làm sao lại treo rồi (*xong) đâu này? Tô Mục thế nhưng mà thoáng một phát đều không có công kích nàng, ngược lại là nàng một mực tại công kích Tô Mục, làm sao lại như vậy treo rồi (*xong) đâu này?



	Đúng lúc này Tô Mục bỗng nhiên nghĩ đến, cô nương này có thể là bị chết đói đấy!



	Tiến vào cái này băng thiên tuyết địa về sau đói khát độ cùng mỏi mệt độ đều so thường ngày muốn lớn hơn nhiều, cho nên mỗi qua một thời gian ngắn muốn bổ sung một ít thức ăn nước uống, mà văn nhân Tử Hàn cô nương này theo đến rơi xuống về sau tựu mắt cá chân bị thương, tăng thêm nàng một mực bị chính mình khí trừng mắt mắt dọc, cho nên đoán chừng là không có ăn cái gì a, tăng thêm mắt cá chân tổn thương hội (sẽ) gia trì hắn tiêu hao thể lực, điều này sẽ đưa đến văn nhân Tử Hàn bị chết đói rồi!



	Mẹ trứng ah!



	Bất quá Tô Mục cũng có thể minh bạch, đoán chừng là cô nương này cố ý đấy, nàng không biết nhiều không muốn cùng với tự mình đâu rồi, cho nên tại khởi đầu mất máu thời điểm nàng tựu hạ quyết tâm không ăn cái gì không uống nước, sau đó liền trực tiếp mất khí huyết mà chết rồi...



	"Đủ liệt đó a..."



	Tô Mục vẫy vẫy đầu không hề muốn chuyện này, hắn cúi đầu tiếp tục nghiên cứu cái kia lỗ đút chìa khóa, đúng lúc này trên cổ vật phẩm trang sức lắc lư đi ra, Tô Mục trong óc linh quang lóe lên!



	Cái này không phải là Thần Vực chi tháp hình dạng mà!



	Tô Mục tháo xuống Thần Vực chi tháp sau đó đối lập thoáng một phát, hoàn toàn giống như đúc, quả thực tựu là từ nơi này cái khối băng thượng đào ra rồi.



	Nhìn đến đây Tô Mục trực tiếp đem vật kia thi đấu đi vào, Tô Mục chưa bao giờ sẽ nhớ nhét vào đi có thể hay không cầm xuống ra, vì vậy thứ đồ vật căn bản là không cách nào phá hủy không cách nào thay đổi, thay thế trang bị, nếu ở chỗ này biến mất mất cho phải đây!



	Xuy xuy...



	Đem làm Thần Vực chi tháp nhét sau khi đi vào bỗng nhiên truyền đến cồng kềnh tiếng ma sát, về sau Tô Mục tựu chứng kiến cuối hành lang xuất hiện một đường nhỏ ke hở, sau đó khe hở thời gian dần qua biến lớn tạo thành một cái băng môn!



	Hào quang bày biện ra ra, đem làm đại môn sau khi hoàn toàn mở ra Tô Mục mới lại kéo thoáng một phát cái kia màu bạc dây xích đem Thần Vực chi tháp lấy ra.



	"Mịa nó còn là không thể nào thay thế trang bị, lão tử đời này chỉ sợ cũng không thể đổi vòng cổ rồi."



	Xuy xuy...



	Đúng lúc này, băng môn lại bỗng nhiên chậm rãi ở đóng lại, Tô Mục tranh thủ thời gian đứng người lên vọt lên đi vào!



	Xuyên qua băng môn về sau Tô Mục tựu chứng kiến chung quanh lại là một cái cự đại cung điện, trong cung điện lần này có lục căn băng trụ, Tô Mục coi chừng nhìn xem những cái...kia băng trụ, nếu tái xuất hiện bọ cánh cứng tựu buồn bực.



	Ngoại trừ băng trụ bên ngoài, đại sảnh cuối cùng còn có một cả khối băng bia, thượng diện tựa hồ còn điêu khắc lấy một ít văn tự.



	Đúng lúc này sau lưng đại cửa đóng lại, Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua liền trực tiếp đi về hướng đại sảnh cuối cùng phương hướng. 



	Chính giữa lục căn băng trụ cũng không có có bất cứ động tĩnh gì, Tô Mục đi vào cái kia băng dưới tấm bia mặt về sau mới phát hiện, lại là một cái giới thiệu văn tự.



	【 băng tuyết hoàng cung cấm địa; ngoại nhân không được tự ý nhập, kẻ xông vào giết chết bất luận tội! 】



	【 vài vạn năm bánh trước quay trở lại đại lục Thần Ma đại chiến, cuối cùng nhất dùng chúng thần bị phong ấn làm đại giá đã lấy được thắng lợi, Luân Hồi đại lục lần nữa trở về Hòa Bình, nhưng mà chúng thần lại không biết hạ lạc : hạ xuống, này cấm địa phong ấn làm hậu người chỗ không biết, bất luận kẻ nào xâm nhập đều hội (sẽ) gạt bỏ sinh mệnh, linh hồn! 】



	Đây chỉ là một ít giới thiệu, Tô Mục cau mày nhìn xem thượng diện văn tự không khỏi nghĩ đến 《 Luân Hồi 》 chính thức bối cảnh giới thiệu.



	Luân Hồi đại lục vài vạn năm trước Thần Ma đại chiến, cuối cùng chúng thần bị phong ấn mới thắng cái kia một lần đại chiến, nhưng là tại mọi người đại chiến địa phương để lại đại lượng tài bảo cùng trang bị, cho nên chính thức giới thiệu nói nếu có thể tìm được thượng cổ kịch chiến di chỉ có thể đạt được đại lượng trang bị cùng tiền tài.



	Nhưng mà, tại đây ưng thuận chính là một cái di chỉ a? Hơn nữa tự hồ chỉ có chính mình mới có thể tiến nhập bộ dạng.



	Tô Mục đúng lúc này đã phát hiện một đoạn này văn tự phía dưới lại một cái lỗ đút chìa khóa, hơn nữa tựu là cổ mình thượng mang theo chính là cái kia Thần Vực chi tháp bộ dạng, cùng bên ngoài lỗ đút chìa khóa giống như đúc!



	"Móa nó, cái gì gọi là tự ý nhập người chết? Nơi này lão tử nếu không đi vào mới được là ngốc bức đây này!"



	Tô Mục nói xong liền đem vòng cổ cầm trong tay nhét vào cái kia lỗ đút chìa khóa chính giữa!



	Ầm ầm!



	Cực lớn thanh âm truyền đến, Tô Mục bên trái một khối vách tường chỉnh thể vỡ ra một đường nhỏ ke hở, rất nhanh hai cánh cửa hình dáng bày biện ra ra, mà khi Tô Mục chứng kiến cái này đại môn mở ra về sau cảnh tượng không khỏi há to miệng ba!



	Trò chơi những năm gần đây này Tô Mục chưa từng có như thế khiếp sợ qua, càng chưa từng gặp qua như thế sợ hãi thán phục hình ảnh cùng tràng cảnh!



	Loại này hình ảnh coi như là Tô Mục cũng chỉ có thể nói một câu: "Ngọa tào !"

	Chương 17: Băng tuyết hoàng cung 



	"Có một cái quả phụ cùng một cái tiểu nữ nhi, có một ngày nữ hài hỏi cùng quả phụ nói: Mụ mụ, ngươi vì cái gì thường xuyên cầm cây gậy tả tả hữu hữu, từ trên xuống dưới, trước trước sau sau chọc chính mình đâu này? Quả phụ hỏi tiểu nữ hài nói: Ngươi còn nhìn thấy gì? Nữ hài nói: Ta còn chứng kiến thiệt nhiều nước chảy ra rồi, còn có thiệt nhiều là màu trắng đấy... Cái kia quả phụ nói, hài tử, ngươi trưởng thành, ngày mai khởi đầu ngươi cũng khởi đầu đánh răng a, ha ha ha..."



	"Ha ha ha!" Tô Mục nhịn không được cười to.



	Văn nhân Tử Hàn đỏ bừng khuôn mặt trứng tăng thêm lạnh như băng biểu lộ hiện tại đặc sắc cực kỳ.



	"Vô sỉ!"



	"Ha ha, là ngươi hiểu sai đi à nha? Là ngươi dơ mới có thể xấu hổ? Làm sao lại là ta vô sỉ rồi hả?"



	Văn nhân Tử Hàn quay đầu tránh né Tô Mục ánh mắt, Nhưng ác! Nhưng ác ah!



	Ha ha ha!



	Tô Mục điên cuồng cười to, mà lúc này văn nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ hơn, bởi vì nàng vốn tựu muốn dơ, bây giờ nghe đến Tô Mục nói đáp án càng thêm xấu hổ cùng ngượng ngùng, cho nên lúc này văn nhân Tử Hàn sắc mặt cơ hồ muốn nhỏ máu ra rồi!



	Văn nhân Tử Hàn vẻ mặt màu đỏ bừng, nàng hiện tại thật sự không muốn cùng Tô Mục ở cùng một chỗ, cho dù là chính mình chết trở về cũng không muốn tiếp tục như vậy rồi, cùng người kia cùng một chỗ quá khó tiếp thu rồi! Quá khó tiếp thu rồi!



	Đúng lúc này Tô Mục nhưng lại đình chỉ cười to, sau đó lại nhìn xem văn nhân Tử Hàn nói: "Không buồn cười sao? Ta đây cho ngươi thêm kể chuyện cười tốt rồi, lúc trước có một quả phụ ah..."



	"Câm miệng!"



	Văn nhân Tử Hàn chằm chằm vào Tô Mục quát to.



	Tô Mục nhìn xem đã sắp thẹn quá hoá giận văn nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian im lặng nói: "Không buồn cười tựu không buồn cười nha, làm gì vậy tức giận như vậy... Bất quá ta cảm giác cười đã ah, ha ha..."



	Điên rồi!



	Muốn điên rồi!



	Văn nhân Tử Hàn cảm giác mình lại cùng người kia cùng một chỗ tuyệt đối sẽ điên mất đấy!



	Trên thế giới tại sao có thể có như vậy không biết xấu hổ người! Văn nhân Tử Hàn vô số lần hỏi mình rồi, tại sao có thể có như vậy không biết xấu hổ người? !



	"Cái kia, ta cho ngươi giảng một cái không ô chê cười tốt rồi... Lúc trước ah, có một cái quả phụ..."



	"Ah! Ngươi câm miệng cho ta! !"



	Văn nhân Tử Hàn điên rồi đồng dạng kêu to giơ tay lên: "Ngũ Lôi chi đỉnh!"



	Oanh! ! !



	Năm đạo lôi điện trực tiếp oanh xuống dưới, hơn nữa rơi thẳng Tô Mục đỉnh đầu.



	-201



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem văn nhân Tử Hàn, vãi luyện ta biết rõ ngươi là ma pháp sư, Nhưng là cũng không cần cầm lôi điện oanh lão tử a?



	Văn nhân Tử Hàn đúng lúc này không biết có phải hay không là chân không đau, nàng trực tiếp đứng người lên muốn tiếp tục thi triển kỹ năng.



	Bất quá đúng lúc này Tô Mục nhưng lại đột nhiên nhíu lại mắt sau đó bắt lấy văn nhân Tử Hàn hai chân nói: "Đừng nhúc nhích..."



	Ách... Lúc này, văn nhân Tử Hàn tựa ở trên vách tường đứng thẳng thân thể, mà Tô Mục nhưng lại quỳ trên mặt đất cầm lấy văn nhân Tử Hàn hai chân đầu sắp duỗi tiến vào...



	Cái tư thế này muốn nhiều mập mờ có nhiều mập mờ ah... Tốt ô tốt ô...



	"Ah! Hỏa Diễm Thuật!"



	Oanh!



	-125



	Tô Mục lần nữa bị công kích, bất quá hiện tại Tô Mục khí huyết thế nhưng mà tiếp cận một ngàn rồi, cho nên cái này hai cái kỹ năng không đáng kể chút nào.



	Hắn ngẩng đầu nhìn văn nhân Tử Hàn nói: "Ta không phải khinh nhờn ngươi, ngươi xem phía sau ngươi cái kia khối băng chuyên."



	Văn nhân Tử Hàn cảm giác muốn điên rồi, bây giờ nghe đến Tô Mục mà nói trực tiếp tựu muốn là hắn lừa gạt mình đấy, cho nên nàng tiếp tục muốn thi triển kỹ năng công kích Tô Mục.



	Oanh!



	Tô Mục một cái quay cuồng tránh né ra, sau đó đứng người lên nói: "Này này, ta là nói thật, phía sau ngươi thật sự có một cái cơ quan lỗ!"



	Văn nhân Tử Hàn sắp bạo đi rồi, đúng lúc này nàng ở đâu còn có thể nghe Tô Mục giải thích, nàng không khỏi phân trần muốn tiếp tục công kích Tô Mục.



	Tô Mục quát to: "Lại đến ta logout đi tìm ngươi!"



	Văn nhân Tử Hàn giơ lên cao pháp trượng tay rốt cục ngừng lại, nàng tựa hồ phi thường sợ hãi Tô Mục thật sự hội (sẽ) logout đi nàng gian phòng, hơn nữa trải qua ngày hôm nay cùng Tô Mục tiếp xúc xuống,



	Văn nhân Tử Hàn đúng ra tin tưởng cái này cặn bã sẽ làm ra không biết xấu hổ sự tình!



	Chứng kiến văn nhân Tử Hàn dừng tay Tô Mục mới chỉa về phía nàng hai chân đằng sau nói: "Thật sự có cơ quan."



	Văn nhân Tử Hàn trừng Tô Mục liếc mới thời gian dần qua ly khai cái chỗ này, sau đó nàng cũng chứng kiến, ngay tại đệ tam khối khối băng gạch thượng thật sự có một cái lổ nhỏ, cái chỗ này một mực bị nàng dựa vào ở chống đỡ rồi, cho nên Tô Mục vừa rồi nhìn nửa giờ đều không có tìm được cơ quan, mà văn nhân Tử Hàn vừa đứng lên đến Tô Mục liền trực tiếp thấy được cái này lổ nhỏ, nói cách khác đánh chết Tô Mục đều tìm không thấy ah.



	Tô Mục ngồi chồm hổm trên mặt đất cẩn thận nhìn xem cái kia lổ nhỏ nhưng lại có chút nhìn quen mắt đây này...



	Bất quá vừa lúc đó Tô Mục bỗng nhiên cảm giác sau lưng một hồi khác thường hào quang, đem làm hắn quay đầu lại về sau lại chợt phát hiện, văn nhân Tử Hàn treo rồi (*xong)...



	"Cái gì ?" Tô Mục chằm chằm vào văn nhân Tử Hàn thân ảnh thời gian dần qua biến mất không khỏi mộng ép.



	Nàng làm sao lại treo rồi (*xong) đâu này? Tô Mục thế nhưng mà thoáng một phát đều không có công kích nàng, ngược lại là nàng một mực tại công kích Tô Mục, làm sao lại như vậy treo rồi (*xong) đâu này?



	Đúng lúc này Tô Mục bỗng nhiên nghĩ đến, cô nương này có thể là bị chết đói đấy!



	Tiến vào cái này băng thiên tuyết địa về sau đói khát độ cùng mỏi mệt độ đều so thường ngày muốn lớn hơn nhiều, cho nên mỗi qua một thời gian ngắn muốn bổ sung một ít thức ăn nước uống, mà văn nhân Tử Hàn cô nương này theo đến rơi xuống về sau tựu mắt cá chân bị thương, tăng thêm nàng một mực bị chính mình khí trừng mắt mắt dọc, cho nên đoán chừng là không có ăn cái gì a, tăng thêm mắt cá chân tổn thương hội (sẽ) gia trì hắn tiêu hao thể lực, điều này sẽ đưa đến văn nhân Tử Hàn bị chết đói rồi!



	Mẹ trứng ah!



	Bất quá Tô Mục cũng có thể minh bạch,  đoán chừng là cô nương này cố ý đấy, nàng không biết nhiều không muốn cùng với tự mình đâu rồi, cho nên tại khởi đầu mất máu thời điểm nàng tựu hạ quyết tâm không ăn cái gì không uống nước, sau đó liền trực tiếp mất khí huyết mà chết rồi...



	"Đủ liệt đó a..."



	Tô Mục vẫy vẫy đầu không hề muốn chuyện này, hắn cúi đầu tiếp tục nghiên cứu cái kia lỗ đút chìa khóa, đúng lúc này trên cổ vật phẩm trang sức lắc lư đi ra, Tô Mục trong óc linh quang lóe lên!



	Cái này không phải là Thần Vực chi tháp hình dạng mà!



	Tô Mục tháo xuống Thần Vực chi tháp sau đó đối lập thoáng một phát, hoàn toàn giống như đúc, quả thực tựu là từ nơi này cái khối băng thượng đào ra rồi.



	Nhìn đến đây Tô Mục trực tiếp đem vật kia thi đấu đi vào, Tô Mục chưa bao giờ sẽ nhớ nhét vào đi có thể hay không cầm xuống ra, vì vậy thứ đồ vật căn bản là không cách nào phá hủy không cách nào thay đổi, thay thế trang bị, nếu ở chỗ này biến mất mất cho phải đây!



	Xuy xuy...



	Đem làm Thần Vực chi tháp nhét sau khi đi vào bỗng nhiên truyền đến cồng kềnh tiếng ma sát, về sau Tô Mục tựu chứng kiến cuối hành lang xuất hiện một đường nhỏ ke hở, sau đó khe hở thời gian dần qua biến lớn tạo thành một cái băng môn!



	Hào quang bày biện ra ra, đem làm đại môn sau khi hoàn toàn mở ra Tô Mục mới lại kéo thoáng một phát cái kia màu bạc dây xích đem Thần Vực chi tháp lấy ra.



	"Mịa nó còn là không thể nào thay thế trang bị, lão tử đời này chỉ sợ cũng không thể đổi vòng cổ rồi."



	Xuy xuy...



	Đúng lúc này, băng môn lại bỗng nhiên chậm rãi ở đóng lại, Tô Mục tranh thủ thời gian đứng người lên vọt lên đi vào!



	Xuyên qua băng môn về sau Tô Mục tựu chứng kiến chung quanh lại là một cái cự đại cung điện, trong cung điện lần này có lục căn băng trụ, Tô Mục coi chừng nhìn xem những cái...kia băng trụ, nếu tái xuất hiện bọ cánh cứng tựu buồn bực.



	Ngoại trừ băng trụ bên ngoài, đại sảnh cuối cùng còn có một cả khối băng bia, thượng diện tựa hồ còn điêu khắc lấy một ít văn tự.



	Đúng lúc này sau lưng đại cửa đóng lại, Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua liền trực tiếp đi về hướng đại sảnh cuối cùng phương hướng. 



	Chính giữa lục căn băng trụ cũng không có có bất cứ động tĩnh gì, Tô Mục đi vào cái kia băng dưới tấm bia mặt về sau mới phát hiện, lại là một cái giới thiệu văn tự.



	【 băng tuyết hoàng cung cấm địa; ngoại nhân không được tự ý nhập, kẻ xông vào giết chết bất luận tội! 】



	【 vài vạn năm bánh trước quay trở lại đại lục Thần Ma đại chiến, cuối cùng nhất dùng chúng thần bị phong ấn làm đại giá đã lấy được thắng lợi, Luân Hồi đại lục lần nữa trở về Hòa Bình, nhưng mà chúng thần lại không biết hạ lạc : hạ xuống, này cấm địa phong ấn làm hậu người chỗ không biết, bất luận kẻ nào xâm nhập đều hội (sẽ) gạt bỏ sinh mệnh, linh hồn! 】



	Đây chỉ là một ít giới thiệu, Tô Mục cau mày nhìn xem thượng diện văn tự không khỏi nghĩ đến 《 Luân Hồi 》 chính thức bối cảnh giới thiệu.



	Luân Hồi đại lục vài vạn năm trước Thần Ma đại chiến, cuối cùng chúng thần bị phong ấn mới thắng cái kia một lần đại chiến, nhưng là tại mọi người đại chiến địa phương để lại đại lượng tài bảo cùng trang bị, cho nên chính thức giới thiệu nói nếu có thể tìm được thượng cổ kịch chiến di chỉ có thể đạt được đại lượng trang bị cùng tiền tài.



	Nhưng mà, tại đây ưng thuận chính là một cái di chỉ a? Hơn nữa tự hồ chỉ có chính mình mới có thể tiến nhập bộ dạng.



	Tô Mục đúng lúc này đã phát hiện một đoạn này văn tự phía dưới lại một cái lỗ đút chìa khóa, hơn nữa tựu là cổ mình thượng mang theo chính là cái kia Thần Vực chi tháp bộ dạng, cùng bên ngoài lỗ đút chìa khóa giống như đúc!



	"Móa nó, cái gì gọi là tự ý nhập người chết? Nơi này lão tử nếu không đi vào mới được là ngốc bức đây này!"



	Tô Mục nói xong liền đem vòng cổ cầm trong tay nhét vào cái kia lỗ đút chìa khóa chính giữa!



	Ầm ầm!



	Cực lớn thanh âm truyền đến, Tô Mục bên trái một khối vách tường chỉnh thể vỡ ra một đường nhỏ ke hở, rất nhanh hai cánh cửa hình dáng bày biện ra ra, mà khi Tô Mục chứng kiến cái này đại môn mở ra về sau cảnh tượng không khỏi há to miệng ba!



	Trò chơi những năm gần đây này Tô Mục chưa từng có như thế khiếp sợ qua, càng chưa từng gặp qua như thế sợ hãi thán phục hình ảnh cùng tràng cảnh!



	Loại này hình ảnh coi như là Tô Mục cũng chỉ có thể nói một câu: "Ngọa tào !".

==================================================

=== Chương 18: Tiếp tục đấu võ mồm (#19) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh! Trò chơi đem tại năm phút đồng hồ về sau đóng cửa, thỉnh người chơi làm tốt logout chuẩn bị..."



	Trò chơi muốn logout rồi, nói cách khác hiện tại đã buổi sáng năm điểm 55 phân ra, bất quá Tô Mục vẫn có chút không cam lòng tựu hiện tại logout, cái này trong cửa lớn cảnh tượng thật sự là quá rung động rồi.



	Bất quá cái này cũng không có biện pháp, trò chơi quy định tựu là quy định, cho nên Tô Mục chỉ có thể tìm tương đối địa phương an toàn sau đó hạ du đùa giỡn.



	Theo máy chơi game đi sau khi đi ra Tô Mục duỗi duỗi người sau đó hai tay để trần ăn mặc một đầu đại quần cộc mở cửa phòng ra.



	Tuy nhiên 《 Luân Hồi 》 trung bình đùa giỡn cũng có nghỉ ngơi đại náo tác dụng, nhưng dù sao cũng là một đêm trò chơi, cho nên người lúc thức dậy hay (vẫn) là sẽ phạm khốn đấy, đương nhiên, nếu như ngươi ban ngày không ngủ được cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều, đơn giản tựu là cảm giác bình thường thức đêm nhịn đến nửa đêm hai giờ đồng hồ mà thôi, cho nên đại bộ phận người chơi tại ban ngày đều nghỉ ngơi mấy giờ, như vậy tương đối mà nói so sánh tinh thần.



	Tô Mục ngáp ra khỏi phòng sau đó trở về buồng vệ sinh bên kia trực tiếp mở cửa!



	"..."



	Một giây sau Tô Mục cả người tinh thần...mà bắt đầu.



	Lúc này, trong phòng vệ sinh trên bồn cầu ngồi một người...



	Một cái nữ nhân...



	Một cái xinh đẹp nữ nhân...



	Một cái lạnh như băng mà lại nữ nhân xinh đẹp...



	Nàng... Tựu là văn nhân Tử Hàn ah...



	Cô nương này mặc một bộ màu trắng đại áo sơmi, áo sơmi hai cái cúc áo còn mở ra (lái), cho nên mảng lớn da thịt hiện ra tại trước mắt, điểm chết người nhất chính là, hiện tại cô nương này mắt cá chân chỗ rũ cụp lấy một đầu quần quần... Không có mặc quần ah...



	Văn nhân Tử Hàn cũng là có chút điểm mệt rã rời ngồi ở trên bồn cầu, bất quá buồng vệ sinh môn bỗng nhiên mở ra lập tức nàng cũng là kinh ngạc thoáng một phát, đem làm nàng chứng kiến Tô Mục thời điểm không khỏi trừng lớn hai mắt: "Ah! !"



	"Ah thực xin lỗi thực xin lỗi... Ta không biết ngươi ở nơi này..."



	"Đi ra ngoài! ! !"



	Văn nhân Tử Hàn thanh âm cơ hồ muốn tạc phá lỗ tai đồng dạng, Tô Mục đúng lúc này mới ý thức tới, chính mình còn đứng tại chổ đâu rồi, hắn tranh thủ thời gian quay người đóng cửa sau đó tựa ở buồng vệ sinh trên vách tường!



	Thằng này vỗ ngực thở phì phò, vừa rồi bối rối lập tức biến mất không còn một mảnh.



	"Móa nó, hù chết lão tử rồi..."



	Tuy nhiên lại càng hoảng sợ, nhưng là Tô Mục trong đầu hay (vẫn) là tồn giữ lại vừa mới nhìn đến hình ảnh, vãi luyện, chân thật trắng ah... Bạch hư không tưởng nổi, quả thực tựu là người da trắng ah, không có một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, thuần một sắc màu trắng da thịt...



	Thằng này tại cúi đầu nhìn xem bắp đùi của mình, vãi luyện, thiệt nhiều cọng lông!



	Bất quá Tô Mục chợt nhớ tới một sự kiện, nữ nhân này lớn tiếng như vậy kêu sợ hãi, những thứ khác nữ hài tử có thể hay không chạy tới à? Bất quá khi Tô Mục chứng kiến trong phòng khách đồng hồ quả quýt về sau mới yên tâm lại, đúng lúc này mới năm điểm 56 phân, nói cách khác hiện tại mọi người trên cơ bản còn không có có hạ du đùa giỡn, Tô Mục sớm hạ du đùa giỡn là thói quen, mà bình thường người chơi giống như(bình thường) cũng là muốn đợi đến lúc hệ thống cưỡng chế logout về sau mới ra đến đấy, cho nên hiện tại chắc có lẽ không có người nghe được.



	Ước chừng đã qua ba mười giây đồng hồ, cửa phòng vệ sinh mở ra, văn nhân Tử Hàn âm lấy khuôn mặt đi ra, Tô Mục tròng mắt đều muốn trừng đi ra...



	Cô nương này thật sự sẽ mặc một kiện đại áo sơmi ah, cái này màu trắng áo sơmi rất lớn, cho nên văn nhân Tử Hàn mặc vào đến giống như là váy đồng dạng, nhưng là như thế này ăn mặc làm cho nam nhân chứng kiến quả thực là muốn chảy máu mũi đó a...



	Hô...



	"Ngươi còn..." Tô Mục chỉ vào văn nhân Tử Hàn vừa giơ lên tay phải, nữ nhân này vừa muốn đánh mình một bạt tai.



	Mà văn nhân Tử Hàn nghe vậy ngược lại không có tiếp tục, tựa hồ là nàng giống như minh bạch mình coi như là đánh cũng đánh không đến Tô Mục, cho nên dứt khoát không có tiếp tục nữa.



	"Ước pháp tam chương là quy định như thế nào hay sao? Hiện tại khi nào?"



	Tô Mục khẽ giật mình, đúng lúc này hắn mới nhớ tới đêm qua tiến trò chơi thời điểm nữ nhân này tựa hồ là cho mình một trương A4 giấy, muộn sáu có một chút sớm bảy điểm không cho phép sử dụng buồng vệ sinh...



	"Vãi luyện ai chơi một đêm trò chơi không muốn đi tiểu à? Ngươi muốn kìm nén mà chết ta à?" Cái kia quả thực tựu là bá vương điều ước! Lão tử kháng nghị!



	Văn nhân Tử Hàn mặt còn hiện ra hồng,



	Nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Vì cái gì không gõ cửa?"



	"Ngươi vì cái gì không khóa cửa?"



	"Toàn bộ Studio đều là nữ hài tử! Ai thượng buồng vệ sinh hội (sẽ) khóa cửa?"



	Tô Mục nghe vậy vui vẻ, hắn dùng ngón tay lấy hạ thân của mình nói: "Đều là nữ nhân?"



	"Lưu manh!"



	"Ta vừa rồi không có lưu ngươi..."



	"Ngươi!"



	"Ta sao? Là ngươi đi nhà nhỏ WC không khóa cửa còn trách ta rồi?"



	Buồn cười, đi nhà nhỏ WC không khóa cửa lão tử còn không có có cáo ngươi câu * dẫn lão tử đây này ngươi tựu ác nhân cáo trạng trước!



	Văn nhân Tử Hàn phát hiện, đấu võ mồm mình tuyệt đối không là người này cặn bã đối thủ, cho nên nàng nhìn hằm hằm một hồi Tô Mục chi sau đó xoay người tựu ly khai.



	Nhìn xem văn nhân Tử Hàn tấm lưng kia Tô Mục không khỏi một hồi tà hỏa bay lên, vãi luyện, ở chỗ này quả thực tựu là chịu tội, cái này kêu là cho ăn bể bụng con mắt chết đói cái kia...



	Quay người mở ra cửa phòng vệ sinh, Tô Mục vừa muốn đi vào thời điểm bỗng nhiên lại nghe được sau lưng truyền đến thanh âm, hắn vô ý thức xoay người làm ra một cái phòng thủ động tác.



	Văn nhân Tử Hàn quả nhiên lại trở về rồi, nàng sắc mặt tuy nhiên đỏ lên, nhưng là đúng lúc này giống như có lẽ đã không thế nào tức giận.



	"Ta không chết."



	"Cáp?" Tô Mục có chút mộng bức.



	Văn nhân Tử Hàn thực không muốn cùng cái này người nói nhiều một câu, nhưng là hiện tại không nói lại không được, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Ta nói, trong trò chơi ta không chết."



	"Ah, ngươi không chết... Cái gì? Ngươi không chết? Vậy ngươi như thế nào biến mất?" Tô Mục rõ ràng chứng kiến văn nhân Tử Hàn thân ảnh chậm rãi tiêu tán đấy, cái này cùng quải điệu (*dập máy) thời điểm không có bất kỳ phân biệt ah.



	"Không biết, tóm lại ta không chết." Văn nhân Tử Hàn nói xong quay người lại đã đi ra.



	Mà đứng tại buồng vệ sinh cửa ra vào Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc, nàng đây là ý gì? Nàng không chết đi đâu? Nàng như vậy tự nói với mình lại là có ý gì?



	Nữ nhân này đến cùng muốn biểu đạt cái gì à?



	Tô Mục thượng hết WC toa-lét về sau đơn giản rửa mặt, ba phút OK hết thảy, sau đó nhanh chóng ly khai buồng vệ sinh, này sẽ các cô nương ưng thuận toàn bộ hạ du  đùa giỡn rồi.



	Mặc quần áo tử tế, Tô Mục trong phòng lề mề một lúc sau trực tiếp mở cửa đi ra.



	Đúng lúc này Tô Mục chứng kiến mang theo kính mắt Trần Tiểu Nhuyễn theo trong phòng đi ra, cũng là màu trắng đại áo sơmi, Tô Mục không khỏi rất hiếu kỳ rồi, cái này Tử Dương Studio cô nương đều ưa thích xuyên:đeo áo sơmi trò chơi sao?



	"Tô đại ca chào buổi sáng nè..." Trần Tiểu Nhuyễn lười biếng hướng WC toa-lét phương hướng đi đến, bất quá cô nương này so văn nhân Tử Hàn tốt hơn nhiều, tối thiểu người ta còn ăn mặc một đầu quần đùi không phải, tuy nhiên cũng lộ ra trắng bóng đùi...



	"Tiểu nhuyễn, cống hiến ở nơi nào giao?"



	Trần Tiểu Nhuyễn đứng tại nguyên chỗ chỉ chỉ bên trái một cái cửa phòng nói: "Bên kia, giao dịch khí tại gian phòng kia, ngươi trực tiếp đi qua là được rồi..."



	"Ah, Thanks..." Tô Mục nói xong trực tiếp đi tới.



	Màu rám nắng trên cửa phòng treo tài vụ tổng thanh tra nhãn hiệu, hẳn là Tử Dương Studio quản lý tài vụ gian phòng.



	Sau khi gõ cửa Tô Mục chợt nghe đến một cái mời đến nữ âm truyền đến. 



	Đánh mở cửa phòng về sau Tô Mục mới phát hiện, gian phòng này có khác Động Thiên, ngoại trừ bàn công tác bên ngoài còn có một đài giao dịch khí, cái gọi là giao dịch khí tựu là tuyến hạ giao dịch, người chơi có thể khắp nơi giao dịch khí thượng lên đất liền (*đăng nhập) nhân vật của mình sau đó giao dịch cho đối phương, loại này kỹ thuật tại bảy năm trước cũng đã phổ cập rồi, cho nên Tô Mục cũng là thấy nhưng không thể trách.



	Nhưng là trong phòng nhân tài là trọng điểm!



	Lúc này, ghế sô pha bên cạnh đứng đấy một cái nữ hài. . . Ách, hẳn là nữ nhân a, nàng một đầu gợn sóng tóc quăn, lúc này nàng đang tại dùng hai tay quản lý tóc của mình, màu lam nhạt âu phục, bên trong áo sơ mi trắng, âu phục đai lưng đem thân hình của nàng hoàn mỹ bày biện ra ra, cái kia lưỡng đống thịt đại cơ hồ muốn chống đi ra đồng dạng, thuần một sắc chức nghiệp bầy, áo lót dài ngay cả chân, giày cao gót...



	Nữ nhân này quay sang về sau Tô Mục lần nữa kinh ngạc, một trương phi thường mê người mà mị người hai mắt, ửng đỏ đôi môi treo mỉm cười nói: "Ngươi chính là tiểu Tô đệ đệ a? Đến ngồi trước, các loại tỷ tỷ làm cho hết tóc đấy..."



	Vãi luyện!



	Đây là ngự tỷ ah!



	Không ngớt lời âm đều tràn đầy mị người cảm giác, Tô Mục chứng kiến nữ nhân này cảm giác đầu tiên tựu là nguy hiểm!



	Bụi hoa mấy năm lão luyện, Tô Mục cảm giác còn chưa từng có xảy ra sai, nữ nhân này tuyệt đối là nam nhân sát thủ ah!



	Tô Mục cũng không có tọa hạ : ngồi xuống, hắn tựu đứng tại bên cạnh vẫn nhìn trước mặt nữ nhân này, theo tóc của nàng đến toàn thân của nàng cao thấp, Tô Mục quan sát tỉ mỉ, có thể nói, Tô Mục chưa từng có như vậy quan sát một cái nữ nhân qua, nhưng là Tô Mục không phải không thừa nhận, nữ nhân này quá hoàn mỹ, đó béo địa phương béo, đó gầy địa phương gầy, hơn nữa chỉnh thể mà nói cũng không tính quá gầy, ngược lại là có chút ít đẫy đà cảm giác, một mét bảy thân cao đoán chừng có thể có một trăm mười cân tả hữu.



	"Ơ, làm gì vậy như vậy nhìn xem tỷ tỷ? Ngươi sẽ không sợ đem tỷ tỷ xem thẹn thùng?".

==================================================

=== Chương 19: Chu Văn Linh (#20) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ơ, làm gì vậy như vậy nhìn xem tỷ tỷ? Ngươi sẽ không sợ đem tỷ tỷ xem thẹn thùng?"



	Nữ nhân này một bên đem đầu tóc lắc tại vai sau sau đó mỉm cười nhìn Tô Mục.



	Tô Mục trong nội tâm không khỏi nở nụ cười thoáng một phát, choáng nha, xem thẹn thùng ngươi? Bây giờ nhìn lại ngươi so lão tử còn hưng phấn, phải hay là không cái này Studio nội quanh năm âm thịnh dương suy làm cho đó a?



	"Ta đến giao cống hiến." Tô Mục nói.



	Nữ nhân này ngược lại ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó nhếch lên chân bắt chéo nói: "Trước giới thiệu thoáng một phát, ta là Tử Dương Studio tài vụ tổng thanh tra, ta gọi chu văn linh, ngươi gọi Tô Mục a."



	"Làm sao ngươi biết?"



	"Khanh khách. . . Studio nhiều năm đều là do nữ hài tử ở, bỗng nhiên đã đến một cái tiểu suất ca, tỷ tỷ sao có thể không biết? Đến tọa hạ : ngồi xuống..."



	Tô Mục như thế nào cảm giác gặp được nữ lưu manh nữa nha? Cái này chu văn linh tuyệt đối là một cái tình trường lão luyện ah.



	Gặp Tô Mục không ngồi chu văn linh trực tiếp đứng lên đi đến Tô Mục trước mặt, một hồi làn gió thơm truyền đến, Tô Mục cơ hồ cảm giác mình cả người đều tê dại...mà bắt đầu.



	Chỉ thấy chu văn linh trực tiếp bắt tay khoác lên Tô Mục trên bờ vai khanh khách một tiếng nói: "Tiểu Tô đệ đệ thế nhưng mà diễm phúc sâu...(nột-nói chậm!!!), Studio nhà trọ không có một cái nào nam nhân có thể vào ở đến đấy, không nghĩ tới ngươi lại phá lệ rồi..."



	Tô Mục hiện tại cảm giác toàn thân cao thấp đều ngứa lên, hắn khoảng cách gần nhìn xem cái này ngự tỷ càng là không có sức chống cự, vãi luyện đấy, nữ nhân này vách đá dựng đứng là cái nữ lưu manh!



	"Cái kia. . . Tại đây không phải đưa ra cống hiến địa phương sao?"



	"Là ơ, bất quá đừng có gấp, vừa mới hạ du đùa giỡn tựu lại giao dịch, ngươi không phiền...(nột-nói chậm!!!), cùng tỷ tỷ trò chuyện hội (sẽ) thiên quá, nói cho tỷ tỷ ngươi là như thế nào ở vào?" Chu văn linh vây quanh Tô Mục dạo qua một vòng, nhưng là Tô Mục nhưng lại cảm giác mình toàn thân cao thấp như là không có mặc quần áo đồng dạng, chu văn không đích ánh mắt đến mức Tô Mục cơ hồ có thể cảm thấy từng đợt dòng điện, nữ nhân này, điện từ trường quá lớn...



	"Khục khục. . . Tỷ tỷ, ngươi như vậy sẽ để cho ta chịu không được đấy..." Cắt, lão tử cũng không phải tân thủ trẻ non, thực đem lão tử là tiểu chính thái (*bồ nhí) điều * đùa giỡn à?



	"Ơ, tiểu Tô đệ đệ lời này của ngươi nói tỷ tỷ tâm ngứa, muốn hay không cùng tỷ tỷ chơi cái trò chơi? Ngươi yên tâm, tại đây cách âm hiệu quả rất tốt nhé..."



	Tô Mục tranh thủ thời gian xoay người, nữ nhân này không phải muốn chết, nàng là muốn câu hồn ah, nãi nãi đấy, thật là làm cho người ta phát hỏa rồi.



	Bất quá Tô Mục nhưng trong lòng thì minh bạch, càng là nữ nhân như vậy càng sẽ không giống mặt ngoài như vậy, nữ nhân này hẳn là cái có câu chuyện nữ nhân mới đúng, nói cách khác như nàng như vậy giọng điệu trên cơ bản cùng buổi chiếu phim tối cái kia chút ít công chúa không sai biệt lắm, nhưng là cái này chu văn không đích trên người lại tản ra lại để cho Tô Mục không cách nào chống cự khí tràng, cái loại cảm giác này tựu là cho dù ngươi bị nữ nhân này cho hấp dẫn cuối cùng ngươi cái gì cũng ăn không được, nhưng lại hội (sẽ) rơi vào một cái làm cứng rắn (ngạnh) khó chịu kết cục!



	Tô Mục bái kiến loại nữ nhân này, tại mỹ đế quốc thì có một cái cơ hồ cùng chu văn linh không sai biệt lắm nữ nhân, cũng là Tô Mục tương đối quen thuộc đấy, cho nên Tô Mục hoàn toàn có thể đủ cảm thụ cái này chu văn linh khí tức trên thân, nàng không phải sóng, không phải tao, mà như vậy chủng (trồng) tính cách, ưa thích điều * đùa giỡn nam nhân nhưng là lại phi thường giữ mình trong sạch, loại nữ nhân này chỉ có hai chủng hình thái, hoặc là xe ta-xi, hoặc là tựu là ngay cả cùng nam nhân bắt tay đều không biết đích cái loại nầy giữ mình trong sạch!



	Mà Tô Mục nhưng có thể 100% khẳng định, cái này chu văn linh tuyệt đối là thứ hai, tối thiểu dùng văn nhân Tử Hàn tính cách cũng không có khả năng lưu một cái phóng đãng không bị trói buộc nữ nhân tại làm việc trong phòng nội.



	Vừa lúc đó tiếng gõ cửa phòng, La Tinh thanh âm truyền đến nói: "Lẻ loi tỷ, ta đến nói cho ngươi biết thoáng một phát, một hồi cái kia gọi Tô Mục người đến..." Nói đến đây La Tinh đã thấy được Tô Mục tựu đứng trong phòng, nàng vốn là ngây ra một lúc, sau đó tiếp tục nói ra: "Lại để cho hắn nộp lên trên 50   tiền bạc!"



	Nói xong cô nương này vẫn không quên khiêu khích đồng dạng nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó đóng cửa mà đi.



	Chu văn linh đi đến giao dịch khí bên cạnh một bên khởi động máy một bên cười nói: "Tiểu Tô đệ đệ đây là như thế nào đắc tội tiểu La Tinh rồi hả? Luân Hồi mở ra trước khi tựu định tốt, sơ kỳ mười ngày mỗi ngày mỗi người là 10   tiền bạc, như thế nào ngươi thoáng cái lật ra gấp năm lần?"



	Tô Mục nhìn xem xinh đẹp chu văn linh không khỏi thở dài nói: "Ai,



	Nghĩ tới ta một cái ngây thơ tiểu thánh người tới con gái quốc, các nàng đều khi dễ ta chứ sao..."



	Phốc phốc!



	Chu văn linh nhịn không được nở nụ cười thoáng một phát quay đầu lại nói: "Ngây thơ tiểu thánh nhân? Ta nhìn ngươi là ngây thơ tiểu dâm người còn không sai biệt lắm..."



	"Tỷ tỷ, không mang theo ngươi như vậy dập đầu sầm người đó a..."



	"Tỷ tỷ ta từ trước đến nay xem người sẽ không sai, tiểu Tô đệ đệ ngươi đừng tại tỷ tỷ trước mặt trang, trang không tốt hội (sẽ) lộ xuống nhé..."



	"..."



	Giao dịch khí đã mở ra, chu văn linh điều động ra bản thân trò chơi nhân vật, là một cái Tinh Linh Tộc ma pháp sư, như thế có chút khác loại, giống như(bình thường) ma pháp sư tang vong Linh Tộc tương đối nhiều.



	Tô Mục cũng đi đến một đài thao tác khí thượng dùng vân tay cùng khóe mắt màng lên đất liền (*đăng nhập) tài khoản, loại này thao tác là sẽ không bạo lộ giao dịch song phương tư nhân thuộc tính cùng ba lô vật phẩm các loại..., giao dịch chỉ là tại trên màn hình lớn biểu hiện giao dịch vật phẩm.



	"Bọn hắn nói một ngày để cho ta giao 50   tiền bạc, nói cách khác, tương lai mười ngày ta đều muốn mỗi ngày giao 50   tiền bạc quá?"Tô Mục quay đầu nhìn thoáng qua chu văn linh.



	Thứ hai mỉm cười gật đầu nói: "Là nhé."



	Mở ra thanh giao dịch, Tô Mục trực tiếp đem trong hành trang năm miếng kim tệ đặt ở thanh giao dịch nội nói: "Đây là ta mười ngày đích cống hiến."



	Chu văn linh nhưng lại sững sờ ngay tại chỗ, nàng có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem thanh giao dịch bên trong đích năm miếng kim tệ, không nói đến Tô Mục là như thế nào thoáng cái xuất ra nhiều như vậy cống hiến tiền của trò chơi đấy, cái này kim tệ chỉ có boss mới có thể tuôn ra a?



	Đây cũng là vì sao chợ đêm vào trò chơi tệ hối đoái suất (*tỉ lệ) kém như vậy cách nguyên nhân, 150 tiền bạc có đôi khi cũng không trông thấy có thể đổi một mai kim tệ, bởi vì trong trò chơi rất nhiều thứ cũng là muốn kim tệ mới có thể mua sắm đấy, mà tiền bạc có đôi khi hội (sẽ) có rất lớn hạn chế.



	Không chỉ có như thế, cái này Tô Mục rõ ràng thoáng cái lấy ra năm miếng kim tệ! Cái này càng thêm lại để cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.



	Bất quá cùng Tô Mục trong dự liệu đồng dạng, chu văn linh chỉ là giật mình một cái lại lần nữa phủ lên nụ cười của nàng nói: "Tiểu Tô đệ đệ đây là thâm tàng bất lộ nha, kỳ thật ngươi cùng Tử Hàn nói một chút, ba miếng kim tệ có thể đính đến coi trọng ngươi trước mười ngày đích cống hiến rồi."



	"Ta chẳng muốn cùng cái kia khối băng mặt nói nhảm, cứ như vậy đi."



	"Khối băng mặt? Ha ha ha. . . Ngươi tiểu tử này thật biết điều..."



	Giao dịch xong tất về sau Tô Mục một khắc cũng không dám ở chỗ này ở lâu, vãi luyện nữ nhân này mới được là ăn tươi nuốt sống chủ nhân, những cái...kia bề ngoài ngăn nắp diễm lệ buổi chiếu phim tối công chúa căn vốn cũng không phải là một cái cấp bậc đấy.



	Cái này chu văn linh tuyệt đối là Tô Mục về nước nội lớn nhất một kinh hỉ,  quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng, ở trong nước cũng có nữ nhân như vậy!



	Mà ở giao dịch trong văn phòng chu văn linh nhưng lại treo mỉm cười ngồi ở trên ghế sa lon.



	Cái này Tô Mục rất là không đơn giản, ngày đầu tiên rõ ràng tựu lấy ra năm miếng kim tệ, đây quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng, dù sao trước mắt cái thời kỳ này muốn đánh boss chỉ có thể dựa vào chiến thuật biển người, nhưng là cả Tử Dương Studio mới có bao nhiêu người? Hơn nữa nếu Studio liên hợp đánh boss cái kia La Tinh cái này miệng rộng vừa rồi sớm mà bắt đầu nói khoác rồi, cho nên có thể khẳng định, cái này boss nhất định là Tô Mục người này chính mình đánh chính là.



	Không nghĩ tới Studio nội cũng mời tới một cái trò chơi đại thần...(nột-nói chậm!!!), Tử Hàn lão tía coi như không có già mà hồ đồ, biết rõ Studio đình trệ nửa năm thời gian  cần nhân tài trùng kiến.



	Giao hết cống hiến Tô Mục vốn là đi nhà hàng đơn giản ăn hết một cái cơm, sau đó đi thẳng tới Studio trong phòng khách.



	Lúc này văn nhân Tử Hàn cùng La Tinh cùng với Trần Tiểu Nhuyễn, còn có mặt khác ba nữ tử ngồi ở trên ghế sa lon đang tại nói chuyện phiếm, Tô Mục đi tới về sau trực tiếp đặt mông ngồi ở Trần Tiểu Nhuyễn bên người đem La Tinh gạt mở.



	"Tô đại ca..."



	La Tinh chán ghét trừng mắt liếc Tô Mục, sau đó trực tiếp đứng dậy ngồi xuống văn nhân Tử Hàn bên người, đúng lúc này chu văn linh cũng từ lầu hai đi xuống.



	"Linh tỷ ngươi cơm nước xong xuôi á... Mau tới ngồi."



	"Linh tỷ."



	"Linh tỷ."



	Chúng nữ ngoại trừ văn nhân Tử Hàn nhìn chu văn lẻ một mắt nhao nhao chào hỏi, xem ra cái này chu văn linh tại công việc này trong phòng địa vị còn phi thường cao, hơn nữa nhìn những...này nữ hài đều là phát ra từ đáy lòng tôn kính nàng, nghĩ đến cũng không chỉ là bởi vì nàng tuổi lớn nhất nguyên nhân, ưng thuận còn có sự tình khác là mình không biết đấy.



	La Tinh đúng lúc này tranh thủ thời gian nói: "Linh tỷ, người nào đó 5 linh tiền bạc giao sao? Nếu giao không được muốn dựa theo hợp đồng đến xử lý! Trục rời phòng công tác!".

==================================================

=== Chương 20: 2 cái nữ nhân hôn (#21) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

La Tinh vấn đề lại để cho Tô Mục trong nội tâm cả kinh, đúng lúc này hắn không chỉ có âm thầm hối hận, vừa rồi chính mình vẫn có chút xúc động rồi, hắn không ưng thuận thoáng cái giao ra năm miếng kim tệ ah, cái thời kỳ này, xuất ra kim tệ tựu là một loại phi thường làm cho người ta sợ hãi sự tình, mà chính mình lại trực tiếp lấy ra năm miếng.



	Sở hữu tất cả nữ hài đều nhìn về Tô Mục cùng Chu Văn Linh, bởi vì vừa rồi La Tinh cũng đã nói Tô Mục sự tình, hơn nữa lại để cho Tô Mục nộp lên 50   tiền bạc.



	Trò chơi ngày đầu tiên đừng nói là 50   tiền bạc, chỉ sợ ngay cả 10   tiền bạc đều phi thường khó, nhưng là tất cả mọi người cầm Studio tiền lương, cho nên những...này tiền bạc đều là tận lực gom góp, mà ngày đầu tiên gom góp không đồng đều là quy tắc ngày hôm sau cùng một chỗ cầm, bất quá tại La Tinh trong miệng tựu là Tô Mục cầm không ra trực tiếp ly khai Studio.



	Chu Văn Linh ngồi xuống, sau đó mỉm cười nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Ân, giao rồi."



	"Giao rồi hả?" La Tinh trong lòng chấn động.



	Hết thảy mọi người cũng là tò mò nhìn Chu Văn Linh.



	Đúng lúc này Chu Văn Linh treo mỉm cười nhìn thoáng qua Tô Mục lại nhìn về phía La Tinh nói: "Đúng nha, 50   tiền bạc đã giao cho ta."



	Nói xong câu đó Chu Văn Linh còn dùng một loại làm càn ánh mắt đối với Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, cái kia ý tứ hình như là nói ngươi thiếu nợ ta một cái nhân tình nha.



	Hoàn toàn chính xác, Tô Mục cũng không nghĩ tới Chu Văn Linh lại có thể biết thay mình giấu diếm, nói cách khác hắn thật sự không biết nên giải thích thế nào xuống dưới, nhất là tại đối mặt nhiều như thế nữ hài tử, nói mình đánh cho bsos chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng đấy, hơn nữa chỉ sợ còn có thể bị La Tinh trào phúng, cho nên cái này Chu Văn Linh ngược lại là trợ giúp Tô Mục một bả.



	Văn nhân Tử Hàn cũng là nhìn thoáng qua Tô Mục, nàng ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bởi vì tại trong hầm băng thời điểm Tô Mục bày ra vách đá dựng đứng phi ảnh đã làm cho nàng giật mình, hắn có thể ở ngày đầu tiên gom góp 50   tiền bạc tuyệt đối cũng không nói chơi, cũng chỉ có thần kinh không ổn định La Tinh mới sẽ không nghĩ tới mà thôi.



	Vừa lúc đó cái Studio ngoài cửa lớn bỗng nhiên một thân ảnh đã đi tới.



	"Ah bọn tỷ muội. . . Muốn chết ta á..."



	Một cái mang theo màu trắng mũ lưỡi trai nữ hài mặc một bộ màu trắng áo khoác nhỏ, màu vàng tiểu áo ba lỗ[sau lưng], một đầu màu trắng quần jean, nàng lôi kéo một cái rương hành lý trực tiếp tựu vọt lên tiến đến.



	Cô bé này nhìn về phía trên có chút không phải chủ lưu, nhưng lại cũng không có đến giết mã đặc (biệt) cái loại tình trạng này, y phục trên người ngược lại là rất đứng đắn, một trương thanh tu khuôn mặt phi thường ánh mặt trời đáng yêu.



	Nàng đi vào Studio phòng khách về sau trực tiếp buông rương hành lý đi đến khoảng cách ngoài cửa người gần nhất nữ hài trực tiếp ôm lấy nói: "Tiểu ôn ôn. . ."



	Gọi ôn ôn nữ hài tranh thủ thời gian ôm lấy nàng nói: "Tiểu man ngươi đã về rồi."



	Ôm hết ôn ôn cái này gọi tiểu man nữ hài lại đi thẳng tới La Tinh bên người rộng mở ôm ấp, La Tinh cũng là vẻ mặt kinh hỉ trực tiếp ôm lấy nàng nói: "Chu Tiểu Man! Ngươi muộn một ngày!"



	"Yên nào yên nào, ta sẽ đuổi theo các ngươi đấy."



	Về sau là văn nhân Tử Hàn, Chu Tiểu Man vừa muốn duỗi ra ôm ấp lại chứng kiến văn nhân Tử Hàn hơi nghiêng thân nói: "Ngươi đến muộn."



	Chu Tiểu Man đứng tại văn nhân Tử Hàn bên người cười hắc hắc thoáng một phát nói: "Hàn tỷ, nửa năm không thấy, đến ôm chứ sao..."



	Văn nhân Tử Hàn không nói gì, Chu Tiểu Man ngược lại là không có có cảm giác xấu hổ, nàng trực tiếp đi đến mặt khác hai cái nữ hài bên người một người cho một cái gấu ôm. . . Ách. . . Mặc dù nhưng cái này Chu Tiểu Man lớn lên phi thường thanh tú mảnh mai...



	Về sau là Chu Văn Linh bên người.



	Chu Văn Linh treo cái kia mê người dáng tươi cười nhìn xem Chu Tiểu Man nói: "Tiểu man, muộn một ngày thời gian, tiền lương tháng này muốn khấu trừ nha..."



	Chu Tiểu Man vội vàng từ ghế sô pha đằng sau trực tiếp nắm ở Chu Văn Linh cổ sau đó làm nũng nói: "Linh tỷ, chúng ta là quan hệ như thế nào nha? Ngày hôm nay tiền lương cũng đừng khấu trừ chứ sao... Đến thân cái..."



	Nói xong Tô Mục tựu chứng kiến Chu Văn Linh cùng Chu Tiểu Man hai người miệng đối miệng hôn một cái!



	Vãi luyện? !



	Hoa bách hợp? !



	Tô Mục ngây người, cái cô nương này từ phía sau ôm Chu Văn Linh trực tiếp miệng đối miệng hôn lên, nhưng lại dừng lại một giây đồng hồ, như là tình lữ đồng dạng, Tô Mục trực tiếp tựu là trợn mắt há hốc mồm,



	Vãi luyện đây là cái gì tình huống à? Mình rốt cuộc tiến vào một cái gì Studio à?



	"Đi, xem tại ngươi nụ hôn này mặt nhi lên, không giữ rồi..." Chu Văn Linh vẻ mặt hưởng thụ lè lưỡi tại trên bờ môi của mình thêm thoáng một phát, cái này hình ảnh càng thêm lại để cho Tô Mục nghẹn họng nhìn trân trối!



	Chung quanh cô nương ha ha nở nụ cười, tựa hồ như vậy hình ảnh đối với các nàng mà nói cũng không là lần đầu tiên cách nhìn, các nàng tựa hồ đã sớm quá quen thuộc.



	Đúng lúc này Chu Tiểu Man cười hắc hắc đi vào Trần Tiểu Nhuyễn sau lưng sau đó cúi người trực tiếp tại Trần Tiểu Nhuyễn trên khuôn mặt hôn một cái nói: "Tiểu mềm, muốn không nghĩ tỷ tỷ?"



	Trần Tiểu Nhuyễn bụm lấy mới vừa rồi bị Chu Tiểu Man thân đến địa phương nói: "Ta so ngươi đại tam [ĐH năm 3] trời ạ..."



	"Cái gì đại tam [ĐH năm 3] thiên, ngươi là sinh non nhi, lại nói tiếp ta so ngươi đại hai tháng đây này..."



	"Thế nhưng mà sinh nhật đều là dựa theo sinh ra ngày tính toán ah..."



	Chu Tiểu Man ha ha nở nụ cười thoáng một phát trực tiếp ngồi ở Trần Tiểu Nhuyễn bên cạnh, nàng trực tiếp ngồi xuống nói: "Chúng ta cũng là muốn dựa theo đi vào tổng thời gian đến tính toán đúng không? Ta tại mụ mụ trong bụng trưởng thành ngón cái đại lúc nhỏ ngươi mới được là một cái tiểu cầu nhi nha..."



	"Ha ha..."



	"Ha ha..."



	Đúng lúc này Tô Mục còn muốn chờ mong cô gái đẹp này tự mình mình thoáng một phát đâu rồi, bất quá người ta căn bản không có phản ứng chính mình ah, Tô Mục có chút bất đắc dĩ nhìn xem cái này ánh mặt trời lại sáng sủa nữ hài, cái này Studio quả thực chính là một cái mỹ nữ hội tụ mà ah, cái gì loại hình nữ hài đều không ít.



	"Hắc, các ngươi đã biết rõ thượng đế chi ảnh sự tình a?" Chu Tiểu Man không chút khách khí bưng lên Trần Tiểu Nhuyễn chén nước uống một ngụm.



	Vừa nhắc tới thượng đế chi ảnh các vị cô nương đã tới rồi hứng thú, đầu tiên tựu là La Tinh nói: "Đúng vậy a, hết lần này tới lần khác tại Luân Hồi cởi mở thời điểm lui, Zeus công hội rõ ràng còn nói lên đế chi ảnh là bị trục xuất bọn hắn công hội đấy, ta xem là nhà của ta a ảnh chính mình rời khỏi đấy."



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng gật đầu nói: "Ân, ta cũng thì cho là như vậy đấy."



	Lúc này văn nhân Tử Hàn sắc mặt hơi có chút biến hóa, Chu Tiểu Man nhìn nàng một cái nói: "Hàn tỷ không cần lo lắng, thượng đế chi ảnh sớm muộn sẽ ở trong trò chơi lộ diện đấy, hắn lợi hại như vậy một người không chơi game đi làm sao? Trong lúc này khẳng định còn có sự tình khác, ngươi nhất định có thể gặp lại hắn đấy!"



	"Đúng vậy a hàn tỷ, chúng ta cũng đều muốn gặp hắn một lần, yên tâm đi." La Tinh cũng an ủi.



	Lúc này Chu Văn Linh cũng nói: "Tử Hàn không cần lo lắng, thượng đế chi ảnh chỉ là rời khỏi Zeus, hắn là người Hoa, nói không chừng hiện tại hắn đã về nước rồi, nếu như hắn về nước mà nói chúng ta gặp cơ hội của hắn tựu càng lớn."



	"Ân." Văn nhân Tử Hàn ừ một tiếng.



	Chu Tiểu Man đúng lúc này mới nhìn hướng về phía Tô Mục, Tô Mục thằng này vẻ mặt hưng phấn nhìn xem Chu Tiểu Man, mịa nó, rốt cục chú ý tới lão tử rồi hả? Phải hay là không cũng tới cái ôm tiểu hôn cái gì hay sao?



	"Ngươi chính là cái kia Tô Mục a?"



	"Ừ, ngươi tốt, ta gọi Tô Mục."



	Chu Tiểu Man sắc mặt thu hồi mỉm cười nói: "Ngươi không có nhìn đến đây đều là nữ hài tử đang nói chuyện thiên?"



	"Ách?"



	"Ngươi như thế nào như vậy không có có nhãn lực gặp đâu này? Ngươi không ưng thuận lảng tránh thoáng một phát sao?"



	Tô Mục đúng lúc này mới kịp phản ứng, cảm tình cái này Chu Tiểu Man đã ở châm đối với chính mình ah, đoán chừng cũng là La Tinh nữ nhân này giở trò quỷ,  đúng lúc này Tô Mục đang nhìn La Tinh dáng tươi cười sẽ hiểu, vãi luyện đây là muốn liên hợp tất cả mọi người châm đối với chính mình à?



	"Ta cũng là Studio thành viên ah, ta tại sao phải lảng tránh? Các ngươi muốn làm cái gì nhận không ra người sự tình sao?"



	"Ngươi!" Chu Tiểu Man không nghĩ tới Tô Mục rõ ràng như vậy không biết xấu hổ, nàng nở nụ cười thoáng một phát nói: "Khó trách La Tinh nói đoán được một kẻ lưu manh, bây giờ nhìn lại một chút cũng không khoa trương ah, mồm mép ngược lại là không tệ, cũng không biết trong trò chơi năng lực phải hay là không cùng mồm mép của ngươi đồng dạng lợi hại!"



	"Tốt rồi tốt rồi, tất cả mọi người đừng cãi rồi, ta hồi báo trước thoáng một phát cái này ngày đầu tiên thu nhập a." Chu Văn Linh đúng lúc này đã cắt đứt Chu Tiểu Man nói.



	Mọi người nghe vậy toàn bộ nhìn về phía Chu Văn Linh, thứ hai nói: "Chúng ta Studio trong căn hộ tổng cộng   cái. . . Ah,   một người, thu nhập tiền bạc là 150, tăng thêm bên ngoài thành viên đưa trước đến cống  hiến, hiện tại làm việc trong phòng ngày đầu tiên thu nhập là 3500 tiền bạc, [sách kỹ năng] 23 bản, trang bị 16 kiện, nếu như kế tiếp vài ngày còn có thể bảo trì cái thành tích này, năm ngày sau chúng ta có thể thành lập công hội."



	Văn nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Đi, chuyện này hay (vẫn) là linh tỷ ngươi phụ trách a."



	"Ân." Chu Văn Linh tiếp tục nói: "Còn có, các vị chức vị sẽ không thay đổi, trước khi là chức vị gì hay (vẫn) là chức vị gì, chúng ta Studio đóng cửa nửa năm thời gian, mở lại khẳng định có chút độ khó, cho nên tất cả mọi người cố gắng thoáng một phát, tranh thủ đem công hội sớm chút tạo dựng lên, tận lực truy hơn nửa năm trước tình trạng a."



	Mà vừa lúc này một cái hơn hai mươi tuổi nam tử đi đến nói: "Ha ha, như vậy đủ nha, xem ra chúng ta Studio vừa muốn huy hoàng rồi!"



	Tô Mục ngược lại là có chút ngoài ý muốn, Studio không đều là nữ hài tử sao? Xem ra nam tử này cũng cùng các nàng phi thường quen thuộc ah, hơn nữa thằng này lại còn nói chúng ta Studio, cái này đã nói lên hắn cũng là Studio nội người chứ sao..

==================================================

=== Chương 21:  Thủy Lam nữ thần (#22) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nam tử đi sau khi đi vào chứng kiến Tô Mục cũng là có chút điểm kinh ngạc, bất quá đúng lúc này Chu Văn Linh đứng lên nói: "Đi theo ta."



	Nam tử kia nhìn thoáng qua Tô Mục về sau đi theo Chu Văn Linh đi lên lầu hai, đúng lúc này các vị nữ hài tử lại bắt đầu nghị luận thượng đế chi ảnh sự tình đến.



	"Hắn là ai?" Tô Mục hỏi.



	Bên cạnh Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Ah, hắn là Hoắc Đông, cũng là chúng ta Studio người nha, bất quá không có ở trong căn hộ ở, Studio bên ngoài thành viên đều là do hắn quản lý đấy."



	Tô Mục nghe vậy đại khái đã minh bạch một điểm, một cái Studio không có khả năng toàn bộ đều là nữ hài tử, khẳng định có rất nhiều nam tính người chơi, nhưng là cái này trong căn hộ chỉ là nữ hài tử mà thôi, mà cái này Hoắc Đông quản lý thành viên vòng ngoài, như vậy nói đúng là thành viên vòng ngoài cống hiến toàn bộ giao cho hắn, sau đó hắn giao cho Chu Văn Linh, cái này cũng khó trách vừa rồi Chu Văn Linh mới vừa nói Studio ngày đầu tiên thu nhập đạt đến hơn ba nghìn ngân tệ.



	Hoắc Đông lúc rời đi cùng mấy nữ hài tử hàn huyên vài câu, bất quá nhưng lại không có phản ứng Tô Mục.



	Cái này sự việc xen giữa ngược lại là không có có ảnh hưởng các cô nương nói chuyện phiếm cảm xúc, tất cả mọi người lửa nóng chỉ lên trời trò chuyện thượng đế chi ảnh cùng Luân Hồi sự tình, chỉ là ở trong đó chỉ có ba người không có làm sao nói, văn nhân Tử Hàn cùng Tô Mục, bất quá tựu là Chu Văn Linh.



	Chu Văn Linh một mực quan sát đến Tô Mục biểu lộ, mọi người đang nói chuyện thượng đế chi ảnh, mà Tô Mục thì là yên tĩnh nghe cũng không có phát biểu ý kiến của mình.



	Mãi cho đến buổi chiều, mọi người cơm nước xong xuôi về sau khởi đầu chuẩn bị tiến vào trò chơi rồi.



	Tô Mục trong phòng cỡi áo ra xuyên thẳng [mặc vào] đại quần cộc chuẩn bị tiến vào trò chơi rồi, đúng lúc này cửa phòng lần nữa bị gõ vang.



	"Ai à?"



	Mở cửa về sau Tô Mục lần nữa thấy được văn nhân Tử Hàn thân ảnh, nàng chứng kiến Tô Mục hai tay để trần ăn mặc đại quần cộc không khỏi cau mày nói: "Ngươi không thể văn minh điểm?"



	"Ta tại gian phòng của mình xuyên:đeo cái gì quần áo? Nếu không phải sợ ngươi đột nhiên tập kích ta ngay cả đại quần cộc đều lười được xuyên:đeo, cởi bỏ tiến trò chơi sảng khoái hơn?"



	Văn nhân Tử Hàn biết rõ cùng hắn tranh luận cũng là không tốt, cho nên nàng trực tiếp không có tiếp tục cái đề tài này, mà là trực tiếp nói cho Tô Mục nói: "Ta còn tại đằng kia cái địa đồ nội."



	Tô Mục gật đầu nói: "Buổi sáng ngươi đã nói, ngươi không chết mà nói đi nơi nào?"



	Văn nhân Tử Hàn lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, tại một rất đại trong cung điện."



	"Ý của ngươi là nói gặp được nội dung nhiệm vụ rồi hả?"



	"Ân."



	Tô Mục có chút nhăn nhíu mày, nội dung nhiệm vụ ngược lại là không thường gặp được, hơn nữa loại nhiệm vụ này có thể ngộ nhưng không thể cầu, văn nhân Tử Hàn đột nhiên biến mất trong hành lang hơn nữa chưa có trở về thành, như vậy nói đúng là kế tiếp chính mình gặp được nhiệm vụ có thể sẽ cùng văn nhân Tử Hàn cùng với cái kia Băng Cung lịch sử có quan hệ rồi, văn nhân Tử Hàn sở dĩ biến mất chính cô ta cũng giảng không rõ ràng lắm, rất có thể nhiệm vụ này chính là muốn nghĩ cách cứu viện văn nhân Tử Hàn rồi.



	"Đi, ta đã biết."



	Văn nhân Tử Hàn đứng tại nguyên chỗ cũng không có tính toán phải ly khai ý tứ, Tô Mục nhìn nàng một cái nói: "Còn có chuyện gì sao?"



	Cô nương này cắn cắn bờ môi cuối cùng nhất hay (vẫn) là xoay người đã đi ra, một câu chưa nói.



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức, nữ nhân này đến cùng đang suy nghĩ gì à?



	Đóng cửa lại, Tô Mục trực tiếp nằm tiến vào máy chơi game trực tiếp tiến vào trò chơi.



	Theo trước mắt một hồi đẹp mắt Tô Mục lần nữa tiến nhập Luân Hồi.



	Trong trò chơi hắn vẫn còn Băng Cung trong đại sảnh, đại sảnh hơi nghiêng đại môn đã mở ra, mà Tô Mục trên cổ chính là cái kia vòng cổ tiểu tháp như trước vẫn còn.



	Tô Mục hạ du đùa giỡn thời điểm tựu trong chăn hình ảnh rung động không nhẹ, hiện tại lần nữa đi tới nơi này  cửa lớn như trước phi thường rung động.



	Bên trong là một cái cung điện, trong cung điện ngoại trừ khối băng bên ngoài còn có các loại băng điêu, từng băng điêu đều là một cái trông rất sống động người giống như, toàn bộ trong đại sảnh giống như là hoàng cung đồng dạng, mà ở đi ra hai bên băng điêu giống như là nguyên một đám đại thần đồng dạng đứng tại nguyên chỗ.



	Tô Mục đi từ từ đi vào, sau đó coi chừng xuất ra Thần Vực chi kiếm nhìn xem người ở bên trong hình băng điêu.



	Đúng lúc này hệ thống bỗng nhiên một đầu nhắc nhở truyền đến: "Đinh! Tiến vào Băng Cung cấm địa,



	Tử vong không cách nào trở về thành!"



	Cái gì ? !



	Tô Mục đột nhiên quay đầu lại nhìn xem đóng cửa đại môn, đang nhìn hệ thống nhắc nhở, đây là cái gì quỷ à?



	Tử vong không thể trở về thành là mấy cái ý tứ?



	Tại trong Luân Hồi tử vong là hội (sẽ) rớt cấp đấy, cái này đều không coi vào đâu, nhưng là hiện tại tử vong không cho phép trở về thành là có ý gì? Nói đúng là chết cũng không có thể trở về còn lại ở chỗ này phục sinh, như vậy chẳng phải là cho dù ngươi treo quay trở lại 0 cấp cũng không có thể trở về rồi hả?



	Lừa bịp ah!



	Tô Mục trong nội tâm tràn đầy đều là ba chữ kia!



	Nhiệm vụ này tràn đầy ác ý ah! Tô Mục không thể không càng thêm bắt đầu cẩn thận.



	Bất quá cái này trong cung điện băng điêu cũng không có bất kỳ cử động, ngược lại là chính phía trước xuất hiện một đoàn hơi nước, cái này hơi nước trực tiếp chặn phía trước ánh mắt, Tô Mục chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước.



	Tử vong không cách nào trở về thành, cho nên Tô Mục nhất định phải nhắc tới hoàn toàn coi chừng, bằng không thì rất có thể sẽ vĩnh cửu bị vây ở chỗ này.



	Đã văn nhân Tử Hàn không có treo trở về, như vậy rất có thể ngay ở chỗ này mặt!



	Xuyên qua hơi nước Tô Mục chợt thấy một hồi màu xanh da trời hào quang, bởi vì có hơi nước nguyên nhân, cho nên cái kia ánh sáng màu lam lộ ra dị thường thần bí.



	"Tiềm ẩn!"



	Tại sơ kỳ, có thể có phản ẩn kỹ năng quái vật rất ít, cho nên Tô Mục cảm giác an toàn nhất đích phương pháp xử lý hay (vẫn) là tiến vào tiềm ẩn trạng thái, nói cách khác thật không biết kế tiếp gặp được cái gì.



	Tiềm ẩn trạng thái về sau Tô Mục tốc độ càng thêm chậm chạp, hắn đi tại trong hơi nước chỉ có thể nhìn đến chung quanh hơn hai mét khoảng cách, cho nên đúng lúc này Tô Mục đi càng thêm chậm.



	Cái này hơi nước sắp đến cuối cùng rồi, bởi vì phía trước ánh sáng màu lam càng ngày càng sáng, mà cái này nhìn như chỉ có hơn mười thước hơi nước Tô Mục cảm giác như là có mấy trăm mét đồng dạng dài dằng dặc, trò chơi này chơi như thế nào lấy chơi lấy có chút khủng bố trò chơi dắt lừa thuê đây này...



	Tiếp tục đi lên phía trước vài mét, hơi nước rốt cục thời gian dần qua tiêu tán, mà Tô Mục cũng nhìn thấy cái kia phát ra ánh sáng màu lam địa phương rồi...



	Bất quá, đúng lúc này Tô Mục cả người đều ngẩn người tại chỗ, cái gì gọi là trong óc một mảnh trống không? Cái gì gọi là không cách nào khống chế thân thể cảm giác?



	Tô Mục hiện tại tựu là loại tình huống này, cả người hắn đều cảm giác không bị khống chế đồng dạng, cũng không phải hệ thống nguyên nhân, mà là chính bản thân hắn thấy được một bộ... Một bộ lại để cho Tô Mục cũng khó khăn dùng thừa nhận hình ảnh!



	Cái này ánh sáng màu lam tựu là phía trước phát ra tới đấy, Tô Mục chính phía trước năm mét khoảng cách, một rất đại thủy cầu trôi nổi ở giữa không trung, cùng hắn nói là thủy cầu chẳng nói là một cái bọt khí đồng dạng.



	Nhưng là, lại để cho Tô Mục trong óc chỗ trống chính là, khí này phao (ngâm) bên trong rõ ràng còn có một... Người... ?



	Một cái nữ nhân!



	Không! Nàng ưng thuận được gọi là nữ thần!



	Nàng nằm nghiêng tại cái đó thủy cầu bên trong giống như như là phiêu phù ở không trung, thiển tóc dài màu lam tựa hồ trong nước đồng dạng tí ti rõ ràng tự do phiêu động, nữ nhân này phát căn cùng trắng nõn cái trán rõ ràng có thể thấy được, trên trán còn có một khỏa hình thoi làm đẹp, màu lam nhạt nhãn ảnh tăng thêm cái kia lông mi thật dài, song mắt nhắm chặt. Nữ nhân trước ngực chỉ có một đầu màu xanh da trời tơ (tí ti) cát khăn, Tô Mục cơ hồ có thể chứng kiến nữ nhân này mảng lớn tuyết da thịt trắng cùng rất tròn, trừ lần đó ra, nữ nhân này trên thân một đầu tơ (tí ti) cát khăn trực tiếp liên tiếp : kết nối nửa người dưới bao lấy cái kia bí ẩn nhất địa phương, thon dài trắng nõn hai chân xem người một hồi quáng mắt, bởi vì chỉ có một đầu tơ (tí ti) cát khăn, cho nên nữ nhân này cơ hồ không có bất kỳ bí mật đồng dạng, cái kia trắng nõn um tùm chân ngọc rủ xuống đang giận phao (ngâm) phía dưới cùng nhất!



	Loại này hình ảnh xem Tô Mục cơ hồ muốn hít thở không thông,  cái kia tơ (tí ti) cát như ẩn như hiện bao lấy cái này nữ thần tư mật quả thực làm cho không người nào có thể hô hấp!



	Tô Mục bái kiến nữ nhân xinh đẹp nhiều vô cùng, nhưng là Tô Mục chưa từng có bái kiến có thể có một cái nữ nhân xinh đẹp đến tình trạng như thế, quả thực làm cho không người nào có thể dùng từ ngữ để hình dung.



	Thằng này vô ý thức sờ sờ cái mũi của mình, đỏ tươi chất lỏng bôi trên ngón tay lên, Tô Mục tranh thủ thời gian lau thoáng một phát, mịa nó, cái này máu mũi lưu đấy.



	Cái kia bọt khí tựa hồ vẫn còn thời gian dần qua chuyển động, bên trong nữ nhân theo nửa nằm thời gian dần qua biến thành đứng thẳng, mà chính diện chứng kiến nữ nhân này, Tô Mục máu mũi lần nữa chảy ra, hơn nữa càng phát ra ngăn không được rồi.



	Chính diện xem nữ nhân này càng thêm rung động nhân tâm!



	Cái kia hoàn mỹ tư thái, tăng thêm không gì sánh kịp dung mạo tươi đẹp, còn có cái kia một đầu thiển tóc dài màu lam có chút phiêu động, một đầu trong suốt tơ (tí ti) cát khăn như ẩn như hiện vật che chắn, nữ nhân này căn vốn cũng không phải là người! Nàng là thần!



	Đúng lúc này Tô Mục cũng nhìn thấy cái này nữ thần trên đỉnh đầu tin tức.



	Thủy Lam nữ thần Lv2  (chí cao nữ thần)



	Khí huyết: 150000       



	Năng lượng: 5000    



	Kỹ năng: Đóng băng ngàn dặm, theo gió vượt sóng, băng gào thét, tuyệt đối thuỷ vực, biển gầm nổ vang, mớn nước một ngày, sóng cuồng trùng kích, trùng thiên cột nước, thiên mà xông tới, biển cả cự giật mình, bạo vũ lê hoa đâm, cực băng chi đâm, Thánh Quang trị hết, tự do thiên hôn, la minh chi thủy, băng thiên tuyết địa... . . . (tỉnh lược một ngàn chữ)



	Giới thiệu vắn tắt: Luân Hồi đại lục thủy hệ chúa tể chi thần, khống chế được thủy hệ, băng hệ thần linh, vạn năm trước Thần Ma đại chiến tao ngộ phong ấn, đẳng cấp trượt đến Lv2   đóng băng tuyết hoàng cung, nàng có hủy thiên diệt địa chi lực, có vạn vật sống lại chi năng, là Luân Hồi đại lục bảy đại chí cao thần một trong, bất tử bất diệt!



	"..."



	"! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !".

==================================================

=== Chương 22: Nữ thần chi uy (#23) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Cái này nữ thần quả thực có loại không gì sánh kịp mỹ, cái loại nầy mỹ cơ hồ khiến ngươi thăng không dậy nổi một tia khinh nhờn niệm tưởng, căn bản thăng không dậy nổi khinh nhờn tư tưởng, nghỉ Lý Tư đáy ngọn nguồn thị giác trùng kích!



	Hoàn mỹ đã không thể hình dung cái này nữ thần vẻ đẹp, loại này mỹ căn bản không có từ ngữ để hình dung, ngoại trừ rung động hay (vẫn) là rung động!



	Nhưng là, đem làm Tô Mục chứng kiến cái này nữ thần tin tức về sau không khỏi trừng lớn hai mắt!



	Hắn giờ này khắc này trong nội tâm chỉ có một câu —— thao (xx) hệ thống tổ tông mười tám đời (thay)! !



	Tê liệt!



	Mẹ trứng!



	Sở hữu tất cả từ cũng không thể miêu tả Tô Mục trong lòng rung động cùng bất mãn!



	Đây là trước mắt người chơi có thể gặp được đến boss sao?



	Đây là trước mắt người chơi có thể đánh thắng được đấy sao?



	Cái kia liên tiếp cơ hồ xem Tô Mục hoa mắt kỹ năng là mấy cái ý tứ? Cái loại nầy động một chút thì là hủy thiên diệt địa kỹ năng rốt cuộc là mấy cái ý tứ? !



	Có ai có thể nhận thức Tô Mục tâm tình bây giờ? Có ai có thể cảm nhận được Tô Mục lúc này rung động?



	Tô Mục trái tim vừa rồi lập tức cũng đã ngừng nhảy, mà bây giờ lại bỗng nhiên phù phù phù phù kinh hoàng!



	Nhưng mà, tiềm ẩn kỹ năng thời gian qua đi Tô Mục thân ảnh bại lộ đi ra, mà lúc này, cái kia nữ thần lông mi hơi động một chút...



	Tô Mục trái tim cơ hồ vừa muốn đình chỉ, nàng tỉnh?



	Màu lam nhạt lông mi có chút động vài cái, cái kia một vòng màu xanh da trời nhãn ảnh thượng óng ánh thủy tinh điểm lòe lòe tỏa sáng, nàng có chút mở hai mắt ra...



	Màu xanh da trời ánh mắt cơ hồ lần nữa vi hoàn mỹ vẽ lên ngang bằng!



	Nữ nhân này mở mắt ra lập tức, Tô Mục máu mũi rốt cuộc ngăn không được chảy ra!



	Mỹ!



	Thẩm mỹ làm cho không người nào có thể hô hấp, Tô Mục hiện tại cũng có thể cảm giác được chính mình phi thường thiếu dưỡng, thật là làm cho người ta không thể tin được rồi!



	Đúng lúc này, Thủy Lam nữ thần mở mắt ra trước tiên tựu thấy được Tô Mục, môi của nàng có chút nhúc nhích thoáng một phát, sau đó cái kia tự do rủ xuống hai tay thời gian dần qua thu hồi trước người đem tơ (tí ti) cát phủ lên nữ thần đời trước.



	Về sau, nàng cả người đứng thẳng đang giận phao (ngâm) trong đó, một đôi chân ngọc lúc lên lúc xuống lơ lửng trên không trung, giống như là ballet thế đứng đồng dạng.



	"Ngươi... Ai..."



	Giống như điện tử hợp thành nữ âm, thanh linh mà có xuyên thấu lực, loại này thanh âm Tô Mục coi như là tại âm nhạc radio đều chưa từng nghe qua, hơn nữa trước mắt khoa học kỹ thuật cũng căn bản hợp không thành loại nữ nhân này, rất có xuyên thấu lực cùng lực rung động rồi, Tô Mục cảm giác, chỉ là nghe thế cái nữ thần thanh âm có thể lại để cho người tinh thần vô cùng phấn chấn, vô số tinh thần truyền đến lại để cho người tràn đầy mộng ảo cùng với chân thật tồn tại cảm (giác).



	Tô Mục hiện tại không biết nên nói cái gì, mà cái kia Thủy Lam nữ thần mở miệng lần nữa nói: "Ta... Thì sao?"



	Cái này lập tức, Thủy Lam nữ thần có chút vừa động thủ chỉ, bọt khí thời gian dần qua hạ lạc : hạ xuống, sau đó rơi trên mặt đất, Thủy Lam nữ thần hai chân cũng chầm chậm đứng ở khối băng thượng diện, đúng lúc này nàng cùng Tô Mục đứng ở trên một đường thẳng, nhưng là Tô Mục cảm giác, cái này nữ thần cởi bỏ chân cơ hồ đều có một mét bảy đã ngoài thân cao, quả thực không thể tưởng tượng hoàn mỹ dáng người!



	"Ngươi... Phải.. Nhân loại?" Thủy Lam nữ thần mở miệng lần nữa.



	Tô Mục vô ý thức gật đầu rõ ràng còn không có nói ra lời nói đến.



	Ông...



	Lập tức, không khí chung quanh khởi đầu run rẩy lên, đúng vậy, là không khí đang run rẩy, Tô Mục chỉ là cảm giác không khí chung quanh muốn xé rách chính mình đồng dạng đang run rẩy.



	Oanh! ! ! ! ! !



	-  145211        



	Thương tổn cực lớn giá trị theo Tô Mục đỉnh đầu xuất hiện!



	"Đinh, ngươi đã bị Thủy Lam nữ thần đánh chết, rơi xuống đẳng cấp 5, ủng da đã rơi xuống."



	Nằm trên mặt đất Tô Mục trừng mắt mắt to, đẳng cấp hạ rơi xuống 5 cấp, cái này không nói đến, nhưng là vừa rồi chính mình chứng kiến chính là cái kia tổn thương là cái quỷ gì?



	14 vạn năm?



	Vãi luyện đây là cái gì tổn thương giá trị à?



	Nằm trên mặt đất, Tô Mục cả người đều cảm giác không tốt rồi, thoáng cái tựu là   hơn bốn vạn tổn thương, cái này lại để cho người chơi sống thế nào?



	Luân Hồi trò chơi này mặc dù không có đẳng cấp hạn mức cao nhất, nhưng cho dù ngươi lên tới 100    cấp khí huyết cũng siêu bất quá mười vạn,



	Loại này tổn thương tại người chơi 100 cấp trước khi tuyệt đối không cách nào chống cự, trò chơi này rốt cuộc là như thế nào thiết trí cái này boss hay sao? Quá không biết xấu hổ a!



	Lục cấp phục sinh thời gian là 36   giây, Tô Mục nằm trên mặt đất một mực lại để cho chính mình gắng giữ tỉnh táo, hiện tại vấn đề căn bản không phải giải quyết như thế nào cái này nữ thần, mà là muốn như thế nào chạy đi mới được là chính yếu nhất đấy, đánh chết cái này nữ thần căn bản không cần nghĩ, cũng mơ tưởng!



	Thời gian qua vô cùng nhanh, Tô Mục căn bản không có nghĩ đến bất luận cái gì đích phương pháp xử lý cũng đã phục sinh ngay tại chỗ, mà khi Tô Mục đứng người lên lập tức liền trực tiếp tiến nhập tiềm ẩn trạng thái!



	Thủy Lam nữ thần như trước ở đằng kia bọt khí trong đó, nàng như trước chằm chằm vào Tô Mục phương hướng, chỉ là không có bước tiếp theo động tác.



	Mà lúc này đây Tô Mục mới phát hiện, chung quanh băng điêu toàn bộ biến thành viên bi trạng thái rơi trên mặt đất, là vì vừa rồi cái kia nữ thần chỉ dùng một cái kỹ năng sao?



	"Tuyết hoàng cung, chính là nhân loại cấm địa, vì sao xâm nhập..." Thủy Lam nữ thần thanh âm lần nữa vang lên.



	Tô Mục vô ý thức làm ra một cái phòng thủ động tác, vãi luyện có thể xem đến lão tử?



	Thủy Lam nữ thần ánh mắt tựu chằm chằm vào Tô Mục, hiện tại hắn mới có thể xác định, cái này Thủy Lam nữ thần vách đá dựng đứng là có phản ẩn năng lực.



	Tô Mục dứt khoát rời khỏi tiềm ẩn trạng thái xuất hiện tại Thủy Lam nữ thần bên người nói: "Ngươi nha một cái đường đường chí cao thần ra tay giây sát ta một nhân loại, ném không mất mặt? !"



	Mịa nó, niệm tại ngươi mọc ra xinh đẹp như vậy phân thượng lão tử không muốn bạo nói tục, Nhưng ngươi nha cũng đừng quá phận, lão tử đánh không lại ngươi còn mắng bất quá ngươi sao?



	"Cấm địa. . . Không cho phép nhân loại đặt chân..."



	Lúc này, không khí chung quanh lần nữa run rẩy lên, Tô Mục tranh thủ thời gian lui về phía sau lại bỗng nhiên cảm giác toàn bộ không khí đều đang cùng hắn đối nghịch đồng dạng, sở hữu tất cả không khí đều hình như là tại lôi kéo hắn không cách nào lui về phía sau nửa bước.



	"Đợi hội (sẽ) đợi lát nữa... Ngươi trước đợi lát nữa..."



	Phần phật một tiếng, cực lớn bão tuyết lập tức tràn đầy toàn bộ hoàng cung, Tô Mục căn bản không kịp bất luận cái gì động tác lại lần nữa chứng kiến trên đỉnh đầu một cái tổn thương.



	Oanh! !



	-254111           



	"Đinh! Ngươi đã bị Thủy Lam nữ thần đánh chết, rơi xuống đẳng cấp 1, thuốc giải độc nước 1."



	"..."



	Tô Mục muốn khóc, thân là thượng đế chi ảnh, giới trò chơi Thần Thoại nhân vật, hiện tại hắn một chút biện pháp đều không có, trò chơi nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, tại trò chơi ngày hôm sau tựu gặp được thần linh cấp bậc boss? Vãi luyện tuyệt đối là lừa bịp tiết tấu ah.



	Hiện tại Tô Mục đẳng cấp đã trượt đã đến 4 cấp, hiện tại đừng nói là đánh cho, mà ngay cả một ít kỹ năng đều không thể sử dụng, Tô Mục thật sự không biết nên làm  sao bây giờ rồi, cái này nữ thần căn bản không nói nhảm ra tay tựu là miểu sát, chính mình tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị thành số 0, hơn nữa thành số 0 về sau chỉ sợ cũng phải như trước lặp lại chuyện như vậy, miểu sát phục sinh, sau đó lại miểu sát phục sinh, chính mình tại trong Luân Hồi chẳng phải là muốn phế bỏ?



	Trong Luân Hồi một cái người chơi chỉ có thể xin một cái tài khoản một cái chức nghiệp, nếu như Tô Mục không có ly khai cái này địa phương quỷ quái chẳng khác nào là hoàn toàn phế bỏ. 



	3    giây sau, Tô Mục lần nữa phục sinh, lần này Tô Mục hay (vẫn) là tiến vào tiềm ẩn trong trạng thái chằm chằm lên trước mặt Thủy Lam nữ thần.



	Băng gào thét!



	Oanh! ! !



	- 174444     



	"Vãi luyện!"



	Lại một lần nữa bị miểu sát, Tô Mục cũng đã bó tay rồi, hiện tại loại tình trạng này căn bản cũng không biết nên làm cái gì bây giờ rồi, hắn thậm chí liền chạy trốn năng lực đều không có.



	Bất quá đúng lúc này Tô Mục nhưng lại có một cái ý nghĩ, tuy nhiên cái này nữ thần lực công kích biến thái đến yêu nghiệt trình độ, nhưng là phòng ngự của nàng lực đâu này?



	Dù sao cũng là một cái chết, muốn cho Tô Mục cứ như vậy nhận mệnh tuyệt đối không có khả năng!



	Cho nên tại tiếp theo phục sinh về sau Tô Mục trực tiếp chạy như điên...mà bắt đầu.



	"Lão tử liều mạng với ngươi rồi!"



	Bá một tiếng, Tô Mục vọt tới Thủy Lam nữ thần bọt khí bên cạnh một cái nhảy lên đi vào giữa không trung.



	Lúc này, cái kia Thủy Lam nữ thần chỉ (cái) hơi hơi giương mắt da nhìn thoáng qua Tô Mục cũng không có bất kỳ động tác.



	Bành!



	Trường kiếm đánh trúng vào bọt khí, nhưng là cái kia bọt khí giống như là một cái gai không đi vào khí cầu đồng dạng, trường kiếm chỉ là ở phía trên đâm một cái dấu vết sau đó bỗng nhiên bị bắn lên đến!



	Một tiếng trống vang lên!



	Tô Mục bị đẩy lùi đi ra ngoài.



	Mà lúc này, Thủy Lam nữ thần đột nhiên trừng lớn hai mắt: "Lớn mật!"



	Phần phật á...



	Tô Mục ở giữa không trung rút lui, nhưng là đúng lúc này Tô Mục nhưng lại trừng lớn hai mắt cười ha ha: "Ngọa tào , chứng kiến quả nho đỏ cùng rừng rậm đen... Ah không, là lam rừng rậm rồi..."



	Thủy Lam nữ thần cả người hai tay triển khai, bởi vậy mà đến chính là tơ (tí ti) cát khăn toàn bộ bị phong lôi kéo đi lên đồng dạng, mà ngay cả mái tóc dài của nàng đều là một cây một căn hoành bay lên, cho nên, Thủy Lam nữ thần cả người thân thể không còn có bí mật... Mà ngay cả bí ẩn nhất tư chỗ cũng bị Tô Mục nhìn một cái không sót gì!.

==================================================

=== Chương 23: Thánh Quang uy áp (#24) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tuy nhiên thấy được người ta cả người toàn cảnh, nhưng là Tô Mục cuối cùng vẫn là bị oanh giết, không có bất kỳ lo lắng, theo 6 cấp rơi xuống đến bây giờ 3 cấp, Tô Mục thật là bó tay rồi.



	Nằm trên mặt đất Tô Mục vẫn có chút không cam lòng, cái này tục ngữ nói, con gái tốt sợ mài boss sợ cân nhắc, mặc kệ cái này Thủy Lam nữ thần là dạng gì một cái thiết lập luôn có đạo lý của hắn đấy, cái này cùng trước khi xì xào gà Vương cùng san hô Xà vương đồng dạng đồng dạng đấy.



	Đầu tiên, Tô Mục bị hấp dẫn đến nơi đây là vì trên cổ chính là cái kia Thần Vực chi tháp mà hấp dẫn, cho nên Tô Mục mới có thể tại cái đó bức tường đổ vách núi thượng không tiếc thi triển vách đá dựng đứng phi ảnh năng lực mang theo mọi người đi tới, mà bây giờ lại là của mình vòng cổ Thần Vực chi tháp mà liên tục mở ra hai đạo môn, cho nên nói, cái này toàn bộ nhiệm vụ nội dung cốt truyện đều là cùng chính mình vòng cổ có quan hệ trực tiếp.



	Như vậy tựu chứng minh, nhiệm vụ này tựu là trước mắt thời kì nhiệm vụ, tối thiểu cái này cái Thần Vực chi tháp là mình tại một cấp thời điểm đạt được đấy, nếu như không phải như thế lời nói Tô Mục cũng sẽ không tại cái thời kỳ này sẽ tới cái này hầm băng.



	Nằm trên mặt đất, Tô Mục xuất ra Thần Vực chi tháp lại nhìn thoáng qua.



	Thần Vực chi tháp



	Phẩm cấp: Không



	Bỏ niêm phong tầng số:  



	Công kích: 5



	Ma pháp: 5



	Khí huyết + 5   



	Năng lượng +    



	Thuộc tính gia trì:



	Thông Linh thuật: Đẳng cấp: 1



	Kỹ năng gia trì: Thánh Quang uy áp, kỹ năng tiêu hao: Rơi xuống đẳng cấp 1, kỹ năng hoàn thành thời gian: 10   giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào 30   giây suy yếu kỳ, suy yếu giảm bớt toàn bộ thuộc tính 100   %.



	Thánh Quang giữ mình: Kỹ năng tiêu hao: Đẳng cấp rơi xuống 2 cấp  , kỹ năng hoàn thành thời gian: 5 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào toàn bộ nhược kỳ, toàn bộ nhược gia tăng 100   % đói khát, mỏi mệt, cũng gia trì tinh thần uể oải, tiếp tục thời gian 2    tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Người Linh Tộc



	Không có phẩm cấp cấp trang bị, cái này tại Luân Hồi chính giữa ưng thuận phi thường hiếm thấy, cái kia bỏ niêm phong tầng mấy cũng là một cái vấn đề rất lớn, còn có tựu là phía dưới hai cái kỹ năng.



	Cái này vòng cổ thuộc tính nói thật không phải là như thế nào tốt, tựu năm điểm công kích cùng ma pháp lực, khí huyết ngược lại là bỏ thêm không ít, Nhưng là đối mặt cái này động một chút lại hơn mười vạn tổn thương Thủy Lam nữ thần căn bản không đủ xem.



	Cho nên chỉ có thể là phía dưới hai cái kỹ năng.



	Một cái Thánh Quang uy áp thi triển yêu cầu tựu là mười giây đồng hồ, nhưng lại muốn rơi xuống đẳng cấp với tư cách thi triển yêu cầu, loại này kỹ năng bất kể là tại Luân Hồi hay (vẫn) là tại cái gì trong trò chơi đều không ứng nên xuất hiện, thử hỏi cái gì kỹ năng cần rớt cấp làm đại giá thi triển ah, như vậy cái này kỹ năng ngay tại nói rõ một vấn đề, tựu là nói cho ngươi biết, không thể thường xuyên sử dụng, một cái dạng gì kỹ năng muốn ngươi bình thường không muốn sử dụng đâu này?



	Cho nên vấn đề đã tới rồi, Tô Mục cảm giác phía dưới cái này hai cái kỹ năng có vấn đề rất lớn, cho nên hắn hoài nghi cái này cái Thần Vực chi tháp phải hay là không mới có thể đánh nhau mất cái này boss cuối cùng nhất kỹ năng?



	Nếu như là nói như vậy nhiệm vụ này ngược lại là rất đơn giản.



	Lần nữa phục sinh lên.



	Đúng lúc này cái kia Thủy Lam nữ thần vẫn đứng tại chỗ nhìn xem Tô Mục, bất quá lúc này ánh mắt của nàng ngược lại là không có trước khi như vậy dữ tợn, Thủy Lam nữ thần chằm chằm vào Tô Mục trường kiếm trong tay nói: "Thần Vực... Kiếm..."



	"Ngươi nhận thức?"



	"Không. . . Nhận thức..."



	"..."



	Tô Mục nói: "Ngươi nói nơi này là nhân loại cấm địa, như vậy nói đúng là nhân loại ở chỗ này là căn bản không có khả năng có lao động chân tay đấy chứ? Ta thế nào cũng không tin đâu này?"



	"Thánh Quang uy áp!"



	Tại nơi này lỗ hổng, Tô Mục kỹ năng trực tiếp thi triển, hắn đứng tại nguyên chỗ nhìn xem Thủy Lam nữ thần, nhưng trong lòng thì yên lặng nhắc tới nói, không muốn giết ta không muốn giết ta, tối thiểu cũng phải chờ ta phóng thích kỹ năng hoàn tất, nếu quả thật không được ta cũng nhận thức bại.



	Thủy Lam nữ thần cũng không có lập tức động thủ, nàng vẫn nhìn Tô Mục trong tay thần vực tầm đó, nàng tựa hồ là tại nhớ lại cái gì lại tựa hồ là nhận thức thanh kiếm nầy, nhưng lại hình như là mất trí nhớ đồng dạng, tóm lại hiện tại Tô Mục mặc kệ nàng là làm sao vậy, chỉ cần nàng không đánh gãy chính mình là được.



	"10  , 9, 8,  , 6, 5,  ..."



	"Đinh,



	Thi triển kỹ năng, khấu trừ đẳng cấp 1..."



	"Thánh Quang uy áp! ! !"



	Ông...



	Trong nháy mắt, Tô Mục chợt thấy chính mình khí huyết hạ thấp một đoạn, đó là đại biểu đẳng cấp hạ xuống một cấp tạo thành đấy, mà lúc này đây Tô Mục trên cổ vòng cổ bỗng nhiên tản mát ra cực kỳ mãnh liệt kim sắc quang mang bay thẳng phía trước mà đi!



	Oanh! ! ! ! !



	Răng rắc...



	Thủy Lam nữ thần bên ngoài bọt khí bỗng nhiên vỡ ra, mà cái kia quang mang màu vàng giống như là một thanh lợi kiếm đồng dạng tiến vào bọt khí chính giữa...



	Lúc này, Thủy Lam nữ thần trừng lớn song mắt thấy bọt khí bên ngoài kim quang, nàng có loại bừng tỉnh đại ngộ thần sắc nhìn xem kim quang kia, nói: "Là Thần Vực tháp... Ngươi là Thái hư!"



	Oanh! ! !



	- 150000       



	Tại Thủy Lam nữ thần nhìn về phía Tô Mục nói ra những lời này thời điểm cái kia quang mang màu vàng trực tiếp đem bọt khí đâm rách, không chỉ có như thế, kim quang kia trực tiếp đã đâm trúng Thủy Lam nữ thần ngực, một đạo cao tới mười lăm vạn tổn thương lập tức bộc phát.



	"Đinh! Đánh bại Thủy Lam nữ thần, đạt được vinh dự giá trị 100   , kim tệ 1000    ."



	"Đinh! Đạt được 1524588         điểm exp..."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 4   cấp đạt được một điểm tự do thuộc tính..."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 5 cấp đạt được một điểm chỉ có thuộc tính..."



	"Ngài đã thăng đến 6 cấp..."



	"Ngài đã thăng đến 7   cấp..."



	"Ngài đã thăng đến 8 cấp..."



	"Ngài đã thăng đến 9 cấp..."



	9 cấp!



	Tô Mục trợn mắt há hốc mồm nhìn mình hệ thống nhắc nhở, liên tiếp thăng lên 6 cấp!



	Khủng bố! Quá kinh khủng!



	Còn có cái kia hệ thống ban thưởng cũng phi thường khủng bố, 100 vinh dự giá trị, còn có một ngàn kim tệ!



	Mịa nó, cái này quá hắn ư đã kích thích.



	Bất quá, đúng lúc này Tô Mục lại chứng kiến, phía trước Thủy Lam nữ thần thời gian dần qua nhắm hai mắt lại, nàng tựu có chút khởi đầu nghiêng cả người hướng (về) sau nằm đi...



	Nói thật, nhìn xem một cái không gì sánh kịp nữ thần ở trước mặt mình hương tiêu ngọc vẫn Tô Mục vẫn có chút tiếc hận đấy, cái này nữ thần thật đẹp.



	Chỉ là, cái kia nữ thần ngã xuống đất lập tức cũng không có tổn thất thanh máu HP, nàng trên đỉnh đầu thanh máu HP như trước tồn tại, cũng không có cùng mặt khác quái vật đồng dạng chết mất về sau nhìn không tới bất luận cái gì tin tức rồi, hiện tại Tô Mục còn có thể chứng kiến tin tức của nàng cùng kỹ năng cùng với giới thiệu, đây là có chuyện gì?



	Đúng lúc này Tô Mục tranh thủ thời gian điều ra bản thân hệ thống nhắc nhở mặt bản, sau đó hướng bay lên vài cái, đem làm Tô Mục chứng kiến điều thứ nhất nhắc nhở thời điểm không khỏi ngạc nhiên.



	Dĩ vãng, giết chết quái vật thời điểm nhắc nhở là đánh chết mỗ mỗ, nhưng là hiện tại cái này đầu biểu hiện là —— đánh bại!



	Đây là ý gì? Ý tứ nói mình căn bản không có giết chết cái này boss sao? Nhưng là trên mặt đất trang bị cùng kim tệ là cái quỷ gì?



	Hiện tại Tô Mục trước mặt,  đại lượng kim tệ cùng trang bị cùng với [sách kỹ năng] nằm đầy đất, có thể nói là linh lang trước mắt.



	Tô Mục căn bản không chút do dự đem kim tệ toàn bộ nhặt lên, sau đó đem trên mặt đất trang bị cùng với [sách kỹ năng] cùng đạo cụ toàn bộ thu vào, hiện tại Tô Mục ba lô rất lớn, 30 cách đầy đủ sắp xếp những vật này rồi.



	Thu thập xong trên mặt đất sở hữu tất cả vật phẩm về sau Tô Mục tranh thủ thời gian lui về phía sau, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhìn xem nằm trên mặt đất Thủy Lam nữ thần.



	Bỗng nhiên, Tô Mục chứng kiến Thủy Lam nữ thần ngón tay có chút bỗng nhúc nhích.



	Còn sống! !



	Tô Mục trong nội tâm chấn động!



	Không chỉ có  như thế, đúng lúc này Thủy Lam nữ thần mở hai mắt ra, sau đó nàng thời gian dần qua ngồi dậy, sau đó nàng lại từ từ đứng người lên...



	Sống rồi...



	Vãi luyện ah!



	Không chỉ có như thế, Thủy Lam nữ thần lần này đứng lên nhìn xem Tô Mục ánh mắt nhưng lại cải biến, nàng không giống như là chi lúc trước cái loại này lạnh như băng không dấu vết, nàng lúc này trong ánh mắt đối với Tô Mục tựa hồ tràn đầy... Sùng bái?



	Đúng vậy!



	Chính là chủng (trồng) ái mộ sùng bái ánh mắt, Tô Mục những năm này bái kiến không ít nữ nhân đối với chính mình dùng qua loại này ánh mắt, hắn quá quen thuộc bất quá rồi.



	Mịa nó, đây là đâu vừa ra à?



	Xuy xuy...



	Vừa lúc đó, Tô Mục trên cổ Thần Vực chi tháp bỗng nhiên nhảy ra ngoài, sau đó lôi kéo lấy Tô Mục đi đón gần Thủy Lam nữ thần.



	"Ngọa tào ! Ngọa tào , làm gì? Làm gì?"



	Mặc kệ Tô Mục cỡ nào không muốn đón thêm gần cái này Thủy Lam nữ thần, nhưng là cổ của hắn thượng vòng cổ nhưng lại một mực tại hướng Thủy Lam nữ thần bên người di động, hơn nữa lôi kéo lấy Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng.



	Thủy Lam nữ thần đúng lúc này cũng khởi đầu thời gian dần qua tiếp cận Tô Mục, bất quá nàng không có thi triển kỹ năng càng không có bất kỳ đích thoại ngữ, hay (vẫn) là cái loại nầy ái mộ sùng bái ánh mắt....

==================================================

=== Chương 24: Thu cái nữ thần đem làm sủng vật (#25) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lúc này, Tô Mục trừng mắt song mắt thấy Thủy Lam nữ thần, mà Thủy Lam nữ thần thì là đi đến Tô Mục trước mặt mới dừng lại.



	Cái kia vòng cổ như trước phiêu phù ở không trung, Thủy Lam nữ thần lúc này treo lên mỉm cười, nàng thời gian dần qua nâng lên bạch như tuyết đồng dạng cánh tay, còn có ngón tay của nàng cơ hồ là xanh nhạt đồng dạng bóng loáng sáng ngời, cái kia trong suốt móng tay quả thực có thể hiện quang, nàng đem chính mình ngón tay ngọc chậm rãi ngả vào khóe miệng bên cạnh mặt mỉm cười cắn thoáng một phát.



	Sau đó Tô Mục tựu chứng kiến, Thủy Lam nữ thần trên ngón trỏ treo một tia huyết châu sau đó thời gian dần qua đặt ở cái kia vòng cổ tiểu tháp thượng diện.



	"Đinh! Dung hợp Thủy Lam nữ thần chi huyết!"



	"Đinh! Ngài Thần Vực chi tháp bỏ niêm phong tầng thứ nhất... Khấu trừ kim tệ 1000    , vinh dự trị 80   ."



	"Chủ nhân..." Thủy Lam nữ thần vui vẻ đem hai tay đọng ở Tô Mục trên cổ.



	"..."



	Tô Mục mộng ép, đây là cái gì tình huống à? Mịa nó, lão tử kim tệ! Còn có, cái này nữ thần thì thế nào?



	Hơn nữa đúng lúc này Thủy Lam nữ thần khoảng cách gần như vậy dán tại trên người, Tô Mục trực tiếp tựu là cảm giác toàn thân cao thấp muốn xốp giòn rồi, còn có Thủy Lam nữ thần trên người tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, Tô Mục sắp đã bất tỉnh rồi...



	Tranh thủ thời gian kéo ra Thủy Lam nữ thần, Tô Mục vẻ mặt mộng bức mà nói: "Cái này... Đây là cái gì tình huống?"



	Thủy Lam nữ thần treo mỉm cười, cùng trước khi lạnh như băng chi khí quả thực là cách biệt một trời, nàng đứng tại Tô Mục trước mặt mỉm cười mà nói: "Chủ nhân, ta gọi Thủy Lam, sau này sẽ là ngài nô bộc, thỉnh chủ nhân không muốn ghét bỏ Thủy Lam..."



	Thủy Lam nữ thần cái kia xinh đẹp dáng người tựu hiện ra tại trước mắt, tăng thêm cái kia Ôn Nhu giọng điệu cùng trước khi kém nhau quá lớn rồi, cái này làm cho Tô Mục hình như là đang ở trong mộng đồng dạng, Thái không thực tế rồi.



	Cho nên Tô Mục đúng lúc này không khỏi sờ sờ đầu sau đó mới nói: "Ngươi là nói ngươi là ta... nô bộc?"



	"Đúng vậy chủ nhân, ta chính là ngài nô bộc rồi."



	Tô Mục tuy nhiên rất mộng bức, nhưng là hiện tại hắn còn một điều lý trí, đúng lúc này hắn trực tiếp cầm ra bản thân Thần Vực chi tháp vòng cổ nhìn thoáng qua.



	Cái kia tiểu tháp như trước tầng bảy rõ ràng, tầng thứ nhất bày biện ra màu xanh da trời hào quang, trên xuống sáu tầng hay (vẫn) là u ám đấy.



	Hơn nữa tiểu tháp thuộc tính cũng phát sanh biến hóa.



	Thần Vực chi tháp



	Phẩm cấp: Không



	Bỏ niêm phong tầng số: 1



	Công kích: 10  



	Ma pháp: 10  



	Khí huyết + 1000    



	Năng lượng 400    



	Thuộc tính gia trì:



	Thông Linh thuật: Đẳng cấp: 1



	Kỹ năng gia trì: Thánh Quang uy áp, kỹ năng tiêu hao: Rơi xuống 2 cấp đẳng cấp 1, kỹ năng hoàn thành thời gian 2 : 10   giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào 30   giây suy yếu kỳ, suy yếu giảm bớt toàn bộ thuộc tính 100   %.



	Thánh Quang giữ mình: Kỹ năng tiêu hao: Đẳng cấp rơi xuống 2 cấp  , kỹ năng hoàn thành thời gian 2 : 5 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào toàn bộ nhược kỳ, toàn bộ nhược gia tăng 100   % đói khát, mỏi mệt, cũng gia trì tinh thần uể oải, tiếp tục thời gian 2    tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu:  Nhân Linh Tộc



	Bỏ niêm phong tầng mấy biến thành 1, còn có toàn bộ thuộc tính gia tăng lên gấp đôi.



	"Đây là Thần Vực tháp, là chúng thần thần cách." Thủy Lam nữ thần mỉm cười giải thích nói.



	Tô Mục cầm Thần Vực chi tháp nhìn thoáng qua Thủy Lam nữ thần hỏi: "Thần cách? Thần cách là vật gì?"



	Thủy Lam nữ thần đúng lúc này có chút đáng yêu lắc lắc đầu nói: "Thủy Lam cũng không biết, Thủy Lam trí nhớ đã đánh mất, chỉ là có chút thứ đồ vật hội (sẽ) bỗng nhiên thoảng qua, thực xin lỗi chủ nhân..."



	Nói xong nói xong Thủy Lam nữ thần cơ hồ muốn khóc, Tô Mục thật là bó tay rồi, vừa rồi cái kia lạnh như băng khí chất đi đâu rồi à?



	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi đừng có gấp, chờ ngươi nhớ tới nói sau cũng không muộn..."



	"Ân! Cám ơn chủ nhân..."



	Tô Mục hiện tại tuy nhiên còn có chút mông vòng, nhưng là hắn có thể khẳng định một sự kiện, cái kia chính là chính mình trong lúc vô hình thu một cái nữ thần đem làm sủng vật!



	Cái này vãi luyện Thái đã kích thích, mặc dù mình là cái Triệu Hoán Sư, nhưng là ngươi thoáng cái triệu hoán đi ra một cái nữ thần là cái gì tiết tấu à?



	Còn có tựu là cái này Thủy Lam nữ thần khí chất tuy nhiên hay (vẫn) là lạnh như băng,



	Nhưng là đối với miệng của mình hôn hòa khí tràng cùng trước khi đã xảy ra hai cái cực đoan biến hóa, hiện tại Thủy Lam nữ thần toàn thân đều tản ra Ôn Nhu, so Trần Tiểu Nhuyễn còn muốn Ôn Nhu, cái này có chút lại để cho Tô Mục kì quái, chẳng lẽ là bởi vì Thần Vực chi tháp thu Thủy Lam nữ thần làm cho hệ thống tự động phán định Thủy Lam nữ thần hâm mộ chính mình?



	Tô chăn thả gia súc hạ vòng cổ sau đó nhìn Thủy Lam nữ thần, cái này nữ thần toàn thân cao thấp hay (vẫn) là cái kia một đầu màu xanh da trời tơ (tí ti) cát khăn, hơn nữa loáng thoáng Tô Mục còn có thể chứng kiến Thủy Lam nữ thần quả nho đỏ, Ân, còn có lam rừng rậm... Cái này nữ thần toàn thân cao thấp bộ lông đều là màu xanh da trời đó a...



	"Vậy ý của ngươi là nói đúng là, về sau ngươi sẽ một mực đi theo ta rồi?" Tô Mục vô ý thức mà hỏi.



	Nếu như về sau đánh nhau thuận tay triệu hồi ra một cái xinh đẹp như vậy mỹ nữ, nhưng lại mạnh mẻ như vậy Vô Địch, vậy cho lực rồi!



	Thủy Lam nữ thần gật đầu nói: "Đúng nha, ta sẽ ở tại Thần Vực trong tháp, chủ nhân mỗi ngày có thể triệu hoán ta một lần, tự chính mình mỗi ngày có ra tới một lần cơ hội."



	"Thế nhưng mà ngươi..." Tô Mục chỉ vào Thủy Lam nữ thần trang phục, vãi luyện, cái này Thủy Lam nữ thần triệu hồi ra đi ra căn bản không phải động thủ, chỉ là cái này trang phục có thể miểu sát thiên quân vạn mã rồi, Thái vãi luyện đã kích thích.



	"Ta có quần áo đấy, chủ nhân vừa rồi thu lại rồi..."



	"Ách..."



	Tô Mục tranh thủ thời gian mở ra balo của mình, hiện tại ba lô cơ hồ muốn đầy, bên trong nhiều trang bị lòe lòe sáng lên, Thủy Lam nữ thần nói: "Bên trong một kiện màu xanh da trời váy dài cùng giày là Thủy Lam đấy..."



	Nghe được Thủy Lam nữ thần mà nói Tô Mục mới trực tiếp tìm được cái này hai kiện trang bị.



	Đầu tiên là cái kia kiện màu xanh da trời váy dài, Tô Mục cầm trong tay cảm giác so tơ tằm còn muốn mềm nhẵn, hơn nữa mềm mại cơ hồ như là bắt được đám mây đồng dạng.



	Thủy Lam lưu ly váy



	Phẩm cấp: Không



	Thuộc tính: Không



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Thủy Lam nữ thần



	Tựu những...này giới thiệu, một cái không có bất kỳ thuộc tính váy dài, nhưng chỉ là cái này váy dài bộ dạng cùng chất liệu cũng đã phi thường đáng giá rồi, Tô Mục tin tưởng, coi như là không có thuộc tính bộ y phục này xuất ra đi cũng có thể bán cái mấy trăm kim tệ đấy, quá đẹp.



	Thủy Lam nữ thần mỉm cười tiếp nhận váy dài sau đó đem trên người tơ (tí ti) cát khăn tháo xuống... Nàng cứ như vậy đối với Tô Mục mặt nhi cởi bỏ thân thể...



	Tô Mục chứng kiến cái kia điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa dáng người cùng Thủy Lam nữ thần dung mạo không khỏi cảm giác cái mũi nóng lên... Một cổ máu tươi lần nữa chảy ra!



	Tranh thủ thời gian xoay người, Tô Mục lau lau rồi thoáng một phát cái mũi của mình, vãi luyện ngày hôm nay thiên đấy, sạch chảy máu mũi rồi.



	"Ngài làm sao vậy chủ nhân?" Thủy Lam nữ thần hỏi.



	Tô Mục mặt già đỏ lên, tranh thủ thời gian xoay người nói: "Không có..."



	Những lời này căn bản không có nói ra, bởi vì Thủy Lam nữ thần xuyên thẳng [mặc vào] cái này váy dài về sau càng làm cho Tô Mục giật nảy mình!



	Cao cổ khuếch trương bên cạnh màu xanh da trời váy lĩnh, trước ngực một cái nửa vòng tròn lỗ hổng đem Thủy Lam nữ thần mảng lớn da thịt bày biện ra ra, còn có chính là đai lưng màu xanh da trời đai lưng đem Thủy Lam nữ thần cả người đường cong phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, không chỉ có như thế, cái kia làn váy rắc rối phức tạp không gió đong đưa trực tiếp phủ lên Thủy Lam nữ thần bắp chân, nàng hiện tại cả người thoạt nhìn so vừa rồi càng thêm xinh đẹp càng thêm động lòng người...



	"Thủy Lam giầy..." Thủy Lam nữ thần cười ngọt ngào duỗi ra bàn tay nhỏ bé...



	Tô Mục vội vàng từ ba lô xuất ra cặp kia ống dài giày.



	Đây cũng là màu xanh da trời đấy, nữ nhân này sở hữu tất cả đồ vật cơ hồ đều cùng màu xanh da trời có quan hệ, có lẽ là bởi vì nàng là thủy hệ a.



	Cái này ống dài giày cũng là vô cùng đặc biệt, thượng diện khắc lấy một ít sóng biển làm đẹp,  ăn mồi nhan sắc màu trắng mờ, cùng cổ đại nữ nhân xuyên:đeo giày ngược lại là có chút hiệu quả như nhau chỗ.



	Sau khi mặc quần áo tử tế Thủy Lam nữ thần tại chỗ dạo qua một vòng nói: "Rất lâu không có mặc áo quần này rồi... Cám ơn ngài chủ nhân..."



	Tô Mục ngạc nhiên đứng tại nguyên chỗ, hiện tại hắn đã kịp phản ứng, thật sự của mình là thu một cái Ôn Nhu như nước nữ thần đem làm sủng vật, mặc dù có điểm không thể tin được, hơn nữa quá trình cũng coi như khúc chiết, tối thiểu trước khi Tô Mục bị cái này nữ thần giết nhiều lần đâu rồi, hơn nữa còn là cái loại nầy khủng bố kỹ năng.



	Nghĩ vậy Tô Mục không khỏi mà hỏi: "Cái kia vừa rồi ngươi thi triển kỹ năng còn có ở đây không?"



	Thủy Lam nữ thần trừng mắt nhìn, màu xanh da trời ánh mắt nhìn xem Tô Mục nói: "Thủy Lam vốn chính là bị phong ấn đấy, đẳng cấp hạ thấp, hiện tại bởi vì Thần Vực tháp nguyên nhân, hiện tại Thủy Lam 95% kỹ năng cũng không thể phóng ra, hơn nữa có thể phóng xuất ra kỹ năng uy lực cũng có hạn..."



	Nghe thế Tô Mục tuy nhiên có hơi thất vọng thực sự cảm giác tại hợp tình lý, dù sao vừa rồi những cái...kia kỹ năng Thái biến thái rồi, muốn là mình có thể triệu hoán một cái nữ thần trực tiếp đuổi giết mấy vạn người chơi, vậy cũng thật là đáng sợ một điểm, bất quá Tô Mục biết rõ, Luân Hồi, không có khả năng phạm loại này sai lầm, cái này Thủy Lam nữ thần muốn là công kích người chơi, chỉ sợ sẽ có trừng phạt, cho nên Tô Mục tạm thời là sẽ không để cho Thủy Lam nữ thần xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ là dung mạo của nàng cũng đã đầy đủ lại để cho Tô Mục nạp thiếp rồi.



	Tuy nhiên Thủy Lam nữ thần nói như vậy, nhưng là Tô Mục biết rõ, cái này nữ thần trước mắt mà nói chính là một cái bình hoa tồn tại, nàng hiện tại duy nhất giá trị tựu là thưởng thức!



	Bất quá tuy vậy Tô Mục cũng phi thường vui vẻ rồi, điên cuồng vui vẻ, cái này nữ thần coi như là đem làm bình hoa cũng đáng!



	Hơn nữa cái này nữ thần bị chính mình đả bại thời điểm không phải còn bạo đầy đất trang bị sao? Hiện tại Tô Mục có chút chờ mong những...này trang bị rồi.



	Đây chính là thần linh cấp bậc boss bạo đồ vật ah!.

==================================================

=== Chương 25: 1 đôi cực phẩm (#26) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục nhìn Thủy Lam nữ thần nụ cười ngọt ngào trong lòng cũng cảm giác vô cùng thư sướng.



	"Ngươi cũng đừng gọi ta chủ nhân chủ người, quái không được tự nhiên." Chủ nhân cái tên này thật có điểm khác nữu.



	" Thủy Lam khiếu chủ nhân cái gì ni?" Thủy Lam nữ thần một đôi mắt to nhìn Tô Mục, trong ánh mắt lộ vẻ ái mộ vẻ.



	Tô Mục suy nghĩ một chút nói: "Gọi Tô đại ca ba..."



	Kỳ thực hảm Tô Mục Tô đại ca nữ hài tử tối đa, đây cũng là Tô Mục quen thuộc nhất một cái xưng hô, ở mỹ đế quốc bọn họ cũng gọi Tô Mục họ, tối hậu Tô Mục không có thói quen, sau đó tựu để cho bọn họ tiểu nhân khiếu Tô đại ca, lớn liền trực tiếp hảm tô.



	Thủy Lam nữ thần hơi suy tư một chút nói: "Tô đại ca. . . Tiếng xưng hô này thái tùy tiện, Thủy Lam tựu hảm chủ nhân ngài tô tô ba..."



	"Tô tô..." Ni mã tên này canh tùy tiện có được hay không?



	"Hảo cũng, vậy khiếu tô tô được rồi..." Thủy Lam nữ thần vui vẻ hình dạng thực sự nhượng Tô Mục không muốn cự tuyệt, ai, làm bậy a.



	Còn không bằng hảm chủ nhân ni.



	"Được rồi, tô tô đồng bạn của ngươi ở ngươi tiến nhập cái này hoàng cung thời gian cũng đã bị giết trong nháy mắt trở lại, sở dĩ tô tô không cần lo lắng." Thủy Lam nữ thần nói.



	"Ngươi đây cũng biết?"



	"Đúng nha, toàn bộ tuyết trong hoàng cung đích tình huống Thủy Lam đều biết, bất quá bây giờ không biết..."



	"Nga nga..."



	Sau đó Thủy Lam nữ thần ánh mắt của bắt đầu mệt mỏi đứng lên, nàng hơi đỡ lấy Tô Mục nói: "Tô tô. . . Thủy Lam mệt nhọc, Thủy Lam muốn đi thần vực tháp nghỉ ngơi..."



	Nói xong không đợi Tô Mục trả lời Thủy Lam nữ thần thân ảnh của liền trực tiếp biến thành lấm tấm sau đó tiến vào thần vực tháp trong vòng.



	Thủy Lam nữ thần nếu đã về tới thần vực bên trong tháp, Tô Mục cũng không có dừng lý do, sở dĩ hắn xoay người đi trở về.



	Lúc này đại môn đã mở, sở dĩ Tô Mục khả dĩ đi thẳng về, bất quá trên đường Tô Mục vừa đi vừa kiểm tra bên trong túi đeo lưng trang bị.



	Số lớn kỹ năng thư, có thập bản tả hữu, hơn nữa vài bản đều là thập cấp tài năng học tập, trong đó có tam vốn là cấp  năm thích khách kỹ năng thư, Tô Mục trực tiếp tuyển trạch học rơi.



	Lúc hay hơn mười món trang bị thảng ở túi đeo lưng nội, Tô Mục tiện tay xuất ra nhất kiện nhìn thoáng qua.



	Vu linh pháp trượng



	Phẩm cấp: Bạc



	Ma pháp lực: 25



	Thuộc tính:



	Thể chất: 2



	Minh tưởng: 5



	Mẫn tiệp: 1



	Công tốc: 2



	Kỹ năng phụ gia:



	Song lôi thứ thiểm, song hướng công kích địch nhân tịnh tạo thành cắt đứt hiệu quả, tiêu hao năng lực 20, CD30 giây.



	Đẳng cấp: 5



	Nhất kiện bạc pháp trượng, mặc dù là cấp năm trang bị, thế nhưng đến 10 cấp nếu như không có bạc vũ khí cũng có thể dùng, như vậy trang bị phi thường đáng giá.



	Buông pháp trượng lúc Tô Mục kế tục lẩm nhẩm ba lô, lúc này một quả màu đen nhẫn hấp dẫn Tô Mục ánh mắt, hắn trực tiếp nã ở trên tay quan sát.



	Lĩnh vực chi giới



	Phẩm cấp: Hắc thiết



	Lực công kích: 20



	Thể chất: 2



	Lực lượng: 3



	Mẫn tiệp: 4



	Công tốc: 5



	Kỹ năng phụ gia:



	Lĩnh vực chi quyền, tinh khiết vật lý công kích, tạo thành phạm vi thương tổn, tiêu hao năng lượng 200, CD180 giây.



	Lĩnh vực chi lá chắn, lĩnh vực chi lá chắn, nhưng hấp thu 10% thương tổn chuyển hoán 10% khí huyết hấp thu, duy trì liên tục thời gian 60 giây, CD360 giây!



	Đẳng cấp: 8



	"Thứ tốt a!" Tô Mục trừng lớn song mắt thấy cái giới chỉ này, hắc thiết cấp bậc nhẫn thế nhưng ở hoàng kim trên a, loại vật này quả thực hay có thể gặp không thể cầu gì đó, nhưng lại phụ gia hai người rất mạnh kỹ năng, một công kích kỹ năng một phòng ngự kỹ năng canh là phi thường hiếm thấy, đơn giản là cực phẩm trung cực phẩm a.



	Tô Mục sở dĩ hưng phấn không chỉ có là bởi vì ... này món trang bị phẩm cấp, còn là cái này trang bị trình độ hiếm hoi, ở luân hồi phía chính phủ giới thiệu, nhẫn bạo tỷ số cơ hồ là khó khăn nhất, tình hình chung hạ boss sản xuất tỷ lệ luận võ khí càng thêm rất thưa thớt,



	Hơn nữa chiếc nhẫn này còn là hắc thiết cấp bậc, chỉ có thể nói là có thể gặp không thể cầu!



	Đeo cái này vào nhẫn, Tô Mục hựu thấy nhất kiện màu đỏ bảo thạch trang sức phẩm.



	Ru-bi nhẫn



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Chuẩn xác: 4



	Khí huyết: 500



	Sinh mệnh lấy ra: 2%



	Thuộc tính: Mỗi giây chứa đựng mang theo người 1% khí huyết, đương đeo người sinh mệnh thấp hơn 50% tự động lấy ra, mỗi giây lấy ra 2%.



	Chứa đựng lượng: 20



	Hạn mức cao nhất: Đeo người 1000%.



	Đẳng cấp: 8



	Lại một lần nữa!



	Lại một lần nữa giật mình!



	Cái này trang bị tương đối trước chiếc nhẫn kia mà nói càng thêm có thực dụng công năng, cái kia hắc thiết nhẫn thuộc tính tuy rằng bỉ cái này mạnh hơn nhiều, thế nhưng chiếc nhẫn này tăng năm trăm khí huyết, mang cho nó lúc Tô Mục khí huyết có thể trực bức hai nghìn đại quan, không chỉ có như vậy, đây là một khí huyết chứa đựng nhẫn, mỗi một giây chứa đựng chính 1% khí huyết, sau đó ở chính lượng máu giảm xuống đến một nửa thời gian có thể mỗi giây lấy ra 2%, hơn nữa nó chứa đựng lượng thị đeo người thập bội, nói cách khác, Tô Mục có chiếc nhẫn này chẳng khác nào tùy thân mang theo một mục sư a, tuy rằng nó thêm lượng máu chích là của mình thập bội, nhưng là vô cùng vậy là đủ rồi.



	Ở PK thời gian uống thuốc thị có thời gian hạn chế, mà Tô Mục chiếc nhẫn này không có hạn chế, giá chẳng khác nào Tô Mục chỉ cần lượng máu giảm xuống 50% là có thể tự động lấy ra, tuy rằng mỗi giây chỉ có thể lấy ra tương đương với chính khí huyết 2%, nhưng điểm ấy đã vượt lên trước trước mặt mục sư gia huyết lượng!



	Thần cấp boss bạo đi ra ngoài đông tây quả nhiên đều là phi thường bá đạo a, loại này trang bị ở trước mặt người khác tưởng cũng không dám tưởng, mà Tô Mục thậm chí ngay cả tiếp theo thu được vài món.



	Ngoại trừ cái này trang bị ở ngoài Tô Mục hoàn thấy nhất kiện thánh kỵ sĩ tấm chắn, bạc cấp bậc, nhất kiện cuồng chiến sĩ khoát phủ, bạc cấp bậc, còn có một món mục sư trường bào, hoàng kim phẩm cấp, lúc Tô Mục hoàn thấy hai tờ quyển trục.



	Thần vực quyển trục *2



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Thuộc tính: Gia trì người sử dụng 30 giây vô địch trạng thái, sử dụng hậu 30 phút suy yếu, suy yếu giảm thiểu 100% toàn bộ thuộc tính.



	Đẳng cấp: Vô



	"..."



	Quyển trục này...



	Ừ, đích thật là vô địch biễu diễn, nói như thế nào đây, Tô Mục ngược lại không phải là rất giật mình cũng không phải rất chấn động, tuy rằng hai cái này quyển trục khả dĩ 30 giây vô địch, thế nhưng đả quái vật thời gian trên cơ bản không dùng được, ngươi cũng không bỏ được dùng, sở dĩ thứ này chỉ có thể là ở PK thời gian dùng xong, hơn nữa còn là yếu nhất đối nhất có lẽ chút ít thành viên PK thời gian tài dùng xong, đương nhiên, ngươi khả dĩ ở trong thiên quân vạn mã ngang dọc, nhưng cũng chỉ có thể duy trì liên tục 30 giây, 30 giây lúc còn là sẽ bị nháy mắt giết.



	Sở dĩ như vậy quyển trục chỉ có thể ở một ít bỉ tái có lẽ đơn đả độc đấu thời gian tài dùng xong, Tô Mục tuy rằng điều không phải rất khiếp sợ nhưng là vô cùng an ủi,... ít nhất ... Lần sau gặp phải Thủy Lam nữ thần loại này boss thời gian sẽ không đứng lên đã bị nháy mắt giết hạ tràng. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Bất quá nói lại nói tiếp, cũng chỉ có thân là thượng đế chi ảnh Tô Mục mới có thể đối loại này quyển trục có điểm xuy chi dĩ tị cảm giác, bất luận cái gì ngoạn gia thấy quyển trục này đô hội điên cuồng, đây chính là vô địch 30 giây a! Coi như là vô địch 3 giây cũng cũng đủ các người chơi thưởng bể đầu, thế nhưng ở Tô Mục trước mặt những quyển trục này tác dụng cũng chỉ là nhìn tương đối cảnh đẹp ý vui, mà hắn bất kể là đả boss còn là đoàn chiến hầu như đều có mình kinh nghiệm và biện pháp, đối với loại này mượn quyển trục biện pháp Tô Mục luôn luôn sẽ không thái ỷ lại.



	Đương nhiên, nếu như đến lúc cần thiết loại này quyển trục đích xác hội phát huy rất lớn tác dụng, dù sao cũng là 30 giây vô địch thời gian, tuy rằng sử sau khi dùng qua sẽ có 30 phút suy yếu kỳ.



	Kỳ thực Tô Mục không coi trọng chính là cái này suy yếu kỳ, nếu như quyển trục này không có suy yếu kỳ nói đó mới khiếu vô địch, đó mới xứng đôi tiên linh đạo cụ!



	Nhìn xong hai cái này quyển trục lúc Tô Mục đã đi tới cái kia vách núi bức tường đổ chỗ, thu liễm tâm thần, Tô Mục lần thứ hai thi triển vách đá dựng đứng phi ảnh đi qua, sau đó trực tiếp đi ra ngoài.



	Vừa đọc thành ma bọn họ từ lúc ngày hôm qua tựu treo trở lại, này băng cung bọ cánh cứng uy lực nổ tung phi thường kinh khủng, sở dĩ bọn họ một có bất kỳ sống sót mong muốn.



	Bất quá ở Tô Mục kế tục kiểm tra trang bị thời gian cũng thấy được một bất khả tư nghị vật!



	Không nói đến giá trang bị thuộc tính, chỉ là Tô Mục thấy giá trang bị phẩm cấp liền có chút tim đập rộn lên!



	Không sai, hắn thấy được tiên linh cấp bậc trang bị!



	Ở trong luân hồi, ngươi hội bình thường thấy hắc thiết cấp bậc quyển trục và đạo cụ, thậm chí tiên linh và thần cấp quyển trục cũng có thể thấy, thế nhưng hắc thiết trở lên trang bị! Vậy cũng chân thực có thể gặp không thể cầu! Có đôi khi ngươi giết một siêu cấp boss đều không cần thiết năng bạo nhất kiện, những cao phẩm cấp trang bị mới là các người chơi truy cầu, cao như vậy phẩm cấp đạo cụ chỉ có thể dùng một thời mà thôi!.

==================================================

=== Chương 26: Xung đột (#27) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Canh gác áo giáp (nam)



	Chức nghiệp: Cận chiến



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Lực phòng ngự:  50



	Ma ngự lực: 50



	Vật lý kháng tính: 3



	Ma pháp kháng tính: 4



	Hàn lãnh kháng tính: 5



	Nóng bức kháng tính: -3



	Độc tố kháng tính: 3



	Khí huyết: 500



	Năng lượng: 200



	Thể chất +5



	Hút máu +2



	Công tốc +2



	Di động -2



	Kỹ năng phụ gia: Canh gác phòng ngự, khởi động phòng ngự cái chắn chống đối công kích, diện tích ba thước, CD180 giây.



	Canh gác chi tâm, trong nháy mắt đề thăng chu vi ba thước ngoạn gia lực phòng ngự, duy trì liên tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Canh gác chi nguyện, trong nháy mắt đề thăng chu vi ba thước ngoạn gia lực công kích, duy trì liên tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Đẳng cấp: Vô



	Ngưu bức!



	Tô Mục chỉ có thể nói ngưu bức.



	Cái khôi giáp này chỉ là lực phòng ngự và ma pháp lực phòng ngự tựu cũng đủ yêu nghiệt, mà phía dưới hoàn gia trì nhiều như vậy thuộc tính, có thể nói cực phẩm trung cực phẩm, loại này trang bị bỉ Tô Mục cương mới nhìn đến nhẫn càng thêm khó cầu, Tô Mục trong lúc nhất thời đều nhanh yếu chết lặng, một Thủy Lam nữ thần cho mình nhiều như vậy thứ tốt, có muốn hay không biến thái như vậy a.



	Đây là nhất kiện do ngân phiến tạo thành áo giáp, bởi vì là từng mảnh từng mảnh, sở dĩ mặc vào vô cùng linh hoạt, nếu như là một cái chỉnh thể áo giáp Tô Mục sẽ không dự định mặc, thích khách dù sao cần tính cơ động, nếu như mặc vào phòng ngự trang mà ảnh hưởng tính cơ động sẽ không có ý tứ, tuy rằng cái khôi giáp này hội giảm thiểu 2 điểm tốc độ di động, thế nhưng Tô Mục khả dĩ từ khác trang bị thượng bồi thường trở về, sở dĩ cũng có thể tiếp thu.



	Tô Mục trực tiếp tương áo giáp mặc lên người, một thân ngân lóng lánh, hơn nữa mặc vào hoàn vô cùng giữ ấm, không sai.



	Có cái này trang bị Tô Mục có thể nói biến hóa nhanh chóng tựu biến thành thịt lá chắn thích khách, cái này trang bị Tô Mục khả dĩ trăm phần trăm khẳng định, xuyên thủng 35 cấp nhị chuyển đều không cần thay đổi!



	Hiện tại Tô Mục khí huyết đi thẳng tới 2500, hắn lúc này coi như là cùng đẳng cấp thánh kỵ sĩ đứng ở trước mặt hắn cũng muốn chỗ thua kém ba phần.



	Sửa sang xong trên người trang bị lúc Tô Mục còn có một cái vấn đề ở khốn nhiễu hắn, đó chính là Thịnh Thế Vương Triêu người của bây giờ còn đang đuổi giết hắn, nếu như bây giờ trở về trấn nhỏ nói nhất định sẽ bị phát hiện, mà không quay về trấn nhỏ nói căn bản không có biện pháp tiếp nhận chức vụ vụ, nếu như kháo cà quái thăng cấp liền có chút khó khăn, đả boss tuy rằng thăng cấp khoái, thế nhưng na có nhiều như vậy boss cho ngươi đả a?



	Ngay Tô Mục đi ở trên mặt tuyết thời điểm do dự chợt thấy bạn tốt lan đang nhảy nhót.



	Mở bạn tốt lan, Tô Mục phát hiện thị Trần Tiểu Nhuyễn ở gia bạn tốt, bởi vì Tử Dương phòng làm việc nghiệp đoàn ngày hôm qua không có sáng tạo, sở dĩ hiện tại Tô Mục cũng không biết Văn Nhân Tử Hàn các nàng thế nào, hơn nữa bây giờ căn bản liên lạc không được. (trước ở phòng làm việc bên trong phòng khách chu văn linh nói sáng tạo công hội là chính thức nghiệp đoàn mà không phải là loại này chỉ có liên hệ tác dụng nghiệp đoàn. )



	Hơn nữa bạn tốt lúc Tô Mục trực tiếp nói: "Làm sao vậy tiểu nhuyễn?" Cách xa nhau mười thước ở ngoài thì không cách nào sử dụng truyền âm, trừ phi sử dụng đạo cụ, nghiệp đoàn nội cũng chỉ có thể ngươi nói chuyện hệ thống biến thành văn tự truyện đưa qua.



	Bất quá tin tức phát quá khứ một hồi lâu Trần Tiểu Nhuyễn cũng không có quay về, Tô Mục chỉ có thể một bên tuyết rơi sơn nhất vừa chú ý trứ chung quanh tuyết khôi lỗi, hiện tại Tô Mục tuy rằng đã khả dĩ một mình đấu những quái vật này, thế nhưng hắn bây giờ còn không muốn cà quái, như vậy quá chậm, Tô Mục hiện tại tối vẫn còn nghĩ thế nào quay về trấn nhỏ tiếp nhận chức vụ vụ, như vậy bỉ cà quái mau đa.



	Cương tuyết rơi sơn Trần Tiểu Nhuyễn tin tức truyền đến: "Tô đại ca... Hàn tỷ bị Thịnh Thế Vương Triêu người của khốn trụ, ngươi mau tới đi..."



	Tô Mục ngẩn ra, cản hỏi vội: "Ở địa phương nào?"



	"Trấn nhỏ tây nam phương hướng trên thảo nguyên, Thịnh Thế Vương Triêu người của nói ngươi đoạt bọn họ boss, công việc bây giờ thất người đã đều đã chạy tới."



	Mụ đản, giá bang tôn tử lúc nào biết mình là Tử Dương phòng làm việc người? Lẽ nào ngày hôm qua thượng tuyết sơn thời gian bọn họ thấy được?



	Bất quá thì là như vậy Thịnh Thế Vương Triêu người của cũng không có khả năng hơi Văn Nhân Tử Hàn các nàng a,



	Dù sao Tử Dương phòng làm việc và đại Đường thiên hạ thị có quan hệ.



	"Đừng vội tiểu nhuyễn, trước tiên nói một chút về tình huống bên kia."



	Trần Tiểu Nhuyễn tin tức tới rất nhanh, Tô Mục rất nhanh hiểu được trước mặt trạng huống.



	Thịnh Thế Vương Triêu thị biết mình là Tử Dương phòng làm việc thành viên, sau đó sẽ và Văn Nhân Tử Hàn đàm phán, Văn Nhân Tử Hàn khứ đàm phán, thế nhưng yêu cầu nhượng Văn Nhân Tử Hàn vô pháp tiếp thu, hai phe tan rã trong không vui, tối hậu Tử Dương phòng làm việc nhân dự định khứ hạ phó bản, sau đó ngay trên thảo nguyên và Thịnh Thế Vương Triêu đội ngũ đụng phải, hai người đội ngũ tự nhiên là giương cung bạt kiếm, thế nhưng Tử Dương phòng làm việc nhân chỉ có bất túc trăm người ở đây, sở dĩ Thịnh Thế Vương Triêu người của trực tiếp tương Tử Dương phòng làm việc có quân lính tan rã, Trần Tiểu Nhuyễn thuyết trực tiếp bị giết hơn ba mươi ngoạn gia, hơn nữa Văn Nhân Tử Hàn còn bị Thịnh Thế Vương Triêu người của khốn trụ, yêu cầu Tử Dương phòng làm việc bồi thường đồng thời xin lỗi.



	"Tiểu nhuyễn, u ám thung lũng trấn nội phòng làm việc tổng cộng có bao nhiêu thành viên?" Tô Mục hỏi.



	"Tổng cộng có hơn ba trăm, hiện tại đã bắt đầu tập kết, đã có rất nhiều người quay về trấn nhỏ đợi mệnh."



	"Hảo, chờ ta trở lại."



	Bên trong phòng làm việc người của coi như không ít, thế nhưng so sánh với một nghiệp đoàn mà nói còn chưa đủ nhìn, chỉ là ở ngày đầu tiên đả boss thời gian Thịnh Thế Vương Triêu người của tựu vượt qua hai trăm, mà hôm nay thị trò chơi mở ra ngày thứ hai, Thịnh Thế Vương Triêu người của rất có thể hội đột phá năm trăm nhân, hiện tại duy nhất có thể cùng Thịnh Thế Vương Triêu chống lại biện pháp hay hơn nữa đại Đường thiên hạ, mà đại Đường thiên hạ chưa chắc sẽ bang trợ Tử Dương phòng làm việc.



	Hiện tại đều là thời kỳ phát triển, ai cũng không muốn đoàn chiến, loại này đoàn chiến không chỉ có lãng phí tài lực càng hội lãng phí ngoạn gia không gian phát triển, nhất là này vừa thăng lên 5 cấp người của, một ngày tử vong rơi cấp kỹ năng tựu không có biện pháp dùng, khi đó hựu hội lãng phí số lớn đả quái thời gian lai thăng cấp, cho nên khi tiền trò chơi nội coi như thị tương đối cân đối.



	Chỉ là Thịnh Thế Vương Triêu người của vì mình đoạt một boss tựu động can qua lớn như vậy, Tô Mục vẫn cảm giác phương diện này còn có việc thị chính không biết.



	Bất quá bây giờ về trước đi mới là chủ yếu.



	Hoàn có một việc thị Tô Mục tương đối lo lắng, đó chính là Văn Nhân Tử Hàn, giá luân hồi trò chơi không có thể như vậy thông thường võng du, ngoạn gia xúc cảm đều là thật, Văn Nhân Tử Hàn loại tính cách này bị nắm một ngày gặp phải này hèn mọn ngoạn gia tất nhiên sẽ đã bị khi dễ, khi đó Văn Nhân Tử Hàn sợ rằng hội giận dữ, đến lúc đó nói không chừng còn có thể bạo phát lớn hơn đoàn chiến.



	Hơn nữa Tô Mục cũng không muốn nhượng Văn Nhân Tử Hàn thụ khi dễ, nhất là ở bởi vì mình mà phát sinh dưới tình huống, sở dĩ Tô Mục nhanh hơn tốc độ di động thẳng đến trấn nhỏ đi.



	Thượng tuyết sơn thời gian tựu hao tốn vài mấy giờ, Tô Mục lần này toàn bộ hành trình chạy trốn, bất quá ở trở lại trấn nhỏ thời gian còn là hao tốn hơn hai giờ, giá hơn hai giờ Tô Mục từ trước đến nay Trần Tiểu Nhuyễn giữ liên lạc, mà Thịnh Thế Vương Triêu người của cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì Trần Tiểu Nhuyễn đã nói cho bọn hắn biết Tô Mục đang ở tới rồi.



	Trở về thành lúc Tô Mục đầu tiên là mua một ít cần thiết nước thuốc và đạo cụ sau đó tài trực tiếp bào hướng trấn nhỏ tây nam phương hướng thảo nguyên.



	Khoảng chừng qua mấy phút lúc Tô Mục đi tới Tử Dương phòng làm việc và Thịnh Thế Vương Triêu giằng co trên thảo nguyên, UU đọc sách www. uukanshu. net lúc này trên thảo nguyên vây đầy xem náo nhiệt ngoạn gia, đại bộ phận mọi người ở xem náo nhiệt, hoàn có rất nhiều ồn ào.



	"Tiểu nhuyễn!"



	Tô Mục đã chạy tới lúc hỏi: "Thế nào?"



	"Ngươi còn biết trở về? Ngươi đã làm gì? Hàn tỷ đều bị bọn họ bắt đi kỷ canh giờ!" La tinh thấy Tô Mục hay đổ ập xuống mắng một trận.



	Tô Mục không có hé răng, hắn biết chuyện này là bởi vì hắn lên.



	"Ngươi chính là Tô Mục? Thịnh Thế Vương Triêu boss là ngươi cướp?" Một ID khiếu hoắc đông cuồng chiến sĩ nhìn Tô Mục hỏi.



	Chu vi số lớn ngoạn gia vây quanh, bất quá ánh mắt mọi người đều không phải là rất hòa thuận, những người này đều là Tử Dương phòng làm việc nam tính ngoạn gia, Tô Mục một cũng không nhận ra, nhưng là bọn hắn trước phải là Tử Dương phòng làm việc người.



	"Tô Mục! Chuyện này có ngươi dựng lên, Thịnh Thế Vương Triêu người của nói điều kiện gì ngươi đều phải đáp ứng, vội vàng đem hàn tỷ bị thay thế! Ngươi cái này tảo bả tinh!"



	"La tinh..."



	La tinh đẩy ra Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Tiểu nhuyễn ngươi đừng thay hắn nói, chuyện này vốn chính là hắn chọc, hiện tại lại làm cho chúng ta cho hắn giấy tính tiền, dựa vào cái gì a?"



	Hoắc chủ nhà: "Được rồi, Tô Mục, chính ngươi quá khứ cùng Thịnh Thế Vương Triêu người của đàm phán ba."



	Tô Mục không nói gì, hắn đi từ từ ra đoàn người hướng phía Thịnh Thế Vương Triêu phương hướng đi đến.



	Lúc này trên thảo nguyên Thịnh Thế Vương Triêu người của chí ít tập kết hơn ba trăm nhân, mà Tử Dương phòng làm việc hiện tại chỉ có hơn một trăm, Trần Tiểu Nhuyễn nói hơn ba trăm nhân chỉ sợ là tổng nhân số, có thể chạy tới người của và những nghiệp đoàn so sánh với liền có chút chỗ thua kém.



	"Ta là Tô Mục! Khiếu lão đại các ngươi đi ra!"



	Mẹ nó, vốn là biệt khuất, không phải là thưởng một boss sao? Về phần nã một nữ hài tử đương uy hiếp sao? Tô Mục hận nhất người như thế!.

==================================================

=== Chương 27: Lựa chọn (#28) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tà Dương đứng ở hai phe trong đám người đang lúc nhìn Tô Mục đi từ từ nhiều.



	Lúc này Tử Dương phòng làm việc hơn một trăm nhân hòa Thịnh Thế Vương Triêu người của cách xa nhau hay hơn một trăm thước cự ly, sở dĩ Tô Mục và Tà Dương tựu đứng ở hai phe đội ngũ trung gian.



	"Ta còn tưởng rằng đoạt ta boss người của là một túng hóa mà."



	Tô Mục nhìn chằm chằm Tà Dương nói: "Ngươi đường đường một công hội hội trưởng cư nhiên làm ra chuyện như vậy, không sợ mất mặt?"



	Bắt cóc nữ tính ngoạn gia, loại chuyện này thái bỉ ổi, trước trong trò chơi cũng không phạp gặp phải chuyện như vậy, thế nhưng một nghiệp đoàn bắt cóc một nữ ngoạn gia đảo là phi thường hiếm thấy.



	Tà Dương ha hả nở nụ cười một tiếng nói: "Ta vốn có không có ý định và Tử Dương phòng làm việc đối nghịch, nhưng là của các ngươi lão bản thái không tán thưởng, không chỉ có không dự định bồi thường trái lại còn muốn và chúng ta thưởng phó bản quyền ưu tiên, cho nên ta khống chế nàng chính là vì cho ngươi xuất hiện mà thôi, cũng không có kỳ ý hắn."



	"Tốt, hiện tại ta tới, đem nàng thả."



	"Hay nói giỡn, tiên bả bồi thường nã lai hơn nữa."



	Tà Dương vốn có không có bắt cóc Văn Nhân Tử Hàn ý tứ, thế nhưng Lý Vĩnh Cát chờ người trên dưới khuyến khích Tà Dương không được không làm như vậy, đệ nhất, và Văn Nhân Tử Hàn đàm phán tan rã trong không vui, mà lại đang phó bản bên này gặp phải, Tà Dương vốn tưởng rằng Văn Nhân Tử Hàn sẽ đem vào bàn cơ hội nhường cho chính, thế nhưng không nghĩ tới người nữ nhân này như vậy không nói tình cảm, hơn nữa Lý Vĩnh Cát nói cũng có đạo lý, muốn ở u ám thung lũng trấn đặt chân, trước hết nã một nghiệp đoàn khai đao, mà cái này khai đao đối tượng bất năng thái cứng rắn lại không thể thái nhuyễn, sở dĩ Tử Dương phòng làm việc hay lựa chọn tốt nhất, vừa mới Tô Mục cũng là Tử Dương phòng làm việc nhân, cứ như vậy trái lại có mượn cớ.



	Cho nên mới phải xuất hiện bây giờ trạng huống, đối với bắt cóc nữ tính ngoạn gia, việc này ngày sau Tà Dương tự do nói, hơn nữa qua một đoạn thời gian thùy hội nhớ kỹ chuyện này? Đến lúc đó mọi người đều biết Thịnh Thế Vương Triêu thị u ám thung lũng trấn nhất ca là được.



	Hơn nữa Tà Dương ở trong hiện thực cũng không phải cái gì tốt điểu, gia tộc vốn là dính đen hắn căn bản sẽ không cố kỵ việc này, đây cũng là vì sao Lý Vĩnh Cát trước mặt mọi người bị bạt tai không dám lên tiếng nguyên nhân, hắn chỉ có thể thống hận Tô Mục.



	Tô Mục biết chuyện này không có khả năng từ bỏ ý đồ, hơn nữa hắn cũng minh bạch Văn Nhân Tử Hàn tính tình, người nữ nhân này mới sẽ không biết cái gì khiếu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên đối với lúc đàm phán Tô Mục cũng có thể nghĩ đến ngay lúc đó hình ảnh và bức tranh phong, cái này Tà Dương chỉ sợ là muốn bắt Tử Dương phòng làm việc cho rằng ở u ám thung lũng mở rộng cửa đệ nhất pháo.



	Ngoạn gia đều đã đạt đến cấp năm đã ngoài, lúc này cũng là sáng tạo nghiệp đoàn lúc, u ám thung lũng trấn nhỏ nội đại hình nghiệp đoàn vừa không có triển lộ mấy người, đơn giản hay tây lửa rừng và Đại Đường Thiên Hạ một phân đoàn mà thôi.



	"Phải nhiều ít ta thường cho ngươi hay, thả người!" Tô Mục hiện tại có thể nói phú đắc dầu mở, tuy rằng một ngàn kim tệ trực tiếp bị thần vực tháp mổ phong dùng hết, thế nhưng đánh bại Thủy Lam nữ thần thời gian bạo số lớn kim tệ, hiện tại Tô Mục trên người của đã sắp đột phá một trăm kim tệ.



	Tà Dương có điểm ngoạn vị mỉm cười nhìn Tô Mục nói: "Bồi thường rất đơn giản, một trăm kim tệ, hai kiện hoàng kim cực phẩm vũ khí, nhượng Tử Dương phòng làm việc toàn thể thành viên đứng ở đối diện tập thể cúi người chào nói khiểm!"



	"Ngươi thối lắm!" Tô Mục giận tím mặt!



	Giá hắn sao chính là nói điều kiện sao? Đây quả thực là nhục nhã! Tà Dương đây là rõ ràng muốn hòa Tử Dương phòng làm việc khai chiến, bọn họ chính là muốn đả một trận lai lớn mạnh Thịnh Thế Vương  Triêu uy vọng!



	Thấy Tô Mục bạo thô tục Tà Dương cũng không có tức giận, hắn mỉm cười nhìn Tô Mục nói: "Ngươi bất quá là Tử Dương phòng làm việc một thành viên mà thôi, ngươi còn là trở về cùng các ngươi cao tầng thương lượng một chút ba, đáp ứng ta để lại nhân, không phải đừng trách ta Tà Dương không nói đạo nghĩa!"



	Nhìn Tà Dương trở lại trong đám người, Tô Mục cắn răng nghiến lợi siết nắm tay, cái này Tà Dương chính là muốn khai chiến, sở dĩ căn bản không có cái gì thương lượng.



	Một trăm kim tệ hoàn hảo thuyết, Tử Dương phòng làm việc phỏng chừng là có thể lấy ra nữa, thế nhưng hai kiện hoàng kim cấp bậc vũ khí liền có chút cách ứng với người, thời kỳ này có thể có hoàng kim trang bị người của tuyệt đối là lông phượng và sừng lân,



	Còn có một điều cuối cùng mới là Tô Mục tối không thể nhịn được, làm cho cả Tử Dương phòng làm việc thành viên tập thể cúi người chào nói khiểm? ni mã hoàn bộ không bằng trực tiếp khai chiến!



	Bất quá Tà Dương nói không sai, Tô Mục bất năng quyết định toàn bộ phòng làm việc đoàn chiến phương hướng, sở dĩ hắn chỉ có thể xoay người trở lại Trần Tiểu Nhuyễn bọn họ bên kia.



	"Thế nào Tô đại ca? Thịnh Thế Vương Triêu thị điều kiện gì?" Trần Tiểu Nhuyễn thấy Tô Mục sau khi trở về vội vàng hỏi.



	Tất cả mọi người nhìn Tô Mục, bởi vì Văn Nhân Tử Hàn bây giờ còn đang trong tay của đối phương, lúc này đầu tiên vẫn là đem Văn Nhân Tử Hàn muốn đi qua mới được, nói cách khác thì là khai chiến cũng không ai chỉ huy a.



	Tô Mục nhìn mọi người liếc mắt sau đó đem Thịnh Thế Vương Triêu điều kiện nói một lần.



	Tất cả mọi người trầm mặc.



	Bởi vì bọn họ căn bản vô pháp tiếp thu điều kiện này, trước mặt vật chất bồi thường nhưng thật ra thứ yếu, tối hậu cúi người chào nói khiểm cũng mọi người không thể chịu đựng được.



	Ngoạn trò chơi đùa là cái gì? Đùa hay thống khoái, ở trong trò chơi nếu như cũng muốn như vậy khuất nhục hoàn ngoạn cái rắm? Hơn nữa loại chuyện này nếu như truyền đi Tử Dương phòng làm việc nhân hoàn thế nào xuất môn lăn lộn? Còn có người nào nghiệp đoàn và thổ hào sẽ tìm bọn họ tố nhiệm vụ mua đồ?



	"Đều là ngươi khiến cho, bản trước khi tới điều kiện của bọn họ chỉ là một trăm kim tệ và hai kiện hoàng kim trang bị, hiện tại hựu muốn chúng ta toàn bộ cúi người chào nói khiểm? Ngươi mình tại sao không đi?" La tinh vốn là đối Tô Mục bất mãn, lúc này hay bởi vì Tô Mục dẫn đến chuyện như vậy phát sinh, sở dĩ la tinh cũng không nhịn được nữa.



	Lúc này Trần Tiểu Nhuyễn nhưng thật ra không có cấp Tô Mục nói tốt, bởi vì nàng căn bản không biết nên nói như thế nào.



	Tô Mục cũng không có hé răng, hắn biết chuyện này là bởi vì mình dựng lên, tuy rằng Tà Dương chỉ là mượn chuyện này bả vấn đề làm lớn ra, nhưng là thế nào thuyết đều là bởi vì mình đưa tới.



	Hoắc Đông nhìn mọi người liếc mắt, sau đó nhìn về phía chu văn linh nói: "Linh tỷ..."



	Chu văn linh như trước lộ vẻ quảng cáo rùm beng thức nụ cười nói: "Nghiệp đoàn nội chiến tranh ta mặc kệ, ta chỉ quản tài vụ."



	Hoắc Đông muốn hay những lời này, chỉ cần nàng mặc kệ tựu không sao, lúc này một người bên cạnh hắn nhìn mọi người nói: "Hàn tỷ hiện tại không có biện pháp chỉ huy, phó hội trưởng hựu không có gia nhập trò chơi, hiện tại toàn bộ Tử Dương hay hoắc phó lớn nhất, ta kiến nghị chuyện này do hoắc phó quyết định!"



	Tất cả mọi người không nói gì, thế nhưng Hoắc Đông cũng khuôn mặt tự hào, hắn mỉm cười nhìn người nọ một cái nói: "Đừng nói trước những, chúng ta còn là thương lượng một chút thế nào ứng với đối với chuyện này ba."



	Mọi người nghị luận ầm ỉ, nói cái gì có, có nói đồng ý điều kiện, có phần tử hiếu chiến còn lại là thuyết khai chiến, thế nhưng không ai khả dĩ quyết định chủ ý, hơn nữa lúc này Thịnh Thế Vương Triêu bên kia cũng là rục rịch, tựa hồ lập tức tựu sẽ động thủ như nhau.



	Đang lúc mọi người hỗn loạn thời gian, Hoắc Đông nói: "Các vị an tĩnh một chút, trước hết nghe ta phân tích phân tích mới quyết định."



	Mọi người an tĩnh lại, Hoắc Đông rất hài lòng gật gật đầu nói: "Hiện tại số người của chúng ta rất hiển nhiên không phải là đối thủ của Thịnh Thế Vương Triêu, hơn nữa chúng ta chỉnh thể thực lực khả năng cũng muốn kém một bậc, sở dĩ đề nghị của ta thị, sẽ đáp ứng điều kiện này, sẽ hay khai chiến, đương nhiên, nếu như là yếu khai chiến nói phòng làm việc sẽ gánh chịu lớn hơn phiêu lưu, rất có thể là giải tán phiêu lưu."



	"Có hay không khoa trương như vậy?" La tinh có điểm hoài nghi nhìn Hoắc Đông.



	Hoắc Đông nhìn la tinh nói: "Phòng làm việc bây giờ thu nhập cú một lần đoàn chiến sao? Coi như là cú, thế nhưng kế tiếp mà? Khai chiến chúng ta toàn thể đô hội rơi cấp, từ 4 cấp lên tới 5 cấp nhu cần bao nhiêu thời gian các ngươi rất rõ ràng ba? Khi đó phòng làm việc chúng ta hoàn thế nào phát triển, hơn nữa và Thịnh Thế Vương Triêu kết thành hận thù ngày sau thế nào ở u ám thung lũng lăn lộn? Nhân gia thị một đại công hội, tùy tiện rút ra một số người tựu cũng đủ ứng phó chúng ta, nhưng là chúng ta mà? Mỗi ngày đều phải gánh vác tâm đoàn chiến? Hoàn có muốn hay không phát triển?"



	La tinh mặt nhăn cau mày nói: "Có thể cho Đại Đường Thiên Hạ lai trợ giúp..."



	"Ta cũng nghĩ tới chuyện này, Đại Đường Thiên Hạ căn bản không khả năng nhúng tay, thả trước không nói lúc này Nhất Niệm Thàm Ma cần xin chỉ thị tổng bộ, thì là bọn họ tổng bộ đáp ứng rồi,  Nhất Niệm Thàm Ma cái kia đoàn hiện tại tài bao nhiêu người? Chúng ta liên hợp lại cũng chưa chắc thị Thịnh Thế Vương Triêu đối thủ, đến lúc đó còn biết kéo trứ Đại Đường Thiên Hạ 98 đoàn hạ thuỷ, đến lúc đó phòng làm việc chúng ta không chỉ có cấp cho nhân gia bồi thường kim, còn muốn thiếu canh đại nhân tình, ngươi đến lúc đó nhượng hàn tỷ thế nào hoàn? Chỉ là phòng làm việc chúng ta mình cũng vô pháp duy trì thời gian chúng ta lấy cái gì cấp Đại Đường Thiên Hạ xuất chiến kim?"



	Mọi người không nói nữa, Hoắc Đông nói có đạo lý, bọn họ đều hiểu công việc bây giờ thất trạng huống, một ngày khai chiến hay táng gia bại sản, cái này cũng chưa tính, nếu quả như thật tạo nên đại Đường còn muốn làm cho gia xuất chiến kim, lấy cái gì cấp?



	Nếu quả như thật đến cái mức kia, Tử Dương phòng làm việc tựu thực sự yếu đảo bế.



	Lúc này thấy mọi người đều yên tĩnh lại, Hoắc Đông nói: "Sở dĩ ta canh khuynh hướng người trước, bồi thường cấp Thịnh Thế Vương Triêu, mặc dù bây giờ nhìn có điểm mất mặt, nhưng là chúng ta có thể có phát triển không gian, nam tử hán đại trượng phu co được dãn được, điểm ấy oan khuất sợ cái gì? Chúng ta bao nhiêu năm lão thành viên, sóng gió gì chưa thấy qua?"



	Tất cả mọi người vẫn là không nói lời nào, làm như vậy thái biệt khuất!



	Mọi người dao động, những người này khả dĩ nhìn ra được thị Tử Dương phòng làm việc lão thành viên, sở dĩ bọn họ đặc biệt vi Văn Nhân Tử Hàn suy nghĩ.



	Tô Mục nhìn Hoắc Đông nói: "Ngươi sẽ không sợ mất mặt? !"



	Hoắc Đông nghe vậy nhìn về phía Tô Mục, hắn chính tìm không được lập uy người của mà, hiện tại ngươi rốt cục nói chuyện.



	"Chỉnh chuyện đều là ngươi làm ra, hiện tại ngươi lại còn có kiểm nói? Nếu không phải là bởi vì ta ngươi môn vì sao phải như thế biệt khuất? Ngươi tựu câm miệng ba!"



	"Ở đây một ngươi nói chuyện phân!" La tinh hừ một tiếng.



	Tất cả mọi người đối Tô Mục tràn đầy địch ý, chỉ có Trần Tiểu Nhuyễn lúc này có điểm không biết làm sao.



	Thế nhưng, trong đám người còn có một người tràn đầy hứng thú nhìn Tô Mục, đó chính là chu văn linh!.

==================================================

=== Chương 28: Là nam nhân muốn chiến (#29) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục xem như đã hiểu, cái này hoắc Đông tuyệt bích là bị Thịnh Thế Vương Triêu bên kia đón mua, nhưng là lời hắn nói lại phi thường có đạo lý, hiện tại làm việc trong phòng đích thật là không thể khai mở đoàn chiến, cho nên phần đông Studio thành viên vì cho lão bản của mình suy nghĩ chỉ có thể tang tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, hoắc đông cái này người nhất định là bắt được điểm này mới dám nói như vậy, nói cách khác loại lời này phóng tại bất kỳ một cái nào đoàn đội trung đều bị phun thành ngốc bức, nhưng là hiện tại Tử Dương Studio người chẳng những không có người phun hoắc đông, ngược lại còn có rất nhiều người ủng hộ hắn, không chỉ có như thế, những cái...kia nóng tính khá lớn thành viên đúng lúc này cũng yên tĩnh trở lại, bởi vì hoắc đông nói rất đúng, nếu như đúng lúc này khai chiến Studio tựu thật sự đóng cửa rồi, bọn hắn không muốn xem đến Văn Nhân Tử Hàn khó xử ngày đó, dù sao bọn hắn đi theo Studio nhiều cái lâu lắm rồi, ai cũng không muốn nhìn mình mỹ nữ lão bản khóc đóng cửa Studio ah.



	Nhưng là loại chuyện này bọn hắn vừa lại thật thà không cam lòng, cho nên trong nội tâm nghẹn đầy nóng tính, Tô Mục vừa nói lời nói tự nhiên là đem sở hữu tất cả đầu mâu đều chỉ hướng Tô Mục rồi.



	Vây công Tô Mục người cơ hồ chiếm cứ 50%.



	Tô Mục khí cực ngược lại cười nhìn xem hoắc đông cùng người chung quanh nói: "Các ngươi làm như vậy thật là vì Studio được không nào? Các ngươi có nghĩ tới hay không làm như vậy kết cục sẽ là cái gì..."



	"Ngươi câm miệng! Ta cho ngươi biết, hiện tại ngươi bị trục rời phòng công tác rồi!" Hoắc đông đẩy ra Tô Mục.



	Mà một cử động kia càng thêm đã chứng minh hoắc đông lập trường, Tô Mục có thể khẳng định, cái này hoắc đông nhất định là bị Tà Dương đón mua, nói cách khác Tà Dương vì cái gì hiện tại còn chưa động thủ ngược lại là đứng tại đối diện xem náo nhiệt?



	"Đúng! Căn bản là không ưng thuận cho ngươi gia nhập Studio! Còn ở tại chúng ta nhà trọ!" La tinh nói.



	Kỳ thật Tô Mục còn có một việc thật không ngờ, cái kia chính là ghen!



	Hoắc đông một mực nhớ thương lấy Văn Nhân Tử Hàn, buổi sáng hôm nay đưa ra cống hiến thời điểm hắn tựu thấy được Tô Mục, cho nên hắn tự nhiên không có khả năng lại để cho một người nam nhân cùng nữ nhân mình yêu thích ở cùng một chỗ, hơn nữa cái kia nhà trọ cái này bảy năm đến đều không có một cái nào nam người đi vào ở, hắn dựa vào cái gì?



	"Đúng! Đá rời phòng công tác!"



	"Đá rời phòng công tác!"



	Mọi người khởi đầu ồn ào.



	Tô Mục bật cười nhìn xem Tử Dương Studio từng thành viên, hiện tại có người trầm trồ khen ngợi, có người thì là buồn bực không lên tiếng, cái này một cái Studio thật ra khiến Tô Mục cảm giác có chút ý tứ, bởi vì những người này đều là toàn tâm toàn ý vi Văn Nhân Tử Hàn suy nghĩ, cho nên bọn hắn mới có thể bị hoắc đông lợi dụng, Tô Mục cũng không phải hận bọn hắn, chỉ là cảm giác có chút buồn cười mà thôi.



	Xoay người, Tô Mục nhìn xem Thịnh Thế Vương Triêu hơn ba trăm người hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đứng tại đối diện, mà sau lưng mình những người này lại ý định muốn nhận lầm rồi, Nhưng cười, Nhưng bi!



	"Tất cả im miệng cho ta! !" Tô Mục hét lớn một tiếng.



	Hắn đưa lưng về phía tất cả mọi người nói: "Lão bản của các ngươi! Nàng là cái nữ nhân! Là cái nữ hài! Hiện tại hắn ở phía đối diện công hội người trong tay, đúng lúc này các ngươi không muốn lấy như thế nào cứu lão bản của các ngươi ngược lại gia đình bạo ngược! Các ngươi có mấy cái tính toán là nam nhân? !"



	"Đclmm! Mày nói người nào?"



	"Đclmm!"



	"Chơi hắn!"



	Mọi người ồn ào, Tô Mục tiếp tục quát: "Ta biết rõ các ngươi phó hội trưởng nói có đạo lý, Nhưng là ta không dám gật bừa, một cái công hội, một cái Studio, một cái đoàn thể, nếu như ngay cả huynh đệ của mình, bộ đội, bây giờ là ngay cả lão bản của mình hội trưởng của mình đều muốn chẳng quan tâm, các ngươi tính toán hắn ư cái gì đoàn thể?"



	"Ta mặc kệ hoắc đông nói như thế nào, đá ta rời phòng công tác, không có việc gì! Nhưng là trước đó, ta sẽ đem ta nhưỡng ở dưới mầm tai vạ cho phụ trách! Các ngươi ý định ra vẻ đáng thương cho người khác cúi đầu, đừng muốn kéo lên lão tử! Lão tử cho dù chết mười lần! Cho dù chết thành 0 cấp cũng sẽ không cho đám này cháu trai cúi người chào nói xin lỗi!"



	"Ta có thể khẳng định! Lão bản của các ngươi, Văn Nhân Tử Hàn nàng cũng sẽ không khiến các ngươi như thế ra vẻ đáng thương!"



	"Tử Dương Studio còn có ... hay không nam nhân? Phải hay là không đều chết hết rồi hả? Đứng ra cho ta nhìn xem có mấy nam nhân!"



	"Là nam nhân tựu đứng ra cho ta! Cùng ta cùng đi cứu chúng ta hội trưởng!"



	Tô Mục đột nhiên xoay người quát: "Có hay không nam nhân! ?"



	Tất cả mọi người rung động nhìn xem Tô Mục đỏ bừng cả khuôn mặt!



	Hắn... Bộ dáng của hắn phi thường dữ tợn!



	Loại này hình ảnh lại để cho người nhiệt huyết sôi trào,



	Vừa rồi nộ khí lập tức chuyển đổi đã đến đối diện Thịnh Thế Vương Triêu trên người, cái này hình ảnh coi như là trần tiểu nhuyễn cũng là cảm giác nóng huyết sôi trào bàn tay nhỏ bé chăm chú nắm cùng một chỗ!



	"Ta!"



	Bỗng nhiên, một cái Thánh Kỵ Sĩ người chơi đứng dậy, ID hạ phong.



	Hạ phong trong đám người đi ra nói: "Ta với ngươi đi cứu lão bản! Ra vẻ đáng thương! Lão tử sẽ không!"



	Tô Mục mỉm cười nhìn người nọ  liếc tiếp tục quát: "Tử Dương Studio là một cái như vậy nam nhân sao? !"



	"Mịa nó! Ta đi!"



	"Còn có ta!"



	"Không phải là chết sao? Liều mạng!"



	"Còn có ta cùng một chỗ!"



	"Tuy nhiên chuyện này là ngươi gây ra đấy, nhưng là lão tử đi theo ngươi!"



	"Ta cũng đi, mịa nó chết bất quá là rớt cấp, lại để cho lão tử ra vẻ đáng thương! ? Si tâm vọng tưởng!"



	"Tựu là Móa!"



	"Chơi hắn ư đấy!"



	Rầm rầm đám người khởi đầu xao động mà bắt đầu..., mười mấy thành viên đứng ra đội ngũ cùng Tô Mục đứng lại với nhau, đây là hoắc đông bất ngờ đấy.



	Hắn nhìn xem mười mấy người trong đám người đi ra không khỏi quát: "Đều hắn ư cho ta lạnh yên tĩnh một chút, ta nói cho các ngươi biết, đây là liên quan đến Studio sinh tử tồn vong sự tình! Hiện tại các ngươi đầu tiên muốn làm chính là phục tòng mệnh lệnh! Tất cả trở lại cho ta!"



	Đi ra người không có người trở về!



	Nhưng là cũng không có ai trở ra rồi.

	Hoắc đông híp mắt nhìn xem Tô Mục các loại có người nói: "Tốt! Tốt! Không phục tòng mệnh lệnh! Các ngươi toàn bộ đều bị đã khai trừ!"



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau mình hơn mười cá nhân, nói: "Các huynh đệ! Hiện tại chúng ta bọn hắn ngay cả treo trở về 0 cấp còn không sợ, hại sợ cái gì?"



	Hạ phong ha ha cười nói: "Khai trừ lão tử cũng không sợ, ta cũng không tin hàn tỷ hắn biết lái trừ chúng ta! Các huynh đệ đừng sợ!"



	"Sợ cái chim này!"



	"Cứu hàn tỷ!"



	"Cứu hàn tỷ!"



	Lúc này, hoắc đông không biết nên nói cái gì, nhưng là Tô Mục nhưng lại cười lạnh nhìn xem chúng nhân nói: "Một đám kinh sợ bao! Các ngươi có loại cùng ta kêu gào vì cái gì không có chủng (trồng) cùng Thịnh Thế Vương Triêu người kêu gào? Các ngươi chẳng lẽ không có nhìn ra sao? Thịnh Thế Vương Triêu chính là muốn cầm chúng ta Studio khai đao, đừng nói bởi vì ta chuyện này khiến cho đấy, cho dù không có chuyện này Thịnh Thế Vương Triêu cũng sẽ không từ bỏ ý đồ! Các huynh đệ! Là nam nhân hãy theo ta cùng đi làm trở mình bọn hắn! Là nam nhân muốn chiến! !"



	"Mịa nó! Lão tử cũng liều mạng! Ta với ngươi cùng đi!"



	"Ta cũng đi! Đclmm!"



	"Đi! Đi! Cứu hàn tỷ đi!"



	Lập tức, hơn một trăm người đội ngũ phân cách hai nửa, hoắc đông bên này nhiều người điểm, Tô Mục bên này đã gia tăng đã đến hơn hai mươi người.



	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới hội (sẽ) là kết quả như vậy, cũng không có người sẽ nghĩ tới Tô Mục một cái vừa mới gia nhập Studio người rõ ràng đem hoắc đông uy tín trực tiếp xoát đã đến điểm mấu chốt.



	Lúc này, đứng ở trong đám người chu văn linh tựa hồ sớm đã có đoán trước đồng dạng, nàng mỉm cười hai tay ôm ngực nhìn xem Tô Mục, tựa hồ là đang nhìn một hồi trò hay.



	"Đệ đệ không có lại để cho tỷ tỷ thất vọng nhé...".

==================================================

=== Chương 29:  Bất Tử muốn càn rỡ cười (#30) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Còn đối với mặt Tà Dương ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hắn đứng ở trong đám người gian(ở giữa) nhìn xem Tô Mục các loại hơn hai mươi cá nhân không khỏi nhếch miệng cười cười, chịu chết đến đấy.



	Lý vĩnh viễn cát nói: "Hội trưởng, ta lại để cho 100 cái viễn trình chức nghiệp trực tiếp tiễn đưa bọn hắn trở về thành tốt rồi."



	Tà Dương lắc lắc đầu nói: "Như vậy tựu tán thắng cũng không có gì cảm giác thành tựu, toàn bộ dùng cận chiến chức nghiệp, thượng một trăm người đem cái này nhóm người giây giết bằng được."



	"Vâng! Hội trưởng."



	...



	Đúng lúc này mắt thấy hơn hai mươi cá nhân ly khai đội ngũ hoắc đông nhưng lại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, bất quá hắn cũng không quá để ý, hơn hai mươi người có thể khởi bao nhiêu sóng gió?



	Tô Mục vừa đi một bên theo ba lô xuất ra một cái tấm chắn, Thánh Kỵ Sĩ bạch ngân đẳng cấp tấm chắn.



	"Ngươi là Thánh Kỵ Sĩ?" Tô Mục xem bên cạnh Hạ Phong liếc.



	Thứ hai gật đầu nói: "Ân."



	"Cầm cái này."



	Hạ Phong chứng kiến cái kia tấm chắn về sau trực tiếp mộng ép, bạch ngân đẳng cấp tấm chắn ah, ngày hôm qua chợ đêm thượng đã có người đang gọi giá rồi, 5000 hiện thực tệ!



	Lúc này căn bản không để cho Hạ Phong giật mình thời gian, bọn hắn đã đứng ở Thịnh Thế Vương Triêu đối diện không xa địa phương rồi, Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ mọi người tựu ngừng lại.



	Tô Mục xoay người nhìn sau lưng hơn hai mươi người.



	"Các huynh đệ, có sợ không?"



	"Không sợ!" Thanh âm tuy nhiên không phải rất lớn, nhưng đủ để chứng minh những người này đều là ôm hẳn phải chết quyết tâm đến đấy, nhưng là tinh thần của bọn hắn không được.



	Tô Mục mỉm cười ở trước đám người mặt đi đi lại lại lấy, hắn vừa đi vừa nói: "Các huynh đệ, Thịnh Thế Vương Triêu chính là dùng 300 người vây khốn lão bản của chúng ta, hơn nữa còn là một cái nữ nhân, Thịnh Thế Vương Triêu tính toán cái gì? Cứt chó! Rác rưởi! Ngay cả cái rắm đều không bằng!"



	"Chúng ta tuy nhiên cũng chỉ có hơn hai mươi cá nhân! Nhưng là chúng ta có thể xem như giận dữ vi hồng nhan, cũng có thể nói là vì huynh đệ! Vì công hội!"



	"Các ngươi đã dám đi theo ta đi ra thì sợ gì? Ta nói cho các ngươi biết! Ta mang theo các ngươi đi ra không phải đi tìm cái chết đấy! Ta là đái(dây lưng) lấy các ngươi tới cứu Văn Nhân Tử Hàn đấy! Chúng ta là cứu người không phải chịu chết đến đấy!"



	"Các ngươi nghe kỹ cho ta! Chúng ta là tới giết người đấy! Các ngươi ngay cả chịu  chết quyết tâm đều rơi xuống thì sợ gì? Trước khi chết giết nhiều mấy người chẳng lẻ không đi?"



	Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ nhìn xem mọi người cao quát một tiếng nói: "Hiện tại nói cho ta biết! Các ngươi có sợ không!"



	"Không sợ! ! ! ! ! !"



	Đinh tai nhức óc!



	Hơn hai mươi người tiếng hô trực tiếp đem cái này một mảnh thảo nguyên đều truyền khắp, sở hữu tất cả người vây xem không ngừng hướng bên này xem ra, Thịnh Thế Vương Triêu người cũng tò mò nhìn giữa đám người Tô Mục, bọn hắn đang nói cái gì?



	Mà lúc này đây, Tô Mục rất hài lòng cái này hơn hai mươi người thái độ.



	Hắn tiếp tục nói: "Đánh nhau đánh chính là là khí thế! Nếu như ngay cả khí thế cũng bị mất, lấy cái gì đánh nhau? Thịnh Thế Vương Triêu để cho chúng ta ra vẻ đáng thương! Chúng ta đây tựu lại để cho bọn này cẩu tệ nhìn xem, bọn ông mày đây là như thế nào đem làm đại gia đấy! Các huynh đệ cho ta cầm vũ khí!"



	Bá bá bá!



	Hết thảy mọi người vũ khí nhao nhao lấy ra phóng trên tay.



	Hạ Phong ha ha cười nói: "Ha ha! Đây mới gọi là trò chơi! Đây mới gọi là huynh đệ! Đây mới gọi là đoàn chiến!"



	"Ha ha! Sảng khoái! Hắn ư cho dù chết! Coi như là bị đá rời phòng công tác lão tử cũng nhận biết!"



	"Đúng vậy! Làm người như vậy biệt khuất làm gì vậy? Ha ha! Thoải mái!"



	"Thoải mái!"



	"Không phải là chết sao? Không phải là rớt cấp sao? Đi hắn ư cúi người chào nói xin lỗi!"



	"Ha ha! Lão tử những năm này đi theo một đám đàn bà dẫn đầu một điểm hào khí cũng không có, hiện tại lão tử mới biết được cái gì gọi là huynh đệ cái gì gọi là đoàn chiến! Sảng khoái!"



	Tô Mục cũng cười ha ha đứng tại giữa đám người, nhìn xem Thịnh Thế Vương Triêu trăm người quân đoàn đi đều bước ra, hắn nói: "Các huynh đệ! Nhớ kỹ, chỉ cần Bất Tử tựu cho ta càn rỡ cười!"



	"Tốt! Những lời này tốt!"



	"Mịa nó! Chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười! Ngưu bức!"



	"Ngưu bức!"



	Ầm ầm! ! !



	Xông lên a! !



	Hơn một trăm người công kích,



	Hơn một trăm người cận chiến chức nghiệp!



	Tô Mục cũng thật không ngờ Thịnh Thế Vương Triêu rõ ràng không để cho viễn trình chức nghiệp tới tham gia, cái này hắn ư chính là xem thường lão tử đúng không? Nhìn xem lão tử tựu hai mươi người ngay cả cái Mục Sư đều không có phái đi lên, hừ! Chờ cho lão tử mất mặt a!



	"Các huynh đệ! Lên cho ta!"



	"Xông!"



	"Xông! !"



	Hai phe cận chiến chức nghiệp lập tức chạm vào nhau, Thánh Kỵ Sĩ xông tới kỹ năng phát ra kịch liệt tiếng vang, toàn bộ trên thảo nguyên khai hỏa Luân Hồi cởi mở luồng thứ nhất đoàn chiến!



	Bối thứ!



	Câu thứ!



	Muộn kích!



	Bành bành!



	-511



	-655



	-1025



	Xuất hiện {bạo kích} tựu là hơn một ngàn tổn thương, Tô Mục lực công kích tuyệt đối là trước mắt Luân Hồi cao nhất giá trị!



	Phải biết rằng, chỉ là một cái Hắc Thiết cấp bậc chiếc nhẫn tựu là 50 điểm công kích, đây tuyệt đối là trước mắt cao nhất thuộc tính đồ trang sức rồi.



	Miểu sát!



	Đám người quá nhiều, Tô Mục giây giết một người về sau lập tức bốn năm người vọt lên, đúng lúc này Tô Mục kích thước lưng áo một ngồi xổm trực tiếp nhảy lên lên.



	"Đều hắn ư cho ta chết!"



	"Lập trụ áp đỉnh!"



	Lập trụ áp đỉnh: Viễn trình kỹ năng, triệu hoán ám thiết lập trụ công kích địch nhân, nhu cầu năng lượng 500, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Oanh! ! !



	Cái này có thể nói là Tô Mục một người duy nhất viễn trình kỹ năng rồi!



	Nhưng là mang đến hiệu quả cùng thị giác rung động cũng là phi thường to lớn đấy, một căn cực lớn hình trụ trực tiếp từ không trung rơi xuống lập tức tiến vào giữa đám người, oanh một tiếng nổ mạnh đem chung quanh bốn năm cái người chơi miểu sát!



	Bành! ! !



	Hạ Phong một cái xông tới đem người phá khai, sau đó cười ha ha nói: "Lợi hại của ta ca! Ngưu bức!"



	"Ha ha! Tiếp tục cho ta đánh! Hung hăng đánh!"



	Phốc xuy phốc xuy kỹ năng cùng rầm rầm rung động thanh âm không ngừng truyền đến.



	Nhưng là nhân số chênh lệch dù sao phi thường đại, khai chiến gần kề hai phút Tô Mục bên này chỉ còn lại bảy tám người còn sống, hơn nữa đám người trực tiếp đem Tô Mục bọn hắn đoàn đoàn bao vây.



	Nhưng là đúng lúc này Tô Mục bọn người cũng không có buông tha cho, bọn hắn như trước tại chiến đấu hăng hái.



	Hơn nữa... Tại càn rỡ cười!



	"Ha ha! Thoải mái! Đều đi chết!"



	"Ha ha ha! Lão tử thật lâu không có sảng khoái như vậy rồi! Đến ah!"



	"Móa nó, Tỷ Can cái đàn bà đều thoải mái! Ha ha!"



	Tuy nhiên Tô Mục bên này tổn thương rất nhanh, nhưng là Thịnh Thế Vương Triêu bên này người cũng đã chết hơn hai mươi người, đây là Tà Dương bất ngờ đấy, nhưng là hiện ở loại tình huống này cũng không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, chỉ có thể đem cái này nhóm người mau chóng chém giết, nếu như đúng lúc này Tà Dương lại phái người đi lên tựu thật xấu hổ chết người ta rồi, chung quanh nhiều như vậy vây xem người chơi tự do đâu rồi, hắn muốn cái Tử Dương Studio khai chiến chính là vì công hội nhân khí, nếu như đúng lúc này lại phái người nhất định sẽ gặp người khác chế nhạo, cho nên hiện tại chỉ có thể chờ đợi, dù sao Tô Mục cái này nhóm người bị giết chỉ là vấn đề thời gian.



	Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tô Mục bọn người ở tại đội ngũ của mình trung tâm giãy dụa lại thật lâu không ngoẻo!



	Oanh!



	Oanh!



	Đánh tới đệ năm phút đồng hồ, bên người đã không có bất luận kẻ nào, ah không, cái kia gọi Hạ Phong Thánh Kỵ Sĩ vẫn còn, toàn bộ đoàn đội hiện tại chỉ còn lại Hạ Phong cùng Tô Mục hai người.



	Lúc này hai người đưa lưng về phía lưng (vác) điên cuồng phát ra, bởi vì Thịnh Thế Vương Triêu mọi người là cận chiến chức nghiệp, cho nên muốn muốn một nổi công kích phi thường khó khăn, cái này cho Tô Mục cùng Hạ Phong gia tăng lên không ít còn sống hy vọng.



	Bành!



	Hạ Phong mặt mũi tràn đầy là đổ mồ hôi đánh bay một cái người chơi,  sau đó cười ha ha nói: "Đến ah! Đều hắn ư lên a...! Một đám kinh sợ bao!"



	Phốc xuy phốc xuy!



	Oanh!



	Tô Mục đột nhiên rơi xuống: "Ha ha, sảng khoái! Lão huynh đệ, cố gắng lên ah!"



	"Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không so ca chết trước!"



	"Nhé! Vậy thử xem rồi...!"



	"Thử xem tựu thử xem, ai sợ ai?"



	"Ha ha!"



	"Ha ha!"



	Lý vĩnh viễn cát đứng tại phía trước nhất nhìn xem hai người càn rỡ cười to không khỏi mắng: "Lên cho ta! Đã làm bọn hắn!"



	"Đến!"



	"Có loại sẽ tới!"



	BA~ BA~... !



	Bành bành bành!



	Vô số xông tới kỹ năng đem Tô Mục cùng Hạ Phong trực tiếp vây quanh, Tô Mục cùng Hạ Phong hai người chỉ có thể đón đỡ ôm lấy đầu lưng tựa lưng nhìn xem đám người đưa bọn chúng trực tiếp lách vào lại với nhau! Từ bên trên xem tựu là một đám người đem hai người này bao quanh lách vào tại chính giữa không thấy bóng dáng.



	Cái này lập tức cơ hồ yên tĩnh trở lại, nhưng là một giây sau!



	Oanh! !



	"Canh gác phòng ngự!"



	Canh gác phòng ngự, khởi động phòng ngự bình chướng ngăn cản công kích, diện tích ba mét, CD180 giây.



	Tô Mục phòng ngự kỹ năng lập tức triển khai sau đó trực tiếp hóa thành sóng xung kích đem người chung quanh lập tức đẩy ra!



	Một đám người hoặc như là một đóa hoa cởi mở đồng dạng hướng lui về phía sau, Tô Mục cùng Hạ Phong hai người bình yên vô sự!



	Hạ Phong giật mình nhìn xem Tô Mục, Tô Mục thì là treo mỉm cười nhìn xem Hạ Phong nói: "Hắc... Thoải mái không?"



	"Ha ha! Thoải mái!"



	Tô Mục cũng là cười ha ha nhìn xem chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên quát: "Đến ah! Có loại tựu cùng lão tử Móa! Đi lên ah!"



	"Móa nó, một đám kinh sợ hàng! Đến ah! Ha ha! Đều hắn ư đi lên ah! Đclmm! Thịnh Thế Vương Triêu, một đám rác rưởi! !"



	"Ha ha ha!".

==================================================

=== Chương 30: Điên cuồng Tô Mục (#31) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Trên thảo nguyên vây xem người chơi tự do ngày càng nhiều, dù sao đây là trong Luân Hồi bọn hắn chứng kiến lần thứ nhất đoàn chiến, tuy nhiên nhân số không phải rất nhiều, nhưng là Tử Dương Studio dùng hơn hai mươi người chiến trăm người loại này hình ảnh còn là phi thường rung động đấy.



	Trừ lần đó ra, bọn hắn chứng kiến Tử Dương Studio hai người này nhiều người sĩ khí không khỏi bị thụ lây, đây mới gọi là huynh đệ đoàn chiến, hơn hai mươi người đối mặt hơn một trăm người cư nhiên như thế càn rỡ cười to, hơn nữa bọn hắn còn như thế không buông bỏ công kích địch nhân, đây mới gọi là đoàn chiến ah!



	Bất quá khai chiến gần kề vài phút Tử Dương Studio người tựu đại lượng bị giết, đây là tất nhiên kết quả, trước mắt người chơi kỹ năng có hạn khí huyết có hạn, cho nên gặp chiến thuật biển người về sau bọn hắn rất nhanh tựu sẽ chết, đây cũng là tại hợp tình lý.



	Đúng lúc này Thịnh Thế Vương Triêu hàng chục cá nhân lập tức công kích, mười mấy cái Thánh Kỵ Sĩ cầm tấm chắn dùng hình tròn đem Tô Mục cùng Hạ Phong hai người vây quanh, giống như là làm vằn thắn đồng dạng trực tiếp đem Hạ Phong cùng Tô Mục đặt ở giữa đám người!



	Chứng kiến cái này vây xem xem náo nhiệt người chơi cũng đã minh bạch, Tử Dương Studio hai mươi người đã toàn quân bị diệt.



	Hoắc đông cũng đã phủ lên mỉm cười, mịa nó, không phục tòng mệnh lệnh, cái này là kết cục.



	Trần Tiểu Nhuyễn lúc này hai tay chăm chú nắm cùng một chỗ phóng trước người, nàng khẩn trương bờ môi đều tại run rẩy, thật là làm cho người ta khẩn trương!



	Không chỉ có như thế, la tinh, chu tiểu man các loại Studio nữ hài tử cũng có chút khẩn trương, hiện tại coi như là la tinh đối với Tô Mục nếu không đầy cũng hoàn toàn quên, hiện tại Tô Mục bọn họ là đại biểu Studio tại tác chiến ah!



	Chu Văn Linh Nhất thẳng bảo trì chính mình mỉm cười, tựa hồ sự tình gì cũng không thể làm cho nàng quên cái kia mị người mỉm cười giống như(bình thường).



	Đúng lúc này trong chiến đấu vị trí tuy nhiên lập tức yên tĩnh lưu lại, nhưng là tất cả mọi người tại chờ mong, có lẽ bọn hắn đã nghĩ đến Tô Mục cùng Hạ Phong đã bị miểu sát, nhưng là bọn hắn như trước có loại may mắn tâm tính.



	Oanh!



	Vừa lúc đó, hoắc đông bọn người lập tức trừng lớn hai mắt!



	Vì vậy thời điểm Thịnh Thế Vương Triêu hơn mười người rõ ràng bị giải khai rồi, mà vị trí trung tâm Tô Mục cùng Hạ Phong rõ ràng còn chưa chết, hơn nữa bọn hắn cuồng nở nụ cười!



	Khiếp sợ!



	Mấy chục cái Thánh Kỵ Sĩ trùng kích rõ ràng không có đem bọn hắn đâm chết? Điều này sao có thể? Luân Hồi thiết lập tuyệt đối là cân đối đấy, một cái người chơi dù thế nào lợi hại cũng không có khả năng ngăn cản hơn mười người công kích, hiện tại người chơi lượng HP phổ biến tại một ngàn tả hữu, bọn hắn như thế nào lại đánh lâu như vậy về sau còn có thể còn sống?



	Không chỉ có là hoắc đông, Trần Tiểu Nhuyễn cũng kinh hô một tiếng vui mừng lộ ra dáng tươi cười, Tô đại ca bọn hắn còn chưa chết! Còn sống!



	Chu văn linh đúng lúc này ngược lại là có chút ngoài ý muốn, Tô Mục có thể đem sự tình làm đến bây giờ tình trạng đã phi thường vượt quá dự liệu của nàng rồi, nhưng là nàng càng thêm thật không ngờ rõ ràng dưới loại tình huống này còn có thể bảo trì cuồng tiếu Bất Tử, cái này Tô Mục quả thật là không đơn giản ah, chính yếu nhất là trước kia nàng cũng đã tận lực đánh giá cao Tô Mục rồi, dù sao ngày đầu tiên hắn tựu lấy ra năm miếng kim tệ.



	"Tốt một cái Tô Mục..." Chu văn linh chủy giác [góc] treo lên một loại khó có thể nắm lấy mỉm cười.



	Không chỉ có là Tử Dương Studio người, hiện ở chung quanh người vây xem cũng đều trợn tròn mắt, không chết? Rõ ràng không chết?



	Trong nháy mắt trên thảo nguyên người sôi trào, loại tình huống này rõ ràng còn không chết? Cái này vách đá dựng đứng là auto  nữa à!



	Nhưng, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì nghĩ như vậy nhưng cũng biết không có khả năng, trong Luân Hồi khả năng xuất hiện auto  sao? Cái này gần mười năm đến toàn bộ hệ trò chơi xuất hiện về sau căn bản không có khả năng có auto  rồi, bởi vì trò chơi là toàn tức đấy, ngươi căn bản không có biện pháp sử dụng auto , cho nên auto  tự nhiên cũng không có người đi nghiên cứu chế tạo rồi.



	"Móa nó, tốt biến thái!"



	"Rõ ràng không chết?"



	"Tử Dương Studio hai người kia quả thực yêu nghiệt ah!"



	"Cao thủ!"



	"Tuyệt đối cao thủ ah!"



	Trong đám người người chơi nghị luận nhao nhao, đúng lúc này Tà Dương nhưng lại nhíu mày, bởi vì hiện tại đã vượt quá dự liệu của hắn rồi, cho dù Tô Mục đã đoạt boss có một ít bình thường người chơi không có trang bị, nhưng là hắn hiện tại chỗ bày ra thực lực tuyệt đối không phải một cái boss có thể tăng lên đi lên đấy,



	Cho nên người này tuyệt đối có vấn đề.



	Hơn nữa nhiều như thế Thánh Kỵ Sĩ xông tới bọn hắn rõ ràng không có chết, đây quả thực không có khả năng!



	"Đều làm ăn cái gì không biết? Khô nhanh hơn một chút mất bọn hắn!"



	Tà Dương tức giận, nhưng là dẫn đầu đội ngũ lý vĩnh cát lúc này mới là kinh hãi nhất đấy.



	Vừa rồi bao quanh đưa bọn chúng vây quanh, vốn tưởng rằng trực tiếp sẽ giây giết bọn hắn, nhưng là vừa rồi cái kia thuẫn lại để cho lý vĩnh cát chấn động, ma pháp sư hiện tại cũng còn không có có ma pháp thuẫn, hắn vừa rồi sử dụng chính là cái gì kỹ năng? Chẳng lẽ là có chứa kỹ năng trang bị?



	Nhất định là cái kia boss tuôn ra đến đấy!



	Nghĩ tới cái kia san hô Xà vương boss lý vĩnh cát liền nghĩ đến Tà Dương cái kia một bạt tai, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Lên cho ta! Khô nhanh hơn một chút mất bọn hắn!"



	Tô Mục cùng Hạ Phong nhìn thoáng qua lý vĩnh cát, người phía trước cười nói: "Thịnh Thế Vương Triêu, xem lại các ngươi tổ trưởng sao? Hắn ở phía sau trốn tránh cho các ngươi ra bán mệnh, cái này tựu là lãnh đạo của các ngươi! Ha ha ha, một đám ngốc bức, có loại tựu đi lên, ta không ngại đem các ngươi đều đánh về [điểm phục sinh] đi!"



	Tô Mục những lời này đích thật là làm ra rất lớn tác dụng, người ta Tử Dương Studio lĩnh đội tựu xông ở phía trước, hơn nữa đang không ngừng kêu gào, Nhưng là lý vĩnh cát nhưng chỉ là ở phía sau kêu to lại để cho bọn hắn công kích, cái này là chênh lệch ah.



	Lý vĩnh cát nghe vậy mắng: "Hắn Má..., công hội dưỡng các ngươi làm ăn cái gì không biết? 100 mọi người đánh không lại hai mươi người, ta xem các ngươi còn có ... hay không mặt tiếp tục chơi!"



	"Lên!"



	Rầm rầm đám người lần nữa vọt lên, Tô Mục nhưng lại giương mắt lạnh lẽo cái kia lý vĩnh cát.



	"Lão huynh đệ, ta bắt lấy người kia, ngươi cẩn thận một chút."



	"Ha ha, ca, ngươi cho dù đi! Tại đây giao cho ta!"



	"Cuồng bôn!"



	Tốc độ lập tức gia tăng, Tô Mục thân ảnh trực tiếp nhanh đến mức tận cùng, sở hữu tất cả xông lại Thánh Kỵ Sĩ đang nhìn đến Tô Mục xông về phía trước không khỏi sớm giao kỹ năng, chỉ là bọn hắn kỹ năng căn bản không cách nào đánh trúng Tô Mục, bởi vì chiến trường quá nhỏ rồi, mấy chục cận chiến chức nghiệp vây công hai người, cái này bản thân tựu đưa đến những người này không cách nào toàn bộ phát huy ra ra, chính thức có thể cùng Tô Mục Hạ Phong hai người tiếp xúc người bất quá tựu là phía trước nhất tầm mười người, cho nên đây cũng là Tô Mục cùng Hạ Phong vì sao có thể kiên trì đến bây giờ nguyên nhân, nếu như bên ngoài là một đám ma pháp sư hoặc là Cung Tiễn Thủ lời mà nói..., như vậy Tô Mục cùng Hạ Phong chỉ sợ sớm đã bị miểu sát rồi.



	Thần Vực chi kiếm xẹt qua, phía trước Thánh Kỵ Sĩ căn bản đến không kịp né tránh trực tiếp bị đánh trúng, tuy nhiên sẽ không bị miểu sát, nhưng là mang đến đau nhức đau tự nhiên sẽ đánh gãy bọn hắn thoáng một phát, cái này cho Tô Mục đã mang đến rất lớn di động không gian.



	Bá bá vài tiếng, Tô Mục thân ảnh coi như quỷ mị đồng dạng, hắn đi thẳng S hình dạng lộ tuyến, mỗi một bước tựa hồ cũng là tính toán tốt đồng dạng, Thánh Kỵ Sĩ cùng Cuồng chiến sĩ công kích mỗi lần rơi xuống lập tức muốn đánh trúng Tô Mục nhưng lại thất bại trên mặt đất, cái này lập tức Tô Mục thân pháp cơ hồ đạt đến cực hạn, đó là thượng đế chi ảnh Mị Ảnh!



	"Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!" Lý vĩnh cát lập tức Tô Mục muốn xông lại không khỏi lui về phía sau kêu to.



	Đã công kích ngăn không được Tô Mục,  những...này cận chiến chức nghiệp trực tiếp đứng thành một loạt, như vậy tổng có thể ngăn cản ngươi rồi!



	Tô Mục một bên xông về phía trước một bên mỉm cười nhìn những cái...kia đứng thành một hàng cận chiến chức nghiệp.



	Phần phật!



	Chỉ thấy Tô Mục đột nhiên một cái nhảy lên, đúng lúc này Tô Mục đi thẳng tới này một loạt bức tường người phía trên, tất cả mọi người choáng váng, một người bật lên làm sao có thể như vậy cao? Hơn nữa tốc độ nhanh như vậy! ?



	Ít cho bất luận kẻ nào làm ra phản ứng Tô Mục cũng đã đã rơi vào lý vĩnh cát trước mặt.



	Lúc này lý vĩnh cát mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, Nhưng là đã không có có dư thừa thời gian cho hắn phản ứng, Tô Mục trực tiếp tựu đứng ở trước mặt của hắn.



	Cái này lập tức chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên đã kịp phản ứng, hết thảy mọi người nâng lên vũ khí muốn công kích.



	"Lĩnh vực chi thuẫn!"



	Bành bành bành!



	Vô số vũ khí rơi xuống nhưng chỉ là chém vào Tô Mục khởi động phòng ngự thuẫn thượng diện.



	Cho nên, đại đa số người công kích ở thời điểm này đều là không có hiệu quả đấy, bởi vì sơ kỳ thêm lực công kích có hạn, điều này sẽ đưa đến Tô Mục cái này thuẫn biến thành Vô Địch tồn tại, bởi vì Tô Mục trên người còn có một canh gác áo giáp 50 điểm phòng ngự, tăng thêm cái này thuẫn tựu đã tạo thành vô số miss công kích!



	Lý vĩnh cát giật mình nhìn xem Tô Mục trên người toát ra không có hiệu quả công kích, chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên cũng ở thời điểm này buông tha cho công kích, bởi vì công kích là không có hiệu quả đấy.



	Bành!



	"Ah!"



	Tô Mục rõ ràng thu hồi trường kiếm biến thành nắm đấm!



	Bành bành bành!



	-20



	-20



	-20



	Từng quyền từng quyền rơi xuống, lý vĩnh cát sinh mệnh từng điểm từng điểm rơi xuống, nhưng là cái kia từng quyền từng quyền đau nhức đau lại là phi thường chân thật đấy.



	"Đã biết rõ phệ gọi khuyển!"



	"Ngươi hắn mẹ tiếp tục gọi ah!"



	Bành bành bành!.

==================================================

=== Chương 31: Cho ta quỳ xuống (#32) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Bành bành!



	Bành bành!



	"Ah ah!"



	Lý vĩnh cát điên cuồng kêu to, Tô Mục điên cuồng ra quyền, ngắn ngủn ba mười giây đồng hồ, Tô Mục ra quyền đạt đến gần trăm!



	Loại năng lực này không phải trò chơi chỗ có thể khống chế, người chơi thể chất dùng và cá nhân tính bền dẻo năng lực hoàn toàn quyết định bởi cùng ngươi hiện thực thế giới, Tô Mục có thể liên tục bảy năm trở thành thế giới trò chơi tổng cục bình chọn MV tự nhiên không chỉ là vận khí đơn giản như vậy.



	Trường kiếm xuất ra, Tô Mục một kiếm đâm trúng lý vĩnh cát yết hầu!



	Bôi hầu!



	-1241



	Miểu sát!



	Lúc này, lý vĩnh cát cho đã mắt hoảng sợ trừng lớn hai mắt sau đó thời gian dần qua tiêu tán...



	Tô Mục thời gian dần qua đứng người lên, hắn cầm trong tay trường kiếm nhìn xem chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên, bất quá khi hắn chứng kiến Hạ Phong vị trí kia thời điểm dĩ nhiên chứng kiến Hạ Phong đã bị miểu sát.



	"Mịa nó! Lấy nhiều khi ít! Đến ah!"



	Tô Mục trên người thuẫn vẫn còn, Thịnh Thế Vương Triêu người tự nhiên biết rõ hiện tại công kích là không có hiệu quả đấy, cho nên không có người xa hơn phía trước.



	Đúng lúc này Tô Mục nhưng lại từng bước một hướng phía Thịnh Thế Vương Triêu đại đội ngũ phương hướng đi, mà vây công hắn mấy chục người đúng lúc này thì là từng bước một lui về sau.



	Mấy chục người đúng lúc này rõ ràng không dám động một người.



	Tô Mục ha ha cuồng tiếu: "Tựu chút năng lực ấy? Có loại tựu đi lên ah! Lão tử phụng bồi!"



	Chung quanh cũng không người nào dám lên, công kích không có hiệu quả ah.



	"Ha ha! Bọn hèn nhát! Kinh sợ hàng! Một đám phế vật!"



	Từng bước một đi lên phía trước, đúng lúc này còn lại Thịnh Thế Vương Triêu thành viên rõ ràng trực tiếp mở ra một đầu nói, Tô Mục đi đến cái đó ở đâu người tựu sẽ khiến khai mở, loại này hình ảnh cực kỳ rung động nhân tâm.



	Không chỉ có là những...này Thịnh Thế Vương Triêu người bị chấn động rồi, chung quanh vây xem người chơi tự do cũng khiếp sợ nói không ra lời, đúng lúc này toàn bộ thảo nguyên chỉ cần là nhìn xem tại đây chiến đấu mọi người yên tĩnh trở lại.



	Vùng này lập tức trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người chằm chằm vào ở giữa nhất Tô Mục dữ tợn cuồng tiếu, hơn nữa hắn tại Thịnh Thế Vương Triêu trong đám người đến mức rõ ràng đều bị mở ra một đầu nói, đây quả thực lại để cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi!



	Thịnh Thế Vương Triêu người vừa mới nhìn đến Tô Mục quyền đánh lý vĩnh cát hình ảnh hoàn toàn cho rung động rồi, cái loại cảm giác này hình như là Tô Mục sẽ trực tiếp đem lý vĩnh cát dùng quyền đánh chết!



	Đúng lúc này tất cả mọi người đã quên nơi này là trò chơi, nơi này là Luân Hồi, bọn hắn hoàn toàn dẫn vào hiện thực, bọn hắn biết rõ, hiện tại đi lên mà nói bọn hắn cũng sẽ (biết) cùng lý vĩnh cát đồng dạng kết cục, bị trước mặt cái tên điên này cho giết chết!



	Cho nên Tô Mục đến mức không có người còn dám chặn đường!



	Tử Dương Studio hai mươi người đối chiến trăm người, hiện nay, Thịnh Thế Vương Triêu còn thừa nhân số chưa đủ 50 người, mà cái này 50 người rõ ràng còn không dám chặn đường Tô Mục.



	"Phế vật!"



	"Bọn hèn nhát!"



	Tô Mục cái kia khuôn mặt cơ hồ trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn mỗi đi một bước tựu chằm chằm vào hai bên Thịnh Thế Vương Triêu thành viên, nhưng là không ai dám động thủ.



	Trần Tiểu Nhuyễn đúng lúc này xem choáng váng, nàng ngơ ngác nhìn xem Tô Mục từng bước một hướng Thịnh Thế Vương Triêu tổng bộ đội đi đến, cái này hình ảnh nàng tựa hồ tại đâu đó bái kiến...



	Không chỉ có là nàng, la tinh, chu tiểu man, chu văn linh, thậm chí hoắc Đông đô cảm giác loại này hình ảnh phi thường quen thuộc, nhưng là bọn hắn hiện tại căn bản không biết đã gặp nhau ở nơi nào!



	Chu văn linh đúng lúc này rốt cục thu hồi dáng tươi cười, nàng có chút rung động nhìn xem Tô Mục thân ảnh, hắn lúc này giống như là một đầu Sói đồng dạng điên cuồng gào rú, mà chung quanh cái này một đám sư tử rõ ràng không dám xa hơn trước một bước, cái loại nầy hình ảnh cùng trùng kích làm cho chu văn linh cảm giác phi thường rung động nhân tâm, hắn chỉ là một cái người chơi mà thôi sao? Chỉ là gọi Tô Mục đơn giản như vậy sao? Loại này hình ảnh, cái này cảm giác!



	Hoàn toàn như là bảy năm trước tuyên truyền thượng đế chi ảnh thời điểm họa (vẽ) phong!



	Chu văn linh nghĩ vậy không khỏi cả kinh, sau đó nàng lắc đầu, làm sao có thể! Tuy nhiên hình ảnh rất tương tự, nhưng cái này dù sao chỉ là tương tự mà thôi.



	Tà Dương đúng lúc này cũng rung động nói không ra lời, bởi vì Tô Mục khí tràng cùng khí thế của hắn hoàn toàn đã áp đã đến 50 người,



	Cái này 50 người đã không có có tâm tư càng không có tâm tình cùng Tô Mục tiếp tục chiến đấu rồi, bởi vì vừa rồi cái kia lập tức Tô Mục đã hoàn toàn đem lòng tự tin của bọn hắn đánh tan, cho nên đám người kia coi như là lại thượng cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, bọn hắn thiếu khuyết một cái dẫn đầu người, mà lúc này lý vĩnh cát dĩ nhiên bị treo!



	Đây cũng là Tô Mục tâm tư, chiến đấu, không chỉ có cần muốn cường hãn khí tràng cùng sĩ khí, càng chủ yếu hay (vẫn) là ý nghĩ, giết chết lý vĩnh cát sẽ không người tái khởi hống, sẽ không người tự cấp bọn hắn lớn mạnh khí thế càng không người đi chỉ huy, cho nên đám người kia tự nhiên là không dám lên trước, chỉ (cái) nếu không có ai dám động tựu cũng không có người thứ hai đi lên, huống chi Tô Mục hiện tại trên người còn đỉnh lấy cái kia thuẫn.



	Một mực trong đám người đi ra, Tô Mục khoảng cách Thịnh Thế Vương Triêu trung đoàn ngũ chăm chú 10m khoảng cách.



	Tô Mục đứng tại đối địch công hội hơn hai trăm người trước mặt cuồng tiếu: "Một đám phế vật! Còn có ai dám đến!"



	Rung động!



	Điên cuồng! Hắn tựu là cái tên điên!



	"Ha ha ha!"



	Tà Dương chằm chằm vào đứng tại chính mình đội ngũ trước mặt Tô Mục chau mày, hắn tiến về phía trước một bước quát: "Tô Mục! Ngươi cái này là muốn chết! Cung Tiễn Thủ ma pháp sư chuẩn bị!"



	Bá bá... Cung Tiễn Thủ lên dây cung, ma pháp sư chuẩn bị kỹ năng, gần trăm người nhắm ngay Tô Mục phương hướng.



	Lúc này, Tô Mục tựu đứng tại đám người đối diện nhìn xem vô số viễn trình chức nghiệp nhắm ngay chính mình, hắn đúng lúc này trực tiếp nhìn về phía đám người ở giữa nhất Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tô Mục, nàng tuyệt đối thật không ngờ lại có thể biết phát triển đến nước này, càng không nghĩ đến Tô Mục rõ ràng một người đánh tới Thịnh Thế Vương Triêu trước mặt, vừa rồi cái loại nầy trùng kích cảm (giác) thật lâu không thể để cho Văn Nhân Tử Hàn tiêu tán.



	Chỉ là một người, một người đối mặt mấy trăm người rõ ràng còn có thể có như thế khí thế, Văn Nhân Tử Hàn không biết Tô Mục rốt cuộc là như thế nào một người, hắn hay (vẫn) là cái kia cà lơ phất phơ chỉ biết tán gái cặn bã sao?



	Hắn hay (vẫn) là cái kia chỉ biết giảng ăn mặn chê cười lưu manh sao?



	Hắn hay (vẫn) là cái kia cười đùa tí tửng da mặt dày như tường thành rác rưởi sao?



	Hắn hay (vẫn) là cái kia chỉ biết cùng chính mình đấu võ mồm bụng dạ hẹp hòi nam nhân sao?



	Hắn hay (vẫn) là cái kia động một chút lại miệng đầy thô tục côn đồ sao?



	Thế nhưng mà, hiện tại hắn trong miệng cái kia chút ít thô tục tại bây giờ nghe tới là như thế động lòng người, là như thế cảm động, là như thế rung động nhân tâm!



	Tà Dương nói: "Tô Mục, ta thừa nhận ngươi rất có thể đánh nhau, Nhưng là ngươi nhìn xem nàng!"



	Tô Mục đang xem lấy Văn Nhân Tử Hàn, Văn Nhân Tử Hàn cũng đang nhìn hắn.



	Tà Dương nói: "Ngươi biết đây là Luân Hồi a, biết rõ người chơi quần áo là có thể lấy hết a?"



	"Con mẹ nó ngươi có ý tứ gì? !" Tô Mục nghe vậy nổi giận.



	Trong Luân Hồi chân thật cảm (giác) mang đến cũng là càng thêm chân thật thế giới, hoàn toàn cùng hiện thực thế giới đồng dạng tồn tại.



	Nữ tính người chơi tại hoàn toàn khống chế về sau thì không cách nào nhúc nhích đấy, cùng trong hiện thực bị bắt cóc là một cái đạo lý, hơn nữa người chơi quần áo đích thật là có thể lấy hết đấy, đây là không thể nghi ngờ đấy, bởi vì hệ thống bản thân nằm định người chơi có thể tại trò chơi ba ba ba hơn nữa là 100% giác quan thể nghiệm, cho nên sẽ xuất hiện loại này lỗ thủng, cũng không thể nói là lỗ thủng a, cái này chỉ có thể nói là càng gần sát hiện thực mà thôi.



	Tà Dương hôm nay dẫn đầu Thịnh Thế Vương Triêu đã mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi, hắn hổn hển nhìn xem Tô Mục căn bản không cách nào tỉnh táo phán đoán trước mắt cục diện, vượt hắc gia tộc Tà Dương lúc này chỉ có một nghĩ cách, vãn hồi Thịnh Thế Vương Triêu mặt!



	Cho nên khi trước hắn có thể lợi dụng chỉ có thể là Văn Nhân Tử Hàn!



	Tà Dương đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người sau đó giữ chặt Văn Nhân Tử Hàn cổ áo.



	Xoẹt!



	"Ah..."



	"Dừng tay!"



	Văn Nhân Tử Hàn áo bị lôi kéo xấu, bất quá hệ thống vì bảo hộ nữ tính người chơi cũng làm ra đền bù tổn thất, cái kia chính là người chơi nội * y sẽ không bị cưỡng chế búng, chỉ  có nữ tính người chơi chính mình đồng ý mới có thể cỡi. 



	Có thể mặc dù là như vậy đối với Văn Nhân Tử Hàn mà nói đã vô cùng nghiêm trọng rồi, Văn Nhân Tử Hàn ánh mắt lạnh như băng đã sắp đem người giết chết!



	Tà Dương nộ cười nhìn xem Tô Mục nói: "Không muốn làm cho các ngươi Studio lão bản tại toàn bộ u ám hạp cốc mất mặt tựu cho ta quỳ xuống! Trước mặt mọi người nói xin lỗi ta!"



	"Ngươi nói láo : đánh rắm!"



	"Ngươi có thể không đáp ứng! Nhưng là ta sẽ nhượng cho ngươi, làm cho cả u ám hạp cốc chứng kiến lão bản của các ngươi ăn mặc nội * y hình ảnh! Ha ha!"



	"Ngươi! !"



	"Cho ta quỳ xuống!"



	Tô Mục không nói thêm gì nữa, Văn Nhân Tử Hàn cái kia lạnh như băng một đôi mắt thời gian dần qua nhìn về phía Tô Mục.



	"Tô Mục! Giết hắn cho ta! Giết hắn đi!"



	"Câm miệng!"



	BA~...



	"Mày động thủ lần nữa thử xem! !" Tô Mục triệt để nổi giận!



	Tà Dương nhưng lại khinh thường nhìn xem Tô Mục nói: "Ta đánh nàng xem như so sánh tôn trọng nàng, nếu như ta đem nàng lấy hết, lại để cho trên thảo nguyên tất cả mọi người chứng kiến hội (sẽ) là dạng gì cảm giác? À? Ha ha ha!"



	Tô Mục không nói lời nào, hắn biết rõ loại kết quả này hội (sẽ) là dạng gì, nói không chừng Văn Nhân Tử Hàn hội (sẽ) triệt để sụp đổ, cũng có lẽ Văn Nhân Tử Hàn sẽ vĩnh viễn sẽ không lại tiến vào luân hồi, kết quả như vậy khả năng tựu là Tử Dương Studio giải tán!



	"Cho ta quỳ xuống!" Tà Dương hiện tại chỉ có như vậy mới có thể vãn hồi Thịnh Thế Vương Triêu mặt, hơn một trăm người không có có thể đánh thắng hai mươi người, mà Tô Mục đứng tại trước mặt của mình quỳ xuống lời mà nói..., như vậy những người vây xem này dĩ nhiên là sẽ biết chính thức lợi hại hay (vẫn) là Thịnh Thế Vương Triêu, nói cách khác Thịnh Thế Vương Triêu muốn tại u ám hạp cốc lớn mạnh tựu khó khăn.



	Cho nên Tà Dương chỉ có thể không chỗ nào không cần cực kỳ! Chuyện này Thịnh Thế Vương Triêu bên trong biết rõ không có sao, chỉ cần bên ngoài những cái...kia người chơi tự do không biết là được! Hắn không thể để cho Thịnh Thế Vương Triêu như vậy mất mặt làm là kết cục!.

==================================================

=== Chương 32: Tử Hàn nụ cười (#33) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Quỳ xuống!"



	Tà Dương thanh âm thanh tịnh rơi vào tay Tô Mục lỗ tai trong đó, chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên cũng là treo trào phúng mỉm cười nhìn xem Tô Mục.



	Mặc dù Tô Mục vừa rồi cuồng bạo dị thường, chỉ là hiện tại Tà Dương uy hiếp lại để cho bọn hắn vô cùng sảng khoái, tục ngữ nói người dùng bầy phân ngưu tầm ngưu mã tầm mã, Tà Dương thành viên phần lớn tính cách cũng đều không sai biệt lắm, đi theo Tà Dương bọn hắn những năm này đã sớm dưỡng thành bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh tính cách rồi.



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ tuy nhiên phẫn nộ dị thường, nhưng là hiện tại hắn không thể không tỉnh táo suy nghĩ thoáng một phát trước mắt cục diện.



	Văn Nhân Tử Hàn cái này tính tình của nữ nhân Tô Mục phi thường rõ ràng, nếu nàng bị nhục nhã chỉ sợ sẽ tạo thành không cách nào vãn hồi cục diện.



	Mà chứng kiến Tô Mục do dự, Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi dám!"



	Loại chuyện này bất kể là đối với Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là Studio đều là lớn nhất nhục nhã, rõ ràng đánh tới trước mặt giải quyết xong muốn quỳ xuống? Loại chuyện này bị vây xem người chơi chứng kiến Tử Dương Studio còn thế nào hỗn [lăn lộn] xuống dưới?



	Nhưng là Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại chứng kiến Tô Mục do dự, nàng hiện tại đã biết rõ Tô Mục thật sự tại vì nàng suy nghĩ, cũng có thể nghĩ đến Tà Dương tuyệt đối làm được ra chuyện như vậy ra, theo Tà Dương bắt cóc nàng một khắc này khởi Văn Nhân Tử Hàn tựu minh bạch chính mình gặp một cái dạng gì người.



	Tô Mục lui về phía sau một bước.



	Tà Dương mỉm cười nhìn Tô Mục nói: "Hiện tại ngươi quỳ xuống đơn giản tựu là ngươi tự mình một người, cùng lắm thì ngươi sau này rời khỏi bọn hắn Studio là được, nếu như không đáp ứng ta lập tức làm cho nàng lăng nhục! Ta kiên nhẫn có hạn!"



	Tô Mục thật không có biện pháp rồi, hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn lạnh như băng đôi má, hắn không cách nào tưởng tượng Văn Nhân Tử Hàn bị lấy hết quần áo bị mọi người thấy đến tràng diện hội (sẽ) là dạng gì, cho nên lúc này Tô Mục thật là có điểm không thể làm gì.



	Văn Nhân Tử Hàn dốc sức liều mạng giãy dụa, nàng xem thấy Tô Mục quát: "Ngươi còn phải hay là không cái cái kia nam nhân? !"



	"Là nam nhân tựu giết hắn cho ta! Ta không quan tâm! Không quan tâm!"



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn Văn  Nhân Tử Hàn, ngươi không quan tâm, ngươi bây giờ không có ở đây hồ, đem làm ngươi bị lấy hết thời điểm ngươi tựu quan tâm, đến lúc đó Tử Dương Studio tựu thật sự muốn giải tán.



	Nếu như chỉ là như vậy Tô Mục căn vốn không muốn nhiều quản, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn là hách dương tỷ tỷ, Tô Mục không thể không quản!



	Hách dương năm đó đem con mắt đều hiến cho cho mình, hơn nữa còn là chính mình ở trong nước duy nhất một cái huynh đệ, Tô Mục khả năng mặc kệ hách dương người nhà sao? Còn lại là một cái phi thường quan tâm hách dương tỷ tỷ!



	Cho nên Tô Mục không thể làm như vậy!



	Nếu như không là vì có tầng này quan hệ ở trong đó Tô Mục tuyệt đối sẽ xông đi vào chém giết Tà Dương, nhưng là hiện tại hắn không thể!



	Mà lúc này Văn Nhân Tử Hàn biết rõ Tô Mục đã bỏ đi rồi.



	Nàng tức thì nóng giận sinh cười nhìn xem Tô Mục mắng: "Ta nghĩ đến ngươi là cái nhiệt huyết sôi trào đàn ông, hiện tại xem ra ngươi chính là đồ cặn bã!"



	"Tô Mục ta cho ngươi biết, ta sẽ không cảm kích ngươi đấy! Ngươi như vậy là ở hại Studio!"



	"Tô Mục! ! Ngươi không là nam nhân!"



	"Ngươi không là nam nhân!"



	Tà Dương đúng lúc này không khỏi bắt lấy Văn Nhân Tử Hàn quát: "Ngươi câm miệng cho ta!"



	BA~...



	Lại là một cái vang dội cái tát, Tô Mục vốn đã bị Văn Nhân Tử Hàn mắng có chút biệt khuất, cái này lập tức lại chứng kiến Tà Dương động thủ Tô Mục không khỏi lửa giận xông chạy lên não.



	"Ta X con mẹ nó canh gác chi tâm!"



	"Canh gác chi nguyện!"



	Canh gác chi tâm, lập tức tăng lên chung quanh ba mét người chơi lực phòng ngự, tiếp tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Canh gác chi nguyện, lập tức tăng lên chung quanh ba mét người chơi lực công kích, tiếp tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Lĩnh vực chi quyền! ! !



	"Ah ah! !"



	Ông một tiếng, Tô Mục cả người lực công kích cùng với lực phòng ngự lập tức bạo tăng, không chỉ có như thế, lĩnh vực chi quyền lập tức tại hắn trước người hình thành, một cái đường kính một mét khí thể nắm đấm ầm ầm xông hướng tiền phương.



	"Đều đi chết!"



	Oanh! ! !



	Cực lớn khí thể quyền lập tức phá tan Thịnh Thế Vương Triêu đội ngũ,



	Tà Dương trừng lớn song mắt nhìn trước mắt người bị tách ra, mà Tô Mục thân ảnh giống như là một cái Quỷ Hồn đồng dạng trực tiếp lao đến!



	Bành!



	-502



	"Muộn kích!"



	"Một tay bối thứ!"



	"Đều đi chết đi! !"



	Phốc phốc...



	Áp giải Văn Nhân Tử Hàn mấy cái người chơi lập tức bị Tô Mục miểu sát, cái này trong nháy mắt Tô Mục cả người vọt vào giữa đám người!



	Toàn bộ trên thảo nguyên vây xem người chơi lần nữa trừng lớn hai mắt!



	Một người rõ ràng vọt vào hơn hai trăm người trong đội ngũ, hắn là làm sao làm được? Người này quá biến thái rồi!



	Trần Tiểu Nhuyễn khẩn trương lại khẩn trương, trên trán nàng đều là mồ hôi, ai cũng không nghĩ tới lại là như vậy hình ảnh, mà lúc này đây la tinh các loại mấy nữ hài tử cũng đều yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.



	Lúc này Hạ Phong đuổi đến trở về, đem làm hắn chứng kiến cái này hình ảnh về sau không khỏi cũng trừng lớn hai mắt, mịa nó, lợi hại ah của ta ca!



	Hoắc đông triệt để trợn tròn mắt, hắn như thế nào đều không thể tin được Tô Mục rõ ràng dám một mình xông vào đám người, hơn nữa rõ ràng đem đội ngũ cho tách ra rồi, loại chuyện này căn bản không có khả năng ah!



	Nhưng là trước mắt hoàn toàn chính xác thật là đã xảy ra.



	Cùng lúc đó, đại Đường Thiên ở dưới nhất niệm thành ma cũng chạy tới, hơn nữa vừa hay nhìn thấy Tô Mục xông vào Thịnh Thế Vương Triêu giữa đám người.



	Nhất niệm thành ma cũng là há to miệng căn bản là quên hỏi thăm rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra rồi, hiện tại hắn chỉ có thể ngơ ngác nhìn xem phía trước Tô Mục cùng Thịnh Thế Vương Triêu hơn hai trăm người đội ngũ!



	Cái này Tô Mục lúc trước tựu lại để cho nhất niệm thành ma giật mình, mà bây giờ, hắn rõ ràng dùng một người xu thế đánh tiến vào Thịnh Thế Vương Triêu đội ngũ trực tiếp cứu Văn Nhân Tử Hàn?



	Người này người tuyệt đối không phải hạng người vô danh! Hắn tại giới trò chơi tối thiểu cũng có thể là Hoa Hạ đại khu Top 10 tên đích nhân vật!



	Nhưng là, hắn hiện tại dùng hẳn là chân thật danh tự, cho nên hắn rốt cuộc là ai thì có điểm khó suy đoán rồi!



	...



	Trong đám người, Tô Mục ôm Văn Nhân Tử Hàn sau lưng (*hậu vệ) nói: "Ta có phải là nam nhân hay không ngươi muốn thử qua mới biết được!"



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này tựu nửa nằm ở Tô Mục trong ngực, bất quá nàng lại nhìn xem Tô Mục đã phủ lên mỉm cười... Đúng vậy, nàng nở nụ cười!



	Đây là Tô Mục lần thứ nhất chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn cười! Cười chính là như vậy chân thành, xinh đẹp như vậy...



	Tô Mục ngốc ép, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày Văn Nhân Tử Hàn biết cười, hơn nữa hội (sẽ) đối với mình cười, cái loại cảm giác này giống như là thoáng cái ăn vào một miệng lớn mật đường đồng dạng, ngọt mà lại mềm nhẵn...



	Văn Nhân Tử Hàn dáng tươi cười là vui mừng, là thoả mãn, là một loại khó có thể nắm lấy mỉm cười, nàng đã bỏ đi rồi, bởi vì Tử Dương hiện tại căn bản không phải là đối thủ của Thịnh Thế Vương Triêu, mà nàng thật không ngờ, Tô Mục như là một cái chiến thần giống như(bình thường) vọt lên tiến đến,  loại này hình ảnh làm cho nàng chợt nhớ tới mấy năm trước thượng đế chi ảnh cứu nàng hình ảnh, tuy nhiên hiện tại cùng lần kia có khác biệt rất lớn, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn tựu là cảm giác giống như đã từng quen biết.



	Nàng bỗng nhiên cảm giác, trước mặt cái này bị chính mình trở thành lưu manh, cặn bã người rõ ràng có chút đáng yêu...



	Tô Mục kéo Văn Nhân Tử Hàn vội vàng đem y phục của nàng bao ở lộ ở bên ngoài da thịt, sau đó đứng tại giữa đám người.



	Tà Dương triệt để nổi giận!



	Vốn tưởng rằng hội (sẽ) mượn nhờ lần này cơ hội lớn mạnh Thịnh Thế Vương Triêu uy vọng, mà bây giờ một cái Tô Mục rõ ràng trực tiếp tại trước mặt của mình cứu người, hơn nữa còn là đang tại mấy trăm người trước mặt!



	Đây là sỉ nhục, là nhục nhã!



	Tà Dương giận không thể nuốt quát: "Giết hắn đi!"



	Ông!



	Thất Thải lộng lẫy ma pháp lập tức từ trong đám người gian(ở giữa) phát ra vô số hào quang, Cung Tiễn Thủ cung tiễn lập tức bay về phía không trung, toàn bộ Thịnh Thế Vương Triêu viễn trình chức nghiệp lập tức đã phát động ra công kích, cái này trong nháy mắt, toàn bộ trên thảo nguyên người vây xem trực tiếp tựu thấy được như là lập tức bộc phát pháo hoa đồng dạng sáng lạn!



	Đã xong!



	Trần Tiểu Nhuyễn bọn người chứng kiến những...này hình ảnh không khỏi trong nội tâm mát lạnh!



	Nhiều như thế công kích từ xa, Tô Mục coi như là tại lợi hại cũng không có khả năng tránh né, càng không khả năng có nhiều máu như vậy lượng, còn có tựu là Văn Nhân Tử Hàn cũng ở trong đó, nhiều như vậy ma pháp công kích căn bản không có khả năng còn sống sót.



	"Hai đấm hay (vẫn) là nan địch bốn tay, bất quá kết quả đối với Studio là phi thường tốt." Chu văn linh trong nội tâm thì thào nói, kể từ đó không chỉ có không có mất mặt ngược lại trả lại cho Tử Dương Studio lớn mạnh thanh thế cùng nhân khí, dù sao Tô Mục là một người xông vào đám người cứu Văn Nhân Tử Hàn, tuy nhiên cuối cùng bị ma pháp cùng cung tiễn các loại viễn trình chức nghiệp miểu sát, cái này là không thể làm gì đấy, nhưng là kết quả là tốt!



	Cái này như vậy đủ rồi!



	Thế nhưng mà, sự tình có đơn giản như vậy sao?.

==================================================

=== Chương 33: Khí phách mà về (#34) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đã xong!



	Hết thảy mọi người trong nội tâm đều là hai chữ này.



	Nhiều như vậy ma pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ công kích từ xa, coi như là một cái boss cũng muốn bị đánh thành không huyết rồi, hiện tại người chơi cũng đã vượt qua năm cấp, hiện tại viễn trình chức nghiệp đã bắt đầu lợi hại, cho nên Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



	Chung quanh người chơi mặc dù biết Tô Mục hai người hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là trận chiến đấu này nhưng lại cho bọn hắn để lại thật sâu ấn tượng!



	Tử Dương Studio, hai mươi người đối chiến trăm người, cuối cùng còn còn sống một người, hơn nữa thẳng đảo Hoàng Long đi vào Thịnh Thế Vương Triêu vị trí trung tâm, không chỉ có cứu Văn Nhân Tử Hàn còn đánh chết nhiều như vậy Thịnh Thế Vương Triêu thành viên, như vậy đoàn chiến tất nhiên sẽ trở thành vi trong Luân Hồi kinh điển chiến dịch, cái này chiến đấu hình ảnh nhất định sẽ bị Luân Hồi chính thức thượng truyền (*upload) Website Games đó a!



	Tuy nhiên cuối cùng khả năng bị miểu sát có chút tiếc nuối, nhưng là loại này chiến tranh đích thật là phấn chấn nhân tâm, vô số vây xem người chơi không khỏi nhìn về phía Tử Dương Studio cái kia bên cạnh vị trí, như thế như vậy Studio, ai không muốn gia nhập? Hơn nữa người ta lão bản hay (vẫn) là một đại mỹ nữ!



	Chỉ là, tại tất cả mọi người đã cho rằng lúc kết thúc chiến đấu vị trí lần nữa phát sanh biến hóa!



	Tà Dương cũng cùng tất cả mọi người đồng dạng cho rằng đã xong, hơn nữa hắn đối với kết quả như vậy cũng không hài lòng, không chỉ có không hài lòng hơn nữa phi thường đích sinh khí, rõ ràng lại để cho một người vọt vào đội ngũ trung tâm, đây quả thực là nhục nhã ah!



	Bất quá hiện tại hết thảy đều đã không cách nào vãn hồi rồi, hai người này hẳn phải chết không thể nghi ngờ!



	Chỉ là, đám người lần nữa tao bắt đầu chuyển động.



	Bởi vì, tại vị trí trung tâm người chơi toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.



	Bởi vì Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng không có treo, không chỉ có không có treo, bọn hắn tựu đứng tại vừa rồi kỹ năng điểm trung tâm nhìn xem chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên!



	Văn Nhân Tử Hàn trừng lớn song mắt thấy Tô Mục cùng trên người mình truyền đến tình cảm ấm áp, vừa rồi trong nháy mắt đó không phải ưng thuận treo rồi (*xong) sao? Nhưng là hiện tại nàng cũng không có chứng kiến lượng HP của mình giảm bớt một giọt, đúng vậy, một giọt đều không có giảm bớt!



	Tô Mục mỉm cười nhìn Văn Nhân Tử Hàn, nói: "Ta nhưỡng ở dưới mầm tai vạ ta tới thu thập, hôm nay! Ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi chết ở chỗ này!"



	Văn Nhân Tử Hàn lần nữa giật mình nhìn xem Tô Mục, nàng thật không ngờ sự tình kết quả lại là như vậy, vừa rồi nàng đã minh bạch chính mình cùng Tô Mục tất nhiên hội (sẽ) chết tại đây giữa đám người, cho nên nàng đều đã làm tốt bị giết chuẩn bị, nhưng là cũng không có, những cái...kia kỹ năng rơi vào thân thượng xuất hiện ký hiệu toàn bộ đều là miss!



	Không có hiệu quả công kích!



	Lúc này Văn Nhân Tử Hàn mới chợt thấy hệ thống nhắc nhở.



	"Tổn thương miễn dịch thời gian còn thừa 24 giây..."



	Vô Địch quyển trục! ?



	Lúc này gian(ở giữa), Tô Mục kéo lại Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé, nàng không có giãy giụa cũng không có bất kỳ không thoải mái, nàng cứ như vậy tùy ý Tô Mục lôi kéo chính mình đi lên phía trước một bước.



	Tất cả mọi người trừng lớn song mắt thấy trong sân hai người!



	Tà Dương ngây người vài giây đồng hồ không khỏi nổi giận nói: "Giết bọn họ cho ta!"



	Rầm rầm! !



	Lại một lần nữa công kích từ xa lại để cho chung quanh người vây xem cũng tò mò lên, không phải đã miểu sát sao? Như thế nào còn tiếp tục công kích?



	Mà vừa lúc này, đem làm bọn hắn nhìn kỹ thời điểm mới phát hiện, bên trong hai người căn bản không có chết!



	Không chỉ có không có chết, nhưng lại hảo hảo đi ra ngoài!



	Lại một lần nữa kỹ năng rơi xuống Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn như trước không có bất kỳ tổn thương, miss không có hiệu quả công kích lại để cho sở hữu tất cả Thịnh Thế Vương Triêu thành viên trợn mắt há hốc mồm!



	Tô Mục xuất ra trường kiếm phốc phốc mấy cái kỹ năng đem ngăn cản tại người phía trước miểu sát.



	"Cho lão tử mở ra!"



	"Không muốn chết tựu cút! !"



	Đám người tựa hồ là không tự chủ được mở ra một đầu nói, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn thời gian dần qua đi ra ngoài!



	Điều này sao có thể?



	Ai cũng không dám tin tưởng rõ ràng không có chết!



	Loại này hình ảnh quá rung động rồi, hình như là mọi người thấy đến đi một tí liên khoa học đều không thể giải thích sự kiện đồng dạng,



	Tất cả mọi người há to miệng ba chằm chằm vào Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn đi từ từ ra Thịnh Thế Vương Triêu vị trí trung tâm.



	Đáng sợ!



	Làm cho người ta sợ hãi!



	Điều này sao có thể!



	Làm sao có thể một điểm tổn thương đều không có?



	Đây là vì cái gì?



	Chẳng lẽ hắn thật sự phát hiện bug hay sao? Hay (vẫn) là ở trong đó còn có đừng nguyên nhân? Vì cái gì không có chết? !



	Lúc này không chỉ có là ngoại nhân, Văn Nhân Tử Hàn cũng vẫn nhìn Tô Mục, nàng cứ như vậy bị Tô Mục lôi kéo bàn tay nhỏ bé đi ra ngoài, nàng thậm chí cảm giác không thấy chính mình đến cùng phải hay không tại đi đường, nhưng đích thật là tại đi ra ngoài.



	Văn Nhân Tử Hàn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua có một ngày Tô chủ chăn nuôi động kéo tay của mình, hơn nữa chính mình rõ ràng không có phản đối, hiện tại nàng không chỉ có không muốn giãy dụa, ngược lại cảm giác Tô Mục lôi kéo tay của mình phi thường ấm áp, phi thường có cảm giác an toàn!



	Đúng, cảm giác an toàn!



	Văn Nhân Tử Hàn cũng không biết mình bây giờ là ra thế nào rồi, nhưng nàng cứ như vậy bị Tô Mục lôi kéo.



	Mà lúc này Tô Mục đâu này? Vẻ mặt vẻ dữ tợn.



	Hắn nhìn hằm hằm chung quanh Thịnh Thế Vương Triêu thành viên vừa đi một bên vung vẩy lấy trường kiếm.



	Thịnh Thế Vương Triêu thành viên nhao nhao tránh ra một lối đường, rõ ràng là mấy trăm người vây công hai người, nhưng là hiện tại cái này mấy trăm người rõ ràng không ai thốt một tiếng, thậm chí ngay cả tại nguyên chỗ dũng khí đều không có, bọn hắn chứng kiến Tô Mục tiếp cận thời điểm không tự chủ được sẽ để cho mở đường!



	Loại cảm giác này Thịnh Thế Vương Triêu thành viên cũng không biết, bọn hắn chỉ là vô ý thức mở ra lộ sau đó lại để cho cái tên điên này tranh thủ thời gian ly khai!



	Hắn chính là một cái tên điên!



	Một cái ma quỷ!



	Một cái đánh không chết tên điên!



	Rung động nhân tâm hình ảnh trùng kích lấy sở hữu tất cả vây xem người chơi, chỉ thấy Thịnh Thế Vương Triêu mấy trăm người cho Tô Mục cùng ấm áp tím hàm mở ra một con đường, cứ như vậy, Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn đi ra!



	Cái loại nầy hình ảnh ngươi không người lạc vào cảnh giới kỳ lạ căn bản không cách nào nhận thức, đây chính là mấy trăm người công hội ah!



	Cứ như vậy bị một người dọa bể mật? Nhưng lại xông đi vào cứu ra một người lại bình yên vô sự đi tới? Không chỉ có như thế, cái này Thịnh Thế Vương Triêu người rõ ràng còn cho người ta nhường đường?



	Có thể nghĩ hiện trường này đến cỡ nào rung động!



	Cái loại nầy đối mặt (cảm) giác cùng trái tim trùng kích cảm (giác) thật sâu khắc ở sở hữu tất cả thấy như vậy một màn người chơi trong nội tâm!



	Văn Nhân Tử Hàn cứ như vậy bị Tô Mục lôi kéo đã đi ra Thịnh Thế Vương Triêu đám người, sau đó đi từ từ hướng về phía Tử Dương Studio phương hướng.



	Lúc này, Tử Dương Studio bên này, hoắc đông mặt mũi tràn đầy rung động chằm chằm vào Tô Mục, trong ánh mắt còn có chứa một tia sợ hãi, hắn căn bản không có khả năng nghĩ đến hội (sẽ) là kết cục như vậy,  càng không nghĩ đến hội (sẽ) là như thế này hình ảnh!



	Chính hắn đúng lúc này đều rung động vô cùng, chớ nói chi là người khác.



	Trần Tiểu Nhuyễn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hơn nữa nước mắt cũng nhịn không được chảy ra, nàng chứng kiến Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn trong đám người đi ra lập tức không khỏi ôm lấy bên cạnh la tinh, la tinh lúc này ngơ ngác nhìn xem cái loại nầy hình ảnh không biết làm sao!



	Như vậy hình ảnh, nam người chơi chứng kiến nhiệt huyết sôi trào, người chơi nữ chứng kiến không ngừng hâm mộ, ai không muốn có một người nam nhân hội (sẽ) vì mình mà một thân một mình ngạo chiến trăm người? Nhưng lại như vậy khí phách đem nữ hài tử cứu được đi ra, loại này thời khắc bất luận cái gì một nữ hài tử đều là hâm mộ ghen ghét hận tâm tình, thậm chí có rất nhiều nữ hài cũng nhịn không được lệ nóng doanh tròng, không chỉ có cảm động, càng là cảm động!



	Nhất niệm thành ma lúc này nhìn xem Tô Mục cái kia dữ tợn gương mặt cùng cùng sau lưng hắn Văn Nhân Tử Hàn, hắn không khỏi sẽ nghĩ tới phụ thân của Văn Nhân Tử Hàn còn có hách dương!



	Cái này cả nhà người đến cùng là dạng gì người? Bọn hắn như thế nào hội (sẽ) hấp dẫn ưu tú như vậy người trợ giúp bọn hắn?



	Cái này Tô Mục tuyệt đối không phải người bình thường! Tuyệt đối không phải! Hắn tuyệt đối là Hoa Hạ Top 10 cường một trong!



	Nhất niệm thành ma lúc này trong nội tâm ngoại trừ rung động bên ngoài tựu là đáng tiếc, Nhưng tiếc chính mình ngày hôm qua không có càng thêm nhiệt tình gần hơn quan hệ, nếu như nhất niệm thành ma biết rõ Tô Mục có hôm  nay thực lực, hắn ngày hôm qua coi như là đem công hội nội cao cấp nhất trang bị đưa cho Tô Mục đều không cảm giác đáng tiếc!



	Người như vậy quả thực tựu là chiến thần!



	Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn đi thẳng tới Trần Tiểu Nhuyễn trước mặt của bọn hắn mới lộ ra mỉm cười, cái kia diện mục dữ tợn rốt cục hồi phục xong, hắn đi đến Trần Tiểu Nhuyễn trước mặt, sau đó lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn tay đưa cho Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Ta, ta đem các ngươi hàn tỷ cứu ra rồi..."



	"Tô đại ca!"



	"Tô Mục!"



	"Ca!".

==================================================

=== Chương 34: Chiến, cũng chưa kết thúc (#35) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục thể lực tiêu hao, tăng thêm cái kia điên cuồng tâm tình, tại trở về lập tức trước mắt tối sầm muốn ngất đi.



	Tay mắt lanh lẹ Hạ Phong trực tiếp ôm lấy Tô Mục: "Ca!"



	"Tô đại ca!"



	Mọi người lần nữa rối loạn!



	Lúc này, Tô Mục toàn thân cao thấp đều mềm nhũn không chịu nổi, bởi vì vừa rồi thể lực tiêu hao tăng thêm quyển trục suy yếu kỳ, Tô Mục muốn giữ vững tinh thần đều đánh không đứng dậy, bất quá ăn ngon một mảnh bánh mì uống nước về sau cuối cùng là không có bất tỉnh đi.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn cũng là toàn thân vô lực, quyển trục nàng cũng bị Tô Mục sử dụng, cho nên nàng mới có thể bình yên vô sự đi về tới, nàng biết rõ đây là quyển trục tác dụng phụ.



	Bất quá đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn âm lấy khuôn mặt đi đến hoắc đông trước mặt, nói: "Ngươi, bị đã khai trừ!"



	"Hàn tỷ, ta..."



	"Còn muốn ta nói càng nhiều nữa sao?" Văn Nhân Tử Hàn mặt lạnh lấy nói.



	Hoắc đông nghe vậy tựu minh bạch Văn Nhân Tử Hàn khả năng đã biết rõ chính mình bán đứng Studio rồi, rất có thể là Tà Dương nói cho nàng biết rồi, lúc này hoắc đông vô cùng hổn hển.



	Mình làm như vậy đều là vì cái gì? Không phải là vì ngươi sao? !



	Vì có thể càng thêm tiếp cận ngươi Văn Nhân Tử Hàn, vì có thể ở trước mặt ngươi căng căng mặt, nhưng là hiện tại rõ ràng rơi đích như vậy kết cục!



	Chung quanh thành viên tuy nhiên không biết là tình huống như thế nào, nhưng là hiện tại bọn họ cũng đều biết, Văn Nhân Tử Hàn tuyệt đối sẽ không lung tung đá người, bọn hắn đi theo Tử Dương Studio không phải một năm hai năm rồi, cho nên bọn hắn đều minh bạch Văn Nhân Tử Hàn làm người.



	Mặc dù mình cái này xinh đẹp nữ lão bản thường xuyên là một bộ sinh ra chớ tiến biểu lộ, nhưng là lòng của nàng rất lương thiện, Studio thành viên có đôi khi phạm sai lầm nàng đều rất đại độ tha thứ, hơn nữa Văn Nhân Tử Hàn càng là có thêm một cái ngay cả nam nhân đều không cách nào đợi đến cứng cỏi chi tâm!



	Công hội nội thành viên, phàm là gặp được sự tình nàng đều toàn lực ứng phó, nàng đều đem mỗi người trở thành người nhà của mình, bằng không thì vì sao những năm này Studio nam tính người chơi cam nguyện bị một cái nữ hài dẫn đầu?



	Cũng chính bởi vì điểm này Văn Nhân Tử Hàn mới có thể cùng Tà Dương thương lượng, cho dù Tô Mục trong lòng hắn chính là một cái cặn bã, nhưng Tô Mục dù sao cũng là phụ thân giới thiệu đấy, hơn nữa hắn thân là Studio người tựu đại biểu cho là thủ hạ của nàng, là người nhà của nàng, cho nên nàng không thể chẳng quan tâm, nói cách khác cũng sẽ không phát sinh sự tình hôm nay, nàng đại khái có thể nói thẳng Tô Mục bị trục rời phòng công tác rồi, nhưng mà nàng cũng không có, công và tư rõ ràng cũng là nàng ưu điểm lớn nhất.



	Nữ nhân này tuy nhiên lạnh như băng, nhưng là nàng minh bạch làm như thế nào dẫn đầu một cái đoàn đội! Bằng không thì một nữ hài tử căn bản không có khả năng chèo chống nhiều như vậy người chơi mấy năm không tiêu tan!



	Cho nên, đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên khai trừ hoắc đông, mọi người cũng không có gì chán ghét tâm lý, chỉ là có chút ngoài ý muốn, nhưng là bọn hắn đều tinh tường, hoắc đông khả năng làm cái gì thực xin lỗi Studio sự tình, tại liên tưởng vừa rồi hoắc đông xúi giục mọi người nhận lầm xin lỗi, cho nên một ít ý nghĩ so sánh linh hoạt người chơi đã nghĩ tới điểm này.



	Hoắc đông gật đầu nhìn xem người chung quanh, không ai cho hắn nói chuyện, hắn có chút hổn hển gật đầu nói: "Tốt! Rất tốt! Một ngày nào đó các ngươi hội (sẽ) cầu lấy ta buông tha các ngươi đấy! Rất tốt!"



	"Hãy đợi đấy!"



	Hoắc đông quay đầu mà đi, Văn Nhân Tử Hàn quay đầu lại nhìn về phía Tô Mục.



	Tô Mục biết rõ nàng là muốn quan tâm chính mình, bất quá cô bé này khả năng nói không nên lời, cho nên nàng mỉm cười mà nói: "Ta không sao."



	Văn Nhân Tử Hàn không để ý đến Tô Mục, nàng nhìn về phía nhất niệm thành Ma Đạo: "Các ngươi làm sao tới rồi hả?"



	"Ra chuyện như vậy vì cái gì không cùng ta nói thoáng một phát? Cho dù đại đường không chịu ra tay chúng ta cũng có thể cho ngươi lớn mạnh uy danh ah." Lúc này nhất niệm thành ma minh bạch, phải làm rõ lập trường, chỉ là bởi vì làm một cái Tô Mục hắn cũng nhất định phải đem 98 đoàn cùng Tử Dương Studio quan hệ khôi phục đạo hách dương dẫn đầu thời điểm tình trạng, chỉ có như vậy hắn 98 đoàn mới có thể càng thêm thuận lợi phát triển, cái kia Tô Mục lại để cho nhất niệm thành ma quá rung động rồi.



	Văn Nhân Tử Hàn không có giải thích, nàng quay đầu lại nhìn thoáng qua Thịnh Thế Vương Triêu có người nói: "Lại để cho Studio người toàn bộ đến nơi đây,



	Thịnh Thế Vương Triêu ăn lớn như vậy thiếu (thiệt thòi) tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ!"



	La tinh gật gật đầu lập tức trở lại đi thị trấn nhỏ, Trần Tiểu Nhuyễn đây là cùng Hạ Phong dắt díu lấy Tô Mục.



	Chu văn linh đi tới nói: "Tử Hàn, bọn hắn đã đến."



	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Thịnh Thế Vương Triêu bên kia, gần như 300 người đội ngũ điên cuồng lao đến, Thịnh Thế Vương Triêu người hay (vẫn) là không muốn nhận thức trồng ah!



	Đúng lúc này nhất niệm thành Ma Đạo: "Trở về lại để cho sở hữu tất cả huynh đệ đều tới, cùng Thịnh Thế Vương Triêu đến một hồi đoàn chiến!"



	"Ngươi..."



	"Tử Hàn tỷ ngươi không cần nhiều lời, 98 đoàn bản trước khi đến tựu là hách dương huynh đệ dẫn đầu đấy, các ngươi là tỷ đệ, cái này 98 đoàn tựu đều là của ngươi hậu bị đoàn, đã Thịnh Thế Vương Triêu không chịu bỏ qua, như vậy tựu triệt để trở mặt tốt rồi!"



	Văn Nhân Tử Hàn thật không ngờ nhất niệm thành ma lại có thể biết nói như vậy, nàng sở dĩ không để cho nhất niệm thành ma nói sự tình hôm nay cũng là bởi vì nàng biết rõ, nhất niệm thành ma không phải hách dương, hiện tại đại Đường Thiên hạ 98 đoàn không phải hách dương dẫn đầu chính là cái kia đoàn rồi, cho nên nàng minh bạch đại Đường Thiên hạ sẽ không xuất thủ, nhưng là hiện tại nhất niệm thành ma ngạch thái độ rõ ràng chuyển biến nhanh như vậy, cái này lại để cho Văn Nhân Tử Hàn có  chút ngoài ý muốn.



	Nhưng là Văn Nhân Tử Hàn phi thường thông minh, nàng lập tức liền nghĩ đến Tô Mục, lợi hại như thế một người tại Tử Dương Studio, ngày sau đánh boss hạ độ khó cao phó bản nhất định là cần đấy, cho nên nhất niệm thành ma trực tiếp cải biến ý nghĩ của hắn, trợ giúp Tử Dương Studio, cho dù là đắc tội Thịnh Thế Vương Triêu cũng sẽ không tiếc.



	Tuy nhiên cùng nhất niệm thành ma là đái(dây lưng) có mục đích tính đấy, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn còn là phi thường cảm kích hắn, dù sao loại chuyện này vốn chính là không lợi không dậy nổi sớm đấy, hơn nữa đại Đường Thiên hạ cũng không phải hắn nhất niệm thành ma đấy.



	"Nhất niệm, ngươi dẫn đầu hiện tại người đi cánh quân bên trái chỉ huy, Studio thành viên bên cánh phải, tuy nhiên hiện tại nhân số còn chưa kịp bọn hắn, nhưng là cũng không thể mất sĩ khí!"



	"Tốt Tử Hàn tỷ!"



	Hạ Phong đem Tô Mục giao cho tiểu nhuyễn nói: "Ca, ngươi yên tâm, ta sẽ không cho ngươi mất mặt đấy!"



	Tô Mục mỉm cười nhìn thoáng qua Hạ Phong nói: "Nhớ kỹ của ta lời nói!"



	Hạ Phong khẽ giật mình, sau đó ha ha cười nói: "Ta biết rõ, chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười!"



	"Ân!"



	Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình, nàng xem thấy Tô Mục cùng Hạ Phong hai người đối thoại không khỏi trong nội tâm run lên, chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười?



	"Các huynh đệ! Vừa rồi các ngươi không cùng ta cùng đi cứu hàn tỷ, hiện tại hàn tỷ an toàn trở về rồi, các ngươi còn muốn hay không đã làm? !"



	Hạ Phong một câu lại để cho tất cả mọi người phi thường tức giận, nhưng là hiện tại bọn hắn chỉ có thể thống hận hoắc đông rồi.



	"Móa nó, vừa rồi lão tử đã bị hoắc đông tiểu tử kia lừa gạt rồi!"



	"Chơi hắn ư đấy!"



	"Móa! !"



	Hạ Phong nhìn thoáng qua Tô Mục lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, thấy mình nữ lão bản cũng không có trách cứ ý của mình mới tiếp tục nói: "Nhớ kỹ Tô ca mà nói! Chỉ cần Bất Tử tựu cho ta càn rỡ cười!"



	Tất cả mọi người khởi đầu nhiệt huyết lên, nhất là nghe được câu này thời điểm.



	Hạ Phong tiếp tục cười nói: "Biết rõ vừa rồi vì cái gì chúng ta hơn hai mươi cá nhân sửng sốt đem bọn họ 100 người đánh chính là vãi ra quần sao? Cũng là bởi vì khí thế! Đánh nhau dựa vào đúng là khí thế! Đã không có khí thế sẽ không có thắng lợi! Các huynh đệ,  đều cho ta rống bắt đầu!"



	"Rống!"



	"Rống rống!"



	"Là nam nhân muốn NGAO kêu gào! Bất Tử muốn càn rỡ cười! Cho ta xông!"



	"Xông lên a!"



	Đội ngũ lập tức liền xông ra ngoài.



	Văn Nhân Tử Hàn đi tới Tô Mục bên người, sau đó thì thào nói: "Cám ơn..."



	"Cái gì?" Tô Mục nghẹn lấy cười, vãi luyện đấy, mắng chửi người thời điểm như vậy sắc bén, tạ người làm sao lại ngại ngùng rồi hả?



	Văn Nhân Tử Hàn quay đầu không có ở để ý tới Tô Mục, cái này người một không nghiêm chỉnh lại tựu lại để cho người phiền!



	Đứng tại Tô Mục thuận tiện Trần Tiểu Nhuyễn ha ha cười nói: "Tô đại ca, hàn tỷ cho tới bây giờ không cùng người khác ôn nhu như vậy qua đây này..."



	"Lắm miệng!" Văn Nhân Tử Hàn âm thanh lạnh như băng truyền đến.



	Trần Tiểu Nhuyễn nghịch ngợm le lưỡi không lên tiếng nữa.



	Đúng lúc này đội ngũ đã đụng đụng vào nhau, Thịnh Thế Vương Triêu cùng Tử Dương Studio đoàn chiến triệt để triển khai, bất quá ở trong đó có đại đường người trong thiên hạ, nói cách khác Tử Dương Studio căn bản không chịu nổi một kích, dù sao nhân số chênh lệch quá xa.



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ nói: "Ta cần nghỉ ngơi nửa giờ."



	Văn Nhân Tử Hàn biết rõ Tô Mục là có ý gì, nàng đã ở suy yếu kỳ, cho nên nàng gật gật đầu không nói gì.



	Mà lúc này đây, chu văn linh đã đi tới nói: "Tử Hàn, Thịnh Thế Vương Triêu người tại trong tiểu trấn lại tập kết hơn hai trăm, còn có tây lửa rừng người đã ở tập kết nhân thủ, bọn hắn khả năng cũng muốn liên thủ rồi."



	Văn Nhân Tử Hàn không khỏi cau mày nói: "Bọn hắn tổng cộng có thể tập kết bao nhiêu người?"



	"Sơ bộ tính toán có thể đạt tới hơn tám trăm người."



	"Chúng ta đây?"



	Chu văn linh nói: "Chúng ta tăng thêm đại Đường Thiên ở dưới 98 đoàn, tối đa có thể tập kết bốn trăm người."



	Gấp đôi chênh lệch!.

==================================================

=== Chương 35: Điên cuồng đoàn chiến (#36) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Sau nửa giờ toàn bộ đoàn chiến đã kêu loạn một mảnh, Thịnh Thế Vương Triêu người không ngừng gia tăng, mà bây giờ Tử Dương Studio người chỉ có hơn ba trăm một điểm, cho nên khai chiến gần kề nửa giờ cũng đã đánh tới gay cấn trạng thái.



	Tô Mục lúc này suy yếu kỳ đã khôi phục lại, hắn nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta lên đi."



	"Ngươi có thể chứ?" Văn Nhân Tử Hàn biết rõ Tô Mục vừa rồi lãng phí đại lượng thể lực, đúng lúc này ưng thuận hay (vẫn) là rất mệt mỏi mới đúng.



	Trong Luân Hồi chân thật thể nghiệm đã mang đến phiền toái rất lớn, cái kia chính là mỏi mệt, Tô Mục hiện tại tình huống coi như có thể, nếu như tiếp tục nữa mà nói có thể sẽ thoát lực đấy.



	"A, đối phó những thức ăn này điểu không có việc gì!" Tô Mục biết rõ tình huống của mình, tuy nhiên tiếp tục nữa có thể sẽ thoát lực, nhưng là hiện tại chính mình không lên mà nói Tử Dương Studio người căn bản không có bất luận cái gì hy vọng, cho nên hắn không thể không đi lên chỉ huy chiến đấu, hơn nữa trên mình đi mà nói cũng có thể đề cao thành viên sĩ khí.



	"Tô đại ca coi chừng..." Trần Tiểu Nhuyễn nắm chặt nắm đấm cho Tô Mục cố gắng lên.



	Tô Mục mỉm cười nhìn mọi người liếc sau đó thẳng đến chiến trường mà đi.



	Oanh!



	Vô số ma pháp cùng cung tiễn kỹ năng đã rơi vào đội ngũ xếp sau, đoàn chiến tựu là như thế, đầu tiên muốn giải quyết đúng là viễn trình chức nghiệp, từng công hội đều minh bạch, đằng sau viễn trình chức nghiệp không giải quyết là lớn nhất phiền toái, điều này sẽ đưa đến đoàn chiến hai phe viễn trình chức nghiệp không sẽ công kích phía trước cận chiến, bọn hắn viễn trình cùng viễn trình đối oanh, cho nên bất kể là trò chơi gì, cận chiến nghề nghiệp là trọng yếu phi thường nhân vật!



	Tô Mục một bên tránh né ma pháp cùng cung tiễn các loại viễn trình kỹ năng một bên xông vào đám người!



	Hạ Phong đã là lần thứ hai quải điệu (*dập máy) trở về rồi, cấp bậc của hắn cũng khó khăn lắm trở xuống năm cấp, nếu chết lại một lần mà nói khả năng tựu không cách nào tham chiến rồi, càng nhiều nữa người chơi đều là giống nhau, chỉ cần đẳng cấp rơi xuống năm cấp tựu trên cơ bản không cách nào tham chiến rồi, bởi vì năm cấp kỹ có thể hay không sử dụng, không chỉ có là Tử Dương Studio, mà ngay cả Thịnh Thế Vương Triêu đều đồng dạng, hiện tại đại bộ phận người chơi đều là sáu bảy tám cấp, có rất ít cửu cấp người chơi!



	Phốc phốc!



	Muộn kích!



	Tô Mục xuất hiện trực tiếp giây giết một người, hắn đi vào Hạ Phong trước mặt cười nói: "Ra thế nào rồi?"



	Hạ Phong mặt mũi tràn đầy là đổ mồ hôi nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó cười ha ha nói: "Chính thoải mái đây này!"



	"Haha, hảo tiểu tử!"



	"Các huynh đệ! Tô ca lại tới nữa! Đều cho ta hung hăng đánh!"



	"Xông lên a!"



	Phốc phốc!



	Rầm rầm!



	Bởi vì nhân số chênh lệch, Tử Dương Studio bên này tổn thất so sánh nghiêm trọng, hiện tại đã có rất nhiều người không cách nào tham chiến rồi, cho nên hiện tại Tử Dương Studio tạo thành ác tuần hoàn!



	Tô Mục mang theo mọi người không ngừng trong đám người chém giết, rất nhanh Tô Mục liền trở thành tiêu điểm, hắn có hồng bảo thạch chiếc nhẫn sinh mệnh giá trị gia trì, cho nên coi như là không có Mục Sư cho hắn tăng máu cũng có thể chính mình khôi phục, tăng thêm nước thuốc gia trì, cho nên Tô Mục trên cơ bản đều là bảo trì đầy máu trạng thái.



	Bất quá bởi vì Tô Mục trước khi dẫn theo hai mươi người đối kháng Thịnh Thế Vương Triêu trăm người đoàn chiến ảnh hưởng quá lớn, cho nên Thịnh Thế Vương Triêu người có chứng kiến Tô Mục về sau tựu khiếp đảm ba phần, cho nên Tô Mục bên này giết bắt đầu càng phát ra nhiệt huyết sôi trào!



	Tô Mục hiện tại kỹ năng đạt đến mười cái, có thể nói hắn kỹ năng cơ hồ không có [thời gian cold-down], một cái kỹ năng một cái kỹ năng sử dụng, trên cơ bản tại cái(người) thứ mười kỹ năng sử dụng hoàn tất cái thứ nhất sử dụng kỹ năng lại có thể sử dụng, cho nên Tô Mục trong đám người điên cuồng chém giết xem hết thảy mọi người trợn mắt há hốc mồm!



	Thích khách sức chiến đấu vốn chính là mạnh nhất đấy, tăng thêm Tô Mục lại có thường người không thể bằng được lực công kích, cho nên Tô Mục cả người trong đám người chính là một cái Sát Thần!



	Nhìn xem Tô Mục mặt mũi tràn đầy lệ khí, nhất niệm thành ma cùng Hạ Phong đều bị thụ lây, bên người thành viên càng là điên cuồng phát ra, không có kỹ năng tựu bình A, dù sao chỉ cần không chết muốn công kích!



	Đoàn chiến một mực giằng co hơn một giờ, toàn bộ u ám hạp cốc trấn sôi trào.



	Theo trước khi mấy ngàn người vây xem đến bây giờ đạt đến trên vạn người, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng gia tăng,



	Hai cái đoàn đội chiến tranh quá kịch liệt rồi.



	Loại tình huống này cũng là tại hợp tình lý, hai phe không ai phục ai, cho nên cũng chỉ có thể điên cuồng đánh nhau, người chết rồi trở về, chỉ cần ngươi không hết đến năm cấp thoáng một phát cứ tiếp tục tham chiến.



	Cho nên nói, đoàn chiến tựu là tại dùng tiền, Tô Mục biết rõ, lần này đoàn chiến về sau Tử Dương Studio hai ngày này thu nhập cũng không đủ bổ khuyết cái này cái lổ thủng đấy, nhưng là không có cách nào, đến bây giờ tình trạng này không đánh cũng không được rồi!



	"Các huynh đệ! Cho ta dùng sức đánh! Giết chết bọn chúng!"



	"Móa!"



	"Mịa nó! Lão tử cũng không tin đánh không phục bọn hắn!"



	Tô Mục cùng Hạ Phong một bên rống to một bên điên cuồng công kích, toàn bộ chiến trường hỗn loạn không chịu nổi.



	Đoàn chiến giằng co ba giờ thời điểm, song phương nhân số khởi đầu giảm bớt đã đến một phần ba không đến, Tử Dương Studio bên này còn lại chưa đủ trăm người, mà Thịnh Thế Vương Triêu người còn có hơn hai trăm người còn tham ngộ chiến, toàn bộ chiến trường đạt đến giằng co trạng thái!



	Trong lúc tuy nhiên ngưng chiến thêm vài phút đồng hồ, nhưng là hai phe đều là không ai phục ai, chiến đấu như trước tại giằng co!



	Tô Mục đầu đầy mồ hôi, hơn nữa hiện tại Tô Mục cảm giác mí mắt của mình tử phi thường chìm, bởi vì hắn tham chiến thời gian dài nhất, hiện tại đại đa số người cũng đã đi xuống, Tô Mục người quen biết cũng cũng chỉ có Hạ Phong cùng nhất niệm thành ma!



	Nhưng là hai người này dù sao không có có bao nhiêu kỹ năng, cho nên bọn hắn bây giờ còn có thể bảo trì ý nghĩ thanh tỉnh, nhưng là Tô Mục giết người nhiều nhất, hắn hiện tại có một ít thể lực chống đỡ hết nổi rồi.



	Chiến tranh lần nữa đình chỉ, Thịnh Thế Vương Triêu người khởi đầu chỉnh đốn đội ngũ, Tử Dương Studio người đã ở chỉnh đốn đội ngũ!



	Tà Dương một mực không có tham gia chiến tranh, cho nên hắn so sánh thanh tỉnh!



	"Móa nó, Tử Dương Studio, không nên đánh chính là các ngươi toàn bộ thành số 0 mới bỏ qua có phải không?"



	Tô Mục cùng Hạ Phong liếc nhau một cái.



	"Ha ha!"



	"Ai hắn ư thành số 0 còn không biết đây này! Thịnh Thế Vương Triêu, có loại cứ tiếp tục đến! Xem hắn ư ai sợ ai!"



	Hạ Phong cũng vô cùng phấn khởi, hắn cầm tấm chắn thở phì phò chỉ vào Tà Dương nói: "Móa nó, so với chúng ta nhiều gấp đôi nhân số không gì hơn cái này, còn hắn ư có mặt kêu gào! Không phục ngươi tới ah! Lão tử chờ ở tại đây ngươi!"



	Tà Dương tuyệt đối thật không ngờ cái này đoàn chiến hội (sẽ) đánh tới loại trình độ này, so với bọn hắn nhiều ra gấp đôi nhân số rõ ràng đánh thành ngang tay, song phương tử vong nhân số quyết rõ  ràng cũng là so với bọn hắn nhiều gấp đôi!



	Đây là Tà Dương tuyệt đối thật không ngờ đấy, cho nên Tà Dương càng thêm táo bạo lên.



	"Lên cho ta! Giết sạch bọn hắn!"



	"Xông! !"



	Đoàn chiến lần nữa một lần triển khai, đúng lúc này trên thảo nguyên đã vây đầy người, chiến trường cơ hồ bị làm thành một vòng tròn, ngoại trừ song phương đằng sau bị mở ra bên ngoài toàn bộ chính là một cái tròn! Hơn nữa đang xem cuộc chiến nhân số đã đạt đến hai vạn nhiều!



	Oanh! ! !



	Lần nữa công kích!



	Thánh Kỵ Sĩ cùng Cuồng chiến sĩ va chạm lần nữa phát sinh cực lớn thanh âm, Tô Mục cùng Hạ Phong bọn người điên cuồng tiến vào đám người chém giết!



	Tô Mục phản ứng khởi đầu trì hoãn, vô số Cuồng chiến sĩ lập tức vây công mà đến, loại tình huống này đã sớm đã xảy ra, hẳn là Tà Dương bàn giao:nhắn nhủ xuống nhất định trước muốn giây mất cái này Tô Mục không thể!



	Cho nên vô số công kích lập tức muốn rơi xuống rồi.



	Bành! ! !



	Lúc này, Hạ Phong mang theo ba cái Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp khởi động hộ thuẫn trực tiếp đem Tô Mục (ba lô) bao khỏa ở trong đó.



	Rầm rầm!



	Vô số công kích tại đây mấy cái Thánh Kỵ Sĩ trên người bạo phát đi ra,  Tô Mục không chút nào tổn hại!



	"Hảo huynh đệ!"



	"Ha ha! Ca! Hôm nay trận này chiến dịch! Ai cũng có thể chết! Duy chỉ có ngươi không thể chết được! Chỉ cần ngươi Bất Tử tựu là đối với Thịnh Thế Vương Triêu lớn nhất vẽ mặt!"



	Nhất niệm thành ma xông lại quát: "Đúng vậy! Chỉ cần ngươi Bất Tử Thịnh Thế Vương Triêu người sẽ mất hết mặt!"



	Sau đó nhất niệm thành ma quát to: "Tất cả mọi người cho ta chú ý, phàm là chứng kiến công kích Tô Mục đấy, toàn bộ cho ta ngăn trở! Cho dù không có kỹ năng! Dùng thân thể của các ngươi cho ta ngăn trở!"



	"Uống!"



	"Vâng!"



	"Vâng! Cam đoan Tô ca Bất Tử!"



	"Lực bảo vệ Tô ca không ngoẻo!"



	"Bảo hộ Tô ca!"



	Rầm rầm!



	Lần nữa trùng kích, Tô Mục lần nữa chém giết mấy người, đúng lúc này vô số ma pháp lại rơi xuống.



	Oanh! !



	Mấy cái người chơi trực tiếp chắn Tô Mục trước mặt, sau đó mỉm cười trung kỹ năng bị miểu sát!



	Tô Mục nhìn xem nguyên một đám huynh đệ vì chính mình ngăn cản kỹ năng không khỏi hốc mắt nóng lên, phát nhiệt!



	"Ah ah ah! !"



	"Lão tử có những huynh đệ này còn sợ cái cái gì? Thịnh Thế Vương Triêu! Đều cho lão tử đi chết! !"



	Rầm rầm! !



	"Cuồng bôn!"



	Cấp tốc chạy trốn, Tô Mục cả người tại chiến tuyến đoạn trước nhất, không có trải qua một chỗ đều giây giết một người, mà Tô Mục chỉ cần là đã bị quần thể công kích sẽ có vô số Tử Dương Studio cùng đại Đường Thiên ở dưới thành viên đón đỡ, Thánh Kỵ Sĩ chống thuẫn, Cuồng chiến sĩ dùng thân thể đón đỡ!



	Nhiệt huyết sôi trào đã không cách nào hình dung trước mắt chiến trường rồi!



	Phốc phốc!



	Một đạo cung tiễn xuyên việt mà đến, Hạ Phong một cái nhảy lên chặn Tô Mục vị trí, mà Tô Mục nhưng lại trừng lớn hai mắt.



	"Ca! Đáp ứng ta không muốn treo! Nhất định không muốn treo!"



	"Hạ Phong!".

==================================================

=== Chương 36: Hắn tựu là tên điên (#37) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Hạ Phong!" Mắt thấy Hạ Phong cho mình chặn kỹ năng, mà tánh mạng của hắn giá trị lại trượt đã đến cực hạn.



	Bành một tiếng, bị Sát!



	Tô Mục nhìn hằm hằm toàn bộ phía trước, cầm trong tay trường kiếm hắn lúc này hai mắt đỏ bừng, đó là phẫn nộ cùng nhiệt huyết tràn đầy mạch máu nguyên nhân!



	"Đều đi chết đi! Đi chết! !"



	Bá bá bá...



	Vô số kỹ năng hình như là nguyên một đám thu hoạch sinh mệnh ma quỷ đồng dạng rơi vào Thịnh Thế Vương Triều thành viên trên người, những người này phần lớn đều đã bị chết hai lần, khí huyết trượt, tinh lực đã bắt đầu uể oải, Tô Mục điên cuồng công kích làm cho Thịnh Thế Vương Triều người không chịu nổi một kích!



	Bá bá bá...



	"Đến ah! ?"



	"Đều hắn ư đến ah!"



	Vô số Thịnh Thế Vương Triều người lần nữa khiếp đảm mà bắt đầu..., thêm chi vừa rồi hai mươi người đối với trăm người ấn tượng, tất cả mọi người có chút khiếp đảm nhìn xem Tô Mục, người này chính là một cái tên điên!



	Hắn không chỉ có là cái tên điên, hay (vẫn) là một cái thực lực bạo mạnh tên điên!



	"Ha ha ha!" Nhìn xem không ai dám tiến lên Tô Mục không khỏi cười ha ha!



	Tử Dương Studio cùng đại Đường Thiên ở dưới thành viên cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, một cái đoàn chiến đánh tới cuối cùng lại là địch quân không dám đi phía trước một bước! Đây là cái gì khái niệm?



	Hiện tại Tô Mục bên này chỉ còn lại mấy chục người, mà Thịnh Thế Vương Triều người còn có hai trăm, Nhưng cho dù như vậy hay (vẫn) là không ai dám đi phía trước một bước.



	"Ha ha! Ha ha ha! Ha ha ha! Một đám phế vật! Một đám phế vật! !"



	"Các ngươi còn hắn ư là nam nhân sao? Đều cho lão tử đến ah! Đến ah!"



	Điên cuồng kêu gào, điên cuồng châm chọc! Nhưng là không ai dám lên!



	Chung quanh người vây xem lần nữa rung động rồi, ai cũng không nghĩ tới cái này đoàn chiến giao đấu hơn cái giờ đồng hồ lại là cục diện như vậy, Thịnh Thế Vương Triều cùng tây lửa rừng cộng lại bảy tám trăm người rõ ràng không có đánh khoa trương Tử Dương Studio bên này bốn trăm người?



	Đây là cái gì dạng tình huống ah!



	Rất nhiều người đều há hốc mồm không biết phải hình dung như thế nào hiện tại tràng diện!



	Một người điên đồng dạng thích khách đứng tại giữa đám người kêu gào Thịnh  Thế Vương Triều hơn hai trăm người, rõ ràng không ai dám thượng?



	Không chỉ có là người vây xem!



	Lúc này, đứng tại mặt sau cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng là có chút điểm kinh hãi.



	Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, đoàn chiến sẽ có như vậy hình ảnh, một người rõ ràng chấn nhiếp ở hơn trăm người không dám lên trước, hắn rốt cuộc là một cái dạng gì người?



	Nàng hôm nay không biết bao nhiêu lần hỏi mình vấn đề này rồi, Tô Mục rốt cuộc là cái kia da mặt dày côn đồ hay (vẫn) là trước mặt cái này vi chiến mà sinh điên cuồng người?



	Văn Nhân Tử Hàn trong lúc nhất thời căn bản không biết nên như thế nào phán đoán Tô Mục người này, người này quả thực tựu là song diện nhân!



	Trần Tiểu Nhuyễn triệt để bị Tô Mục chinh phục, nàng khẩn trương toàn thân đều đang run rẩy, cái loại nầy nhiệt huyết sôi trào cảm giác lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn đều hận không thể mình là một thân nam nhi cùng Tô Mục kề vai chiến đấu!



	Trần Tiểu Nhuyễn chỉ là biết rõ Tô Mục là chủ tịch mời đến cao thủ, nhưng là không nghĩ tới hắn rõ ràng điên cuồng như vậy lợi hại như vậy! Cái này xa xa vượt quá nàng đối với Tô Mục phán đoán rồi!



	Cái kia bề ngoài cà lơ phất phơ nhưng lại có chút côn đồ hương vị Tô Mục cư nhiên như thế điên cuồng! Cái này lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn hoàn toàn lâm vào trong đó!



	Cái loại cảm giác này giống như là thấy được chính mình nam như thần!



	Loại cảm giác này mới được là nam thần!



	Trần Tiểu Nhuyễn triệt để say mê rồi!



	Ngoại trừ Trần Tiểu Nhuyễn, la tinh cũng triệt để chấn kinh rồi!



	Cái này ngay cả cùng chính mình đấu võ mồm đều không có dũng khí người rõ ràng điên cuồng như vậy?



	Hiện tại la tinh cảm giác, Tô Mục trước khi bất hòa : không cùng chính mình cãi lại quả thực tựu là đối với chính mình nhục nhã, bởi vì hiện tại nàng cảm giác Tô Mục một mực không có đem mình làm một sự việc!



	Tuy nhiên như thế, nhưng là la tinh hiện tại rõ ràng không có tức giận, nàng ngược lại cảm giác Tô Mục hôm nay hảo suất!



	Chu văn linh không phải là không như thế đâu rồi, nàng đã tận lực đánh giá cao Tô Mục rồi, nhưng là hiện tại, Tô Mục biểu hiện xa xa xa xa vượt quá tưởng tượng của nàng.



	Lần thứ nhất gặp mặt chu văn linh đã biết rõ Tô Mục nhìn xem cà lơ phất phơ sắc sắc đấy, nhưng nàng minh bạch Tô Mục nhất định cùng chính mình là một loại người,



	Hắn là cố ý biểu hiện như vậy rác rưởi đến ngụy trang chính mình, chu văn linh chính mình biểu hiện như vậy tao không cũng đúng là như thế sao? Chính là bởi vì nàng biết rõ chính mình là dạng gì tính cách, cho nên nàng càng thêm minh bạch Tô Mục hiện tại là như thế nào một người!



	Mà bây giờ loại này hình ảnh triệt để lại để cho chu văn linh dừng dáng tươi cười, bởi vì nàng thấy được một kinh hỉ, một cái lại để cho hắn mấy năm qua cũng không thể rung chuyển trái tim đó nhảy lên!



	Tên điên!



	Hắn chính là một cái tên điên!



	Trừ lần đó ra, toàn bộ Studio các cô nương toàn bộ đều rung động nhìn xem cái này bức họa mặt, ai cũng không nghĩ tới, trụ tiến Studio tổng bộ nhà trọ nam nhân cư nhiên như thế điên cuồng!



	Trước khi các nàng tựu vi Tô Mục tại trong quân địch cứu ra Văn Nhân Tử Hàn mà cảm động mà hâm mộ, hiện tại các nàng càng là có một loại khó có thể biểu đạt tim đập rộn lên, còn có cái loại nầy nhiệt huyết cuồn cuộn cảm giác!



	Nhất niệm thành ma đứng tại nguyên chỗ ngơ ngác nhìn xem chiến trường chính giữa, hắn không phải không thừa nhận, chính mình không có xin chỉ thị tổng bộ cùng với Tử Dương Studio liên thủ là cỡ nào lựa chọn chính xác, nếu như hắn hôm nay bỏ lỡ cơ hội này, đừng nói là chính mình, chỉ sợ ngay cả tổng bộ hội trưởng đều trách tự trách mình!



	Người này quá mạnh mẽ!



	Không chỉ là bởi vì cường!



	Bởi vì vi trên thân người này rất có sức cuốn hút rồi, rất có triệu hoán lực rồi!



	Người như vậy hẳn là trưởng của một hội, hắn là vừa mới, càng là soái tài!



	Như thế một người nếu như dẫn đầu một cái công hội tất nhiên là NGAO kêu gào một cái công hội, như vậy hiện tượng nhất niệm thành ma căn bản không cảm tưởng giống như, nhưng là nhưng bây giờ tận mắt thấy một màn này!



	Người này là tên điên không tệ, nhưng hắn là một cái có ý nghĩ có thực lực càng có lý trí tên điên, hắn biết rõ chính mình nên làm như thế nào, biết chắc đạo mình có thể làm tới trình độ nào!



	Toàn trường yên tĩnh!



	Đây là bất luận cái gì đoàn chiến đều sẽ không xuất hiện tràng cảnh, gần mười năm đến toàn bộ tin tức trò chơi vô số ngàn người đại chiến vây xem đều là phi thường náo nhiệt, mà bây giờ, người vây xem rõ ràng tập trung tinh thần nhìn xem chiến đấu vị trí trung tâm, bọn hắn tựa hồ rất sợ vừa nói lời nói sẽ bỏ qua cái gì, tất cả mọi người hết sức chăm chú nhìn xem Tô Mục bọn hắn!



	Lúc này, toàn bộ thị trấn nhỏ tây nam phương hướng thảo nguyên toàn bộ đều là người chơi, cơ hồ toàn bộ thị trấn nhỏ người chơi đều tụ tập tới, theo hai vạn người đến ba vạn người, nhân số còn đang không ngừng gia tăng, toàn bộ thảo nguyên đều nhanh muốn đứng đầy!



	Cái gì gọi là phách lực (*) cùng hào khí ngất trời? Cái gì gọi là lực ảnh hưởng?



	Hiện tại Tô Mục ngay tại dùng hành động thuyết minh cái này hai cái từ.



	Vô số Tử Dương Studio cùng đại Đường Thiên hạ 98 đoàn thành viên đều bị cuốn hút nhiệt huyết sôi trào, những người này cam tâm tình nguyện vi Tô Mục đi ngăn cản kỹ năng ngăn cản tổn thương, bởi vì bọn họ cũng đều biết, chỉ cần Tô Mục Bất Tử cái này chiến đấu tựu toàn thắng Thịnh Thế Vương Triều, chỉ cần Tô Mục Bất Tử bọn hắn sẽ nhiệt huyết sôi trào, chỉ cần Tô Mục Bất Tử bọn hắn tựu đủ hài lòng!



	Loại này lực ảnh hưởng mà ngay cả chính bọn hắn đều không có cảm giác,  bọn hắn tựu là biết rõ, nhất định phải bảo trụ Tô Mục Bất Tử! Chỉ cần Tô Mục Bất Tử bọn hắn thì có vô cùng vô tận nhiệt huyết để chiến đấu!



	Cái này! Tựu là Tô Mục lực ảnh hưởng! Một người điên với tư cách!



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha ha!"



	Tô Mục cuồng tiếu dẫn theo Tử Dương Studio cùng đại Đường Thiên ở dưới thành viên cũng điên cuồng cười ha hả, loại cảm giác này sao có thể là một cái thoải mái chữ có thể khái quát hay sao?



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha ha!"



	Tô Mục cuồng tiếu: "Thịnh Thế Vương Triều! Còn có ... hay không nam nhân? Các ngươi đều hắn ư chính là ngồi cạnh đi tiểu a? Một đám phế vật! Đến ah! Cùng lão tử làm ah!"



	"Đến ah! ?"



	"Đến ah! ?"



	"Đều đến ah! ?"



	"Ha ha! Lên a...! ?"



	Tô Mục sau lưng, vô số người điên cuồng cười to trào phúng, nhưng là Thịnh Thế Vương Triều người tựu là không dám lên, bọn hắn đại đa số mọi người là quay đầu lại nhìn xem Tà Dương, bởi vì chỉ cần Tà Dương ra lệnh cho bọn họ mới có thể xông đi lên, bằng không thì một người xông đi lên căn bản chính là muốn chết!



	Tà Dương đúng lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy vặn vẹo, hắn chưa bao giờ như thế sinh khí, càng thêm không có như thế mất mặt qua!



	"Mịa nó! Tất cả mọi người! Không tiếc bất cứ giá nào! Đập chết hắn cho ta! Tiêu diệt hắn! !"



	"Tiêu diệt hắn! Tiền thưởng 100 kim tệ! Đoàn trưởng chức vị! Lên cho ta!"



	"Xông lên a!"



	Xông! ! !



	Rầm rầm rầm! ! !



	Hơn hai trăm người lần nữa công kích mà đến, trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu! Đây là từ cổ chí kim không thay đổi đạo lý, Thịnh Thế Vương Triều người một lần cuối cùng công kích!



	Tô Mục biết rõ, chỉ cần đánh sợ bọn họ lúc này đây công kích! Bọn hắn lại cũng sẽ không có tin tưởng tiếp tục!



	Khinh thường Thịnh Thế Vương Triều đám người, Tô Mục quát: "Đến đây đi!".

==================================================

=== Chương 37: Làm đến hôn mê (#38) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	Vô số người chắn phía trước, đối mặt Thịnh Thế Vương Triều hơn hai trăm người, tất cả mọi người chắn Tô Mục trước mặt.



	Oanh!



	-550



	-489



	-488



	Vô số tổn thương giá trị xuất hiện, vô số người bị miểu sát!



	Bọn hắn toàn bộ đưa lưng về phía Thịnh Thế Vương Triều người, nguyên một đám huynh đệ đều mỉm cười nhìn Tô Mục.



	"Tô ca! Kiên trì!"



	"Tô ca kiên trì!"



	"Kiên trì!"



	"Kiên trì!"



	Tô Mục hai mắt hiện hồng nước mắt ở trong đó đảo quanh!



	Những...này các huynh đệ! Bọn họ là đáng yêu nhất người!



	Rầm rầm!



	"Tô ca cố gắng lên!"



	"Tô ca! Ngươi là của chúng ta kiêu ngạo!"



	Tô Mục hai đấm nhanh nắm chặt nhìn xem ngăn cản tại chính mình trước người huynh đệ quát: "Các huynh đệ! Cám ơn các ngươi!"



	"Ha ha!"



	"Ha ha ha! !"



	Oanh! ! ! ! !



	Hai tốp kỹ năng rơi xuống, Tử Dương Studio cùng đại Đường Thiên hạ những người còn lại gần kề mười mấy!



	Nhưng mà, đúng lúc này cơ hồ tất cả mọi người là đã mỏi mệt không chịu nổi, hơn nữa năng lượng dùng hết, thậm chí khí huyết cũng còn không có khôi phục, Thịnh Thế Vương Triều người cũng không có khả năng tiếp tục công kích rồi, không có năng lượng không cách nào phóng thích kỹ năng!



	Nhưng là nhân số dù sao cũng là chiếm cứ ưu thế, coi như là không cần kỹ năng cú chém ngang bọn hắn cũng có thể đem Tô Mục cái này mười mấy người miểu sát!



	Cho nên đúng lúc này Thịnh Thế Vương Triều người cũng đều thở phì phò lại một lần nữa xông lên.



	Tô Mục cả người mỏi mệt sắp hôn mê, hắn nhìn trước mắt Thịnh Thế Vương Triều người ha ha cười cười: "Đến đây đi! Lão tử ngay ở chỗ này!"



	"Đến!" Mọi người rống to!



	Bọn hắn giống như là quyết tâm trở thành liệt sĩ đồng dạng, mặc dù là trò chơi, Nhưng là bọn hắn lại không cảm giác là trò chơi, đây mới thực là chân thật thế giới! !



	Thịnh Thế Vương Triều người xuất hiện tại phản ứng cũng khởi đầu trì độn, dù sao giao đấu hơn cái giờ đồng hồ, hơn nữa bây giờ có thể lượng hao hết, tất cả mọi người mỏi mệt không chịu nổi!



	Tô Mục trường kiếm xẹt qua, công kích cao kích mang đến chính là cao tổn thương, không có người có thể so sánh được rồi Tô Mục tổn thương giá trị, hơn nữa lực phòng ngự cũng là bấm tay khẽ đếm, bọn hắn công kích Tô Mục bất quá là hơn mười điểm tổn thương, mà Tô Mục cú chém ngang đều là mấy trăm tổn thương, xuất hiện {bạo kích} còn có thể tiếp cận một ngàn tổn thương!



	Cho nên cho dù tất cả mọi người không dùng được kỹ năng Tô Mục hay (vẫn) là như vậy điên cuồng!



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Bành bành!



	Lúc này, tại tối hậu phương Tử Dương Studio thành viên không khỏi lệ nóng doanh tròng!



	Đều đánh đến nước này còn không buông bỏ! Hắn còn tại chiến đấu! Vẫn còn kiên trì!



	Loại tình huống này hắn rõ ràng còn cùng với Thịnh Thế Vương Triều người đánh! Rốt cuộc là cái gì lại để cho bọn hắn kiên trì như vậy ah!



	Hạ Phong đứng tại nguyên chỗ nhìn mình chỉ có tứ cấp đẳng cấp, hắn  nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn tỷ! Để cho chúng ta lên đi! Chúng ta phải cứu Tô ca!"



	Văn Nhân Tử Hàn quay đầu nói: "Không được! Tứ cấp không thể tại PK, bằng không thì toàn bộ Studio đều muốn sụp đổ mất!"



	Đây là cơ bản thưởng thức, cũng là Thịnh Thế Vương Triều vì sao không cho năm cấp trở xuống đích thành viên tiếp tục tham chiến rồi, cho dù hắn trong hiện thực có tiền, nhưng là đẳng cấp một khi đạt tới năm cấp thoáng một phát, như vậy lạc hậu trình độ không phải tiễn có thể mua về đến đấy, cho nên bất kể là trò chơi gì, năm cấp phía dưới là không cho phép tham chiến đấy, đây là giới trò chơi gần mười năm đến quy định bất thành văn!



	Hạ Phong hai mắt mơ hồ nhìn xem Tô Mục một kiếm một kiếm chém giết, hơn nữa động tác trì hoãn, hơn nữa nhiều lần đã bị công kích.



	Hắn một lau nước mắt nói: "Lão tử mặc kệ! Tô ca đều chiến đấu đến bây giờ một khắc đều không có nghỉ ngơi! Chúng ta phải cứu Tô ca!"



	"Hạ Phong!" La tinh hô, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có ở nói chuyện.



	Hạ Phong không để ý đến la tinh, hắn quay người nhìn phía sau chỉ có hơn một trăm người thành viên nói: "Các huynh đệ! Ta biết rõ chúng ta đẳng cấp không thể lại mất! Lại mất chẳng khác nào là gian nan phát triển! Nhưng là hiện tại! Hiện tại Tô ca bọn hắn tại đại biểu chúng ta tác chiến! Chúng ta không thể như vậy ngồi nhìn mặc kệ!"



	"Tô ca theo khởi đầu đến bây giờ một khắc đều không có đình chỉ chiến đấu! Để cho chúng ta ở chỗ này xem náo nhiệt! Lão tử nhìn không được! Có hay không có loại dám không sợ rớt xuống 0 cấp theo ta lên đấy!"



	"Ta đi!"



	"Ta cũng đi! Mịa nó! 0 cấp làm sao vậy?"



	"Hạ Phong! Lão tử đi theo ngươi!"



	"Ta cũng muốn lên! Coi như là làm trở về 0 cấp cũng sẽ không tiếc!"



	Hạ Phong cho đã mắt nước mắt xem lên trước mặt các huynh đệ,



	Tứ cấp ah, một khi lại rớt cấp muốn thăng lên đến tựu khó khăn, bởi vì tiếp nhận nhiệm vụ không cách nào lặp lại, vậy đại biểu cho nhất định phải một cái quái vật một cái quái vật đánh.



	Cho nên nói, đừng nhìn hiện tại ngày hôm sau người chơi tựu đã đạt đến năm cấp đã ngoài, nhưng là ngươi lại té xuống thử xem, một khi đã không có nhiệm vụ, ngươi ba ngày cũng không thể theo tứ cấp lên tới năm cấp! Đây chính là vì cái gì bất luận cái gì công hội đều không cho phép giai đoạn trước thành viên năm cấp phía dưới đoàn chiến!



	"Hảo huynh đệ! Ta thay Tô ca cám ơn các ngươi!"



	Trong đám người người chơi rục rịch.



	"Cám ơn cái gì! Chúng ta được cám ơn Tô ca! Là hắn để cho chúng ta biết rõ cái gì mới gọi đoàn thể! Đây mới là đoàn thể! Chúng ta là nhất thể đấy! Nếu để cho ta nhìn xem huynh đệ của mình tác chiến mà không ra tay, mày còn tên gì huynh đệ!"



	"Nói rất hay! Lão tử cũng đi!"



	"Chúng ta đều đi!"



	"Đi!"



	"Đi! Cùng đi! Ai sợ ai! !"



	Hạ Phong một lau nước mắt quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, thứ hai không nói gì.



	Hạ Phong biết rõ, nàng đã đáp ứng.



	Cho nên Hạ Phong ha ha cười nói: "Các huynh đệ! Cùng ta xông! ! !"



	"Xông! ! !"



	Ông ông đám người lần nữa xông tới, sở hữu tất cả người vây xem lần nữa trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn những người này đều là năm cấp ah, lại rớt cấp mà nói khả năng tựu thật sự muốn lạc hậu cái này trò chơi rồi!



	Mịa nó, đám người kia điên rồi sao? Rớt xuống tứ cấp muốn thăng lên đến tối thiểu muốn ba bốn ngày thời gian!



	Tử Dương Studio lão bản phải hay là không cũng là một người điên ah!



	Nhưng là, càng nhiều nữa người hay (vẫn) là cảm động!



	Bởi vì những người này cũng là vì Tô Mục!



	Vì đoàn đội!



	Vì huynh đệ!



	Vì tình nghĩa!



	Đang tại tác chiến Tô Mục chứng kiến người phía sau bầy không khỏi lộ ra mỉm cười.



	Hạ Phong chạy đến nói: "Mịa nó! Ca! Ta sẵn lòng cùng ngươi tiếp tục kề vai chiến đấu!"



	"Còn có chúng ta!"



	"Chúng ta!"



	"Chúng ta cũng là!"



	Tô Mục cho đã mắt nước mắt.



	Mịa nó, có thể được đến những huynh đệ này ủng hộ! Lão tử hôm nay xem như đáng giá!



	Tô Mục một quyền đánh vào Hạ Phong bả vai nói: "Hảo huynh đệ!"



	"Hảo huynh đệ!"



	"Hảo huynh đệ!" Mọi người cùng kêu lên rống to!



	Tô Mục cùng Hạ Phong đối mặt lấy cười ha ha!



	Ha ha!



	Ha ha ha ha ha! !



	Chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười!



	Chỉ cần Bất Tử muốn điên cuồng cười!



	Muốn càn rỡ!



	Sắp điên cuồng!



	Bằng không thì tại sao đối mặt nhân sinh hơn mười năm!



	Càng rung động nhân tâm hình ảnh lây lấy sở hữu tất cả vây xem thành viên!



	Cái này lập tức!



	Ba ba ba BA~!



	Ba ba ba ba ba ba!



	Vỗ tay thanh âm tràn đầy toàn bộ thảo nguyên!



	Trong đám người không thiếu có người hét lớn: "Ta rất các ngươi! Tử Dương đấy! Đủ đàn ông!"



	"Móa nó, xem lão tử đều muốn khóc! Các ngươi bọn này ngu ngốc!"



	"Bọn hắn tốt đoàn kết... Thật là lợi hại..." Một nữ hài tử không khỏi nói.



	Vô số nữ hài tử đều là ánh mắt hiện ra nước mắt, các nàng chưa từng gặp qua như vậy hình ảnh?



	Huống chi, hiện tại tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì cũng đã không thể rớt cấp rồi, nhưng là bọn hắn nhưng lại càn rỡ cười to,  hoàn toàn không có đem rớt cấp coi thành chuyện gì to tát, tựa hồ, chỉ (cái) có bọn họ cùng một chỗ tác chiến nên cái gì cũng có thể không sợ!



	Có cái gì đáng sợ đây này? Không phải là rớt cấp sao? Vì huynh đệ! Cùng lắm thì nhiều luyện vài ngày! Cái này lại có cái gì đấy!



	Đúng vậy a, có cái gì đáng sợ đấy!



	Tà Dương trợn mắt há hốc mồm!



	Tây lửa rừng tiêu dao cũng là trợn mắt há hốc mồm!



	Sở hữu tất cả Thịnh Thế Vương Triều thành viên càng là trợn mắt há hốc mồm!



	Đám người kia! Điên rồi!



	Bọn hắn triệt để điên rồi!



	Thế nhưng mà, vì cái gì bọn hắn lại cảm giác cái này đám người điên như vậy lại để cho người cảm động đâu này?



	Bọn hắn cũng cùng chung quanh người xem đồng dạng, muốn khóc!



	Tô Mục cùng Hạ Phong đứng tại phía trước nhất, sau lưng hơn 100 cái năm cấp cùng tứ cấp thành viên.



	Tô Mục dẫn theo trường kiếm miễn cưỡng giữ vững tinh thần quát: "Đến đây đi!"



	"Đến đây đi! ! !" Mọi người rống to! !



	Chỉ là, không có người lên!



	Không có một cái nào Thịnh Thế Vương Triều người tiến lên!



	Bọn hắn cũng không có năng lượng, cũng thể xác và tinh thần mỏi mệt!



	Thế nhưng mà, trước mặt đám người kia nhưng thật giống như là dùng không hết tinh lực đồng dạng, bọn hắn tinh lực dồi dào rống to đinh tai nhức óc!



	Đến đây đi!



	Đến đây đi!



	Hai chữ, rung động lấy toàn bộ thảo nguyên, toàn bộ u ám hạp cốc thị trấn nhỏ người chơi!



	Hết thảy mọi người nhiệt huyết sôi trào, mà Thịnh Thế Vương Triều người lại cảm giác mình chính là một cái vở hài kịch đồng dạng, rất nhiều người cúi đầu.



	Tà Dương cũng không có lại kêu gào, bởi vì hắn không biết nên nói cái gì, tiếp tục đánh?



	Những người này ngay cả rớt xuống tứ cấp còn không sợ, như thế nào đánh? Đánh tới cuối cùng còn không là đồng quy vu tận? Đến lúc đó tất cả mọi người đừng phát triển!



	Đây chính là tiễn ah!



	Tô Mục trường kiếm đem làm cây gậy ba-toong lập trên mặt đất, hắn thời gian dần qua nhắm hai mắt lại.



	Không còn có tinh thần, không còn có khí lực....

==================================================

=== Chương 38: 11 nhìn (#39) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đem làm Tô Mục khi...tỉnh lại phát hiện đã nằm ở trên giường.



	Trò chơi đã rời khỏi, Tô Mục cảm giác toàn thân cao thấp cũng đã nát, cái loại nầy thoát lực cảm giác phi thường khó chịu.



	Liên tục mấy giờ chiến đấu hăng hái, tăng thêm cái kia nghỉ Lý Tư đáy ngọn nguồn điên cuồng làm cho hắn trực tiếp tại máy chơi game mất nước hơn nữa thoát lực!



	"Ah... Tô đại ca ngươi đã tỉnh, ta lập tức cho ngươi đầu cháo đi..." Trần Tiểu Nhuyễn chứng kiến Tô Mục mở to mắt lập tức liền xoay người rời khỏi phòng.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng chu văn linh đứng tại bên giường nhìn xem Tô Mục.



	"Ngươi, không có sao chứ?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	Tô Mục nhăn nhíu mày, sau đó nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có việc gì."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nhưng sau đó xoay người rời đi.



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức, vãi luyện không thể nói nhiều một câu à? Cho dù là quan tâm thoáng một phát cũng tốt ah.



	Trong phòng chỉ còn lại chu văn linh cùng Tô Mục hai người.



	Chu văn linh như cũ là cái kia một bộ màu lam nhạt trang phục nghề nghiệp, nàng treo mỉm cười hai tay ôm lồng ngực của mình nói: "Tiểu Tô đệ đệ thế nhưng mà ra lấy hết danh tiếng...(nột-nói chậm!!!)..."



	Chu văn linh cái kia xinh đẹp dáng người xem Tô Mục một hồi quáng mắt, hắn muốn thời gian dần qua đứng dậy ngồi xuống, nhưng là Tô Mục phát hiện mình cũng không có khí lực.



	Đúng lúc này một hồi làn gió thơm, chu văn linh trực tiếp hai tay giữ chặt Tô Mục hai vai trợ giúp hắn ngồi xuống, nhưng là cái tư thế này... Chu văn linh toàn bộ trước ngực muốn nhanh dán tại Tô Mục trên mặt, tăng thêm cái kia thơm ngào ngạt hương vị cùng mảng lớn lộ ở bên ngoài da thịt, Tô Mục cái tư thế này cơ hồ có thể chứng kiến cái kia nửa vòng tròn... Khục khục...



	Tô Mục mặt già đỏ lên ngồi dậy, chu văn linh đứng ở bên cạnh không khỏi cười khanh khách nói: "Tiểu Tô đệ đệ đỏ mặt nhé..."



	"Tại ngươi cái này nữ lưu manh trước mặt ai cũng không thể trấn định..." Tô Mục tức giận nhìn thoáng qua chu văn linh.



	"Khanh khách... Tỷ tỷ rất lưu manh sao? Ta cũng không có chiếm ngươi tiện nghi...(nột-nói chậm!!!), là ngươi chiếm tỷ tỷ tiện nghi a? Vừa rồi bật hơi tại tỷ tỷ tại đây làm cho ngứa..."



	Tô Mục thật sự muốn khóc, tỷ tỷ ngươi bỏ qua cho ta đi, ta thừa nhận ta không có ngươi lưu manh, ngươi mới thật sự là lưu manh ah!



	Chu văn linh lần nữa nhõng nhẽo cười, nàng trực tiếp ngồi ở Tô Mục trên giường, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Tiểu Tô đệ đệ, ngươi nói cho tỷ tỷ, ngươi nhận thức thượng đế chi ảnh sao?"



	Tô Mục trong lòng giật mình, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn xem chu văn linh, cái này ngự tỷ chẳng lẽ biết rõ thân phận của mình rồi hả?



	Bất quá không có khả năng ah, biết rõ thân phận của mình người ở trong nước ngoại trừ người nổi tiếng linh bên ngoài tựu là một người khác rồi, đương nhiên, trong trò chơi có không ít người biết rõ mình đã về nước, nhưng là tuyệt đối không có ở biển trời thành phố, cái này chu văn linh làm sao có thể biết rõ?



	Mặc dù như thế Tô Mục vẫn tương đối tỉnh táo đấy, chu văn linh nữ nhân này nhìn như thủy tính dương hoa (*dâm loàn), nhưng nàng tuyệt không phải cùng mặt ngoài như vậy, cái này tâm tư của nữ nhân người bình thường căn bản không cách nào cân nhắc, nàng đoán chừng mới là cả Studio nhân vật trọng yếu rồi.



	"Haha, nhận thức ah!"



	Chu Văn Linh Nhất giật mình.



	Tô Mục cười nói: "Ai không biết thượng đế chi ảnh ah, đây chính là giới trò chơi Thần Thoại, là sở hữu tất cả trò chơi người chơi thần tượng, hơn nữa còn là chúng ta người Hoa, ai có thể không biết?"



	Nghe thế chu văn linh ha ha nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Bất quá tiểu Tô đệ đệ thân pháp của ngươi cùng thượng đế chi ảnh rất tương tự nha."



	Chu văn linh nghiên cứu vượt qua đế chi ảnh sở hữu tất cả video, cho nên nàng phi thường hoàn toàn chính xác tín, Tô Mục dáng người cùng thượng đế chi ảnh có hiệu quả như nhau chỗ, tăng thêm Văn Nhân Tử Hàn ngày hôm qua cùng nàng đã từng nói qua, Tô Mục hội (sẽ) thượng đế chi ảnh vách đá dựng đứng phi ảnh, cho nên chu văn linh chỉ là vô ý thức hỏi thoáng một phát, bất quá khi Tô Mục trả lời thời điểm chu văn linh mới tại trong lòng tự giễu nở nụ cười thoáng một phát, thượng đế chi ảnh làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này, hắn coi như là về nước cũng có thể sớm đã bị trong nước cỡ lớn công hội thuê rồi, cho nên không có khả năng tới đây cái tiểu Studio đến.



	Tô Mục gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, ta là ở bắt chước thượng đế chi ảnh thân pháp, rất nhiều thứ ta đều là theo chân thượng đế chi ảnh video học tập đấy, tại giới trò chơi loại chuyện này cũng không ít gặp."



	Chu văn linh gật gật đầu, đích thật là như thế, bất kể là thượng đế chi ảnh Mị Ảnh hay (vẫn) là vách đá dựng đứng phi ảnh,



	Hắn là bất luận cái cái gì thích khách thân pháp đều tại giới trò chơi bị người tranh nhau bắt chước, hơn nữa cái này kỹ năng cũng phi thường hữu hiệu, tại toàn bộ tin tức thời đại vậy rất tốt dùng, nhưng là học bắt đầu tương đối dường như khó, có thể học được người ít càng thêm ít, chu văn linh ngược lại là thật không ngờ Tô Mục rõ ràng có thể đạt tới loại tình trạng này.



	Đúng lúc này Trần Tiểu Nhuyễn bưng một chén cháo nóng đi đến, chu văn linh đứng người lên cười nói: "Tiểu Tô đệ đệ nghỉ ngơi thật tốt, lần này biểu hiện không sai, không ngừng cố gắng nhé." Nói xong nữ nhân này liền quay lấy cái kia xinh đẹp dáng người rời khỏi phòng, Tô Mục thực  hận không thể tại nữ nhân này trên mông đít hung hăng đánh một cái tát!



	Mịa nó muốn thử dò xét lão tử, nếu không phải lão tử định lực không tệ thật đúng là cho tạc đi ra.



	"Tô đại ca, ra, trước ăn chút cháo." Trần Tiểu Nhuyễn bưng một chén cháo ngồi ở bên giường.



	Hay (vẫn) là cái này nhuyễn cô nương tốt, không chỉ có tâm nhãn thiểu nhưng lại hiểu được chiếu cố người, thanh âm còn như vậy nhuyễn, đây mới là chúng xâu tơ (tí ti) nam trong mộng nữ thần mà!



	Trần Tiểu Nhuyễn một bên uy (cho ăn) Tô Mục một bên coi chừng thổi thìa, uy (cho ăn) đến Tô Mục trong miệng thời điểm nàng mới lên tiếng: "Tô đại ca ngươi thật là lợi hại, Studio nội bọn tỷ muội đều phi thường sùng bái ngươi đâu rồi, cám ơn ngươi cứu được hàn tỷ..."



	Ngươi lại biết rõ ca lợi hại?



	Tô Mục trong nội tâm cười hắc hắc sau đó hưởng thụ lấy Trần Tiểu Nhuyễn chiếu cố, cô nương này không chỉ có xinh đẹp thanh âm nhuyễn, nhưng lại phi thường khả nhân nhi, quả thực là không tệ oa.



	Uy (cho ăn) hết một chén cháo Trần Tiểu Nhuyễn mới nói: "Tô đại ca ngươi còn ăn sao? Điện cơm nồi ở bên trong còn có một chén."



	"Tốt rồi. Ta ăn no rồi, cám ơn ngươi tiểu nhuyễn."



	Trần Tiểu Nhuyễn mỉm cười ngọt ngào thoáng một phát nói: "Đó tiểu nhuyễn cám ơn Tô đại ca."



	Đương đương!



	Chu tiểu man đứng ở ngoài cửa gõ cửa, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Tô Mục nói thoáng một phát tựu rời khỏi phòng.



	Cô nương này như trước mang theo mũ lưỡi trai, áo khoác nhỏ, quần jean, nàng đi tới nhìn Tô Mục liếc nói: "Được a bạn thân, đủ đàn ông đấy!"



	"..." Ta nhìn ngươi so với ta đàn ông!



	Tô Mục có chút dở khóc dở cười, cái này Studio bên trong cái gì loại hình cô nương đều có ah.



	"Ta ngày hôm qua mới vừa lên tuyến, không nghĩ tới tựu lại để cho ta thấy được như vậy một hồi đặc sắc đoàn chiến, bạn thân, ngươi người không tệ!"



	"..." Cái gì gọi là chúng ta không tệ? Lão tử vốn tựu không tệ được không.



	Chứng kiến Tô Mục không nói lời nào chu tiểu man đi vào Tô Mục bên cạnh sau đó xoay người tại Tô Mục mặt thượng hôn một cái.



	"Cám ơn ngươi cứu được hàn tỷ, hàn tỷ nói không nên lời, ta thay thế nàng cám ơn ngươi, nghỉ ngơi thật tốt bạn thân!"



	Chu tiểu man nói xong tựu rời khỏi phòng, mà Tô Mục trên giường ngồi vẻ mặt hắc tuyến cùng mộng bức.



	Mịa nó, chu tiểu man, ngươi so lão tử đàn ông! So bất luận cái gì đàn ông đều đàn ông!



	Đi tới cửa, chu tiểu man trở lại nói: "Tô Mục, ngươi xem như cái đàn ông, nhưng là ngươi vì sao muốn đùa giỡn hàn tỷ?"



	"..."



	"Hàn tỷ không phải ngươi có thể đuổi tới đấy, Studio sở hữu tất cả cô nương ngươi cũng có thể truy cầu, kể cả ta ah!"



	"..."



	"Soàn soạt soàn soạt..."



	Nữ nhân này, cười rộ lên tốt... Tốt đàn ông!



	"Tô. . . Tô đại ca..." Lúc này, lại một cô nương đi đến.



	Tô Mục không khỏi rất hiếu kỳ rồi, cái này gọi ôn ôn nữ hài cũng tới làm gì? Không phải cũng muốn đích thân mình một ngụm a? Ha ha, vậy thì tốt!



	"Ân,  ngươi gọi ôn ôn a?"



	"Đúng vậy, ta gọi Wendy, cám ơn ngươi cứu hàn tỷ, cái này tặng cho ngươi."



	Wendy cầm một cái hộp đưa cho Tô Mục, bất quá Tô Mục vừa mới nhận lấy tựu lại chứng kiến một cái nữ hài đi đến, Wendy nhìn Tô Mục liếc sau đó nở nụ cười thoáng một phát rời khỏi phòng.



	"Tô đại ca, ngươi tốt một chút rồi a..."



	"Ách... Ta không sao rồi..."



	"Cám ơn ngươi cứu được hàn tỷ..."



	"Ách, không khách khí..."



	Chỉ chốc lát, lại một cái nữ hài đi đến, như cũ là giống nhau thuyết pháp, cám ơn Tô Mục cứu được Văn Nhân Tử Hàn, vãi luyện đây là muốn làm thần mã à?



	Cả ngày Tô Mục đều ở vào mông vòng trạng thái, Studio nội cô nương cơ hồ đều đã đến, duy chỉ có la tinh chưa có tới qua, bất quá Tô Mục cũng biết nữ nhân này từ trước đến nay chính mình không đối phó, cho nên cũng không có cái gì.



	Mãi cho đến dưới buổi trưa Tô Mục rốt cục hồi phục xong, vốn tựu không có chuyện gì, cho nên nghỉ ngơi một ngày thì tốt rồi, ngày hôm nay xem như hưởng phúc rồi, không chỉ có có các cô nương tiễn đưa đồ ăn vặt, còn có Trần Tiểu Nhuyễn tự mình nấu cháo, hơn nữa tự tay chiếu cố, tốt hưởng thụ ngày hôm nay ah.



	Năm giờ chiều nửa, Tô Mục đã hoàn toàn khôi phục lại, hắn vốn là tắm rửa một cái, sau đó trở về phòng thay đổi đại quần cộc chuẩn bị tiến trò chơi.



	Bất quá lúc này thời điểm Tô Mục bỗng nhiên cảm giác trên cổ của mình nóng hầm hập đấy, hắn không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua.



	Dưới cổ của mình mặt một đoàn màu xanh da trời vầng sáng như ẩn như hiện ở sáng lên, Tô Mục ngẩng đầu nhìn gian phòng, là không là địa phương nào có quang ah, nhưng là cả gian phòng cũng không có bất kỳ khác thường ah, hơn nữa Tô Mục đi đi lại lại vài bước dưới cổ mặt hay (vẫn) là sáng lên.



	Hô...



	Một hồi ánh sáng màu lam lập tức hiện lên, Tô Mục chợt thấy cái kia trận ánh sáng màu lam trực tiếp đã rơi vào trên giường của mình, cái này lập tức Tô Mục trực tiếp trợn mắt há hốc mồm!



	"Ngọa tào ! ! ? ?".

==================================================

=== Chương 39: Giả thuyết hay (vẫn) là hiện thực (#40) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục ngực cái kia một đoàn ánh sáng màu lam bỗng nhiên chợt hiện ra.



	Tùy theo, cái kia ánh sáng màu lam trực tiếp rơi vào Tô Mục trên giường, mà Thủy Lam nữ thần bỗng nhiên xuất hiện tại trước mắt!



	"Ngọa tào !" Tô Mục trực tiếp tựu trừng lớn hai mắt!



	Vãi luyện! Đợi lát nữa đợi lát nữa!



	Nơi này là hiện thực thế giới! Tại đây không phải Luân Hồi!



	Tô Mục tranh thủ thời gian lau lau con mắt, nhưng là trên giường Thủy Lam nữ thần như trước không có biến mất, nàng treo nụ cười ngọt ngào nhìn xem Tô Mục hô: "Tô Tô..."



	"..."



	"Ta... Ngươi... Ngươi..." Tô Mục lần này là thật sự có điểm mộng rồi, bởi vì cái này quá đột ngột cũng quá không khoa học rồi.



	Thủy Lam nữ thần là mình thu một cái sủng vật, nhưng là hiện tại nàng rõ ràng xuất hiện ở hiện thực thế giới? Hơn nữa còn là trên giường của mình?



	Đúng lúc này Thủy Lam nữ thần trực tiếp đi xuống sau đó hai tay đọng ở Tô Mục trên cổ làm nũng nói: "Tô Tô ngươi khá hơn chút nào không?"



	Tô Mục hai tay muốn kéo nước sôi lam nữ thần muốn xác nhận mình không phải là xuất hiện ảo giác rồi, nhưng là đem làm Tô Mục giữ chặt Thủy Lam nữ thần cánh tay thời điểm lại rõ ràng cảm giác được nàng nhiệt độ cơ thể!



	Vãi luyện! Đây là thật đấy!



	Đây không phải ảo giác!



	Tô Mục trừng lớn hai mắt chằm chằm vào Thủy Lam nữ thần cái kia ngũ quan xinh xắn còn có trên trán hình thoi làm đẹp!



	Đclmm!



	"Ngươi, ngươi như thế nào xuất hiện hay sao?" Tô Mục lắp bắp mà hỏi.



	Thủy Lam nữ thần như trước đọng ở Tô Mục trên cổ, nàng cười ngọt ngào nói: "Ta đều nói qua á..., Thủy Lam mỗi ngày có một lần đi ra cơ hội, cho nên Thủy Lam tựu xuất hiện á..."



	"Có thể, Nhưng là nơi này là hiện thực..."



	"Hiện thực? Cái gì hiện thực?" Thủy Lam nữ thần vẻ mặt rất hiếu kỳ.



	Nàng buông ra Tô Mục sau đó đánh giá gian phòng nói: "Tô Tô gian phòng? Thật kỳ quái ah, những điều này đều là cái gì? Y? Máy cảm ứng?"



	Tô Mục nhìn xem Thủy Lam nữ thần đứng tại máy chơi game bên cạnh, nàng nói đó là máy cảm ứng?



	Thủy Lam nữ thần xoay người nhìn Tô Mục nói: "Tô Tô, ngươi ngày hôm qua thoát lực, hiện tại cảm giác ra thế nào rồi? Nếu như không thoải mái mà nói Thủy Lam cho trị cho ngươi liệu thoáng một phát nha..."



	Đúng lúc này Tô Mục thật sự không biết mình rốt cuộc là hư ảo thế giới hay (vẫn) là hiện thực thế giới rồi, cái này vãi luyện rõ ràng là hiện thực, Nhưng là trong trò chơi sủng vật như thế nào hội (sẽ) xuất hiện? Cái này hắn ư đến cùng là chuyện gì xảy ra à?



	"Cái kia, ta đã không có việc gì rồi, Thủy Lam, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là như thế nào đi ra đấy sao?" Tô Mục nhanh sợ cháng váng, chơi trò chơi nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, đây quả thực là sự kiện linh dị ah!



	Hơn nữa cái này Thủy Lam nữ thần trên người rõ ràng còn có nhiệt độ cơ thể, cái này càng thêm lại để cho người khó mà tin được rồi.



	Không chỉ có như thế, vừa rồi Tô Mục bắt lấy Thủy Lam nữ thần cánh tay rõ ràng cảm giác được nàng là một cái thân thể, Ân, cùng nhân loại bình thường đồng dạng, bóng loáng làn da, kinh người lực đàn hồi, còn có cái kia chân thật xúc cảm, hết thảy hết thảy đều là chân thật đấy, Tô Mục vừa rồi ngắt chính mình thoáng một phát, xác định không phải đang nằm mơ!



	Thế nhưng mà cái này không khỏi cũng quá kinh khủng.



	Thủy Lam nữ thần hiếu kỳ ngồi ở Tô Mục trên giường đung đưa, nói: "Vừa rồi Thủy Lam đã nói á..., Thủy Lam mỗi ngày đều có một lần đi ra cơ hội, chỉ cần Thủy Lam muốn có thể đi ra, không muốn tựu không đi ra rồi."



	Một hồi lâu, Tô Mục trước bình tĩnh lại, sau đó ngồi ở Thủy Lam nữ thần bên người nói: "Ta có thể sờ sờ ngươi sao?"



	Thủy Lam nữ thần Điềm Điềm cười cười vươn ra hai tay như là rộng mở ôm ấp đồng dạng nói: "Có thể nha, Thủy Lam hết thảy đều là Tô Tô đấy, Tô Tô muốn làm gì tựu làm gì vậy!"



	Tô Mục vô ý thức nuốt khẩu nước miếng, muốn làm gì tựu làm gì vậy? Ta đây tài giỏi sao? Khục khục...



	Xoa bóp Thủy Lam nữ thần khuôn mặt, trống trơn đấy, đạn đạn đấy, hơn nữa niết xuống dưới buông ra còn có huyết dịch chảy qua dấu vết, trong trắng lộ hồng, đích thật là một người!



	Mộng ép!



	Triệt để mộng ép!



	Tô Mục thật sự muốn điên rồi, loại chuyện này hắn  căn bản không biết nên làm sao bây giờ.



	Mà bên cạnh Thủy Lam nữ thần thì là mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ, hình như là vừa sinh ra hài nhi đồng dạng nhìn xem cái này sờ sờ cái kia đấy,



	Một bộ một cách tinh quái.



	Tô Mục thì là tại bên cạnh một mực quan sát Thủy Lam nữ thần, nàng hay (vẫn) là cái kia một thân màu xanh da trời váy dài, trường ngoa, nhìn về phía trên cũng không có bất kỳ bất đồng, cùng tại trong trò chơi chứng kiến giống như đúc, quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng.



	Luân Hồi cởi mở thời điểm Tô Mục đã biết rõ, toàn bộ tin tức 100% xúc cảm nhất định là phi thường chân thật một cái thế giới, nhưng là hiện tại ngươi thoáng cái đem trong trò chơi đích nhân vật cho đưa đến hiện thực, cái này có chút mộng ép.



	Còn một điều, đã Thủy Lam nữ thần có thể đi ra, trò chơi kia bên trong đích trang bị đâu này?



	Tô Mục muốn điều động chính mình thuộc tính mặt bản, nhưng là không có có phản ứng chút nào, muốn muốn xuất ra trang bị cũng không có có phản ứng chút nào, ngoại trừ Thủy Lam nữ thần xuất hiện bên ngoài trong trò chơi bất kỳ vật gì Tô Mục đều không thể điều động.



	Cái này càng thêm kì quái, vì sao đâu này?



	Thùng thùng!



	Bỗng nhiên, tiếng đập cửa vang lên.



	Tô Mục tranh thủ thời gian nhìn về phía Thủy Lam nữ thần, rồi sau đó người trực tiếp mỉm cười sau đó biến thành một đạo ánh sáng màu lam biến mất tại nguyên chỗ!



	Tô Mục lần nữa mộng bức, vãi luyện đấy, cứ như vậy biến mất?



	Đứng người lên, Tô Mục mở cửa phòng ra.



	Chu văn linh đứng ở ngoài cửa kỳ quái nhìn xem Tô Mục nói: "Lâu như vậy mới mở cửa? Phải hay là không làm cái gì chuyện xấu đâu này? Có muốn hay không ta cho ngươi mượn một điểm khăn tay?"



	"..." Mịa nó, Tô Mục thật sự muốn qua đời, cái này chu văn linh, ngươi nha tuyệt đối là lưu manh bên trong đích máy bay chiến đấu!



	"Khanh khách... Trêu chọc ngươi đâu rồi, mặt đen như vậy làm gì vậy? Ta chính là nói cho ngươi biết một tiếng, tiến vào trò chơi về sau đi thị trấn nhỏ &#039;Lôi đinh quán trà " chúng ta thảo luận một chút cùng Thịnh Thế Vương Triều sự tình, hơn nữa ngươi ngày hôm qua đã bất tỉnh cũng không biết sự tình như thế nào chấm dứt a." Chu văn linh cười thời điểm toàn bộ trước ngực đều tại lắc lư, Tô Mục xem con mắt đều thẳng!



	"Ah, đã biết."



	Đúng lúc này chu văn linh lại hơi hơi nhíu thoáng một phát đẹp mắt lông mi sau đó trực tiếp đi đến.



	Tô Mục tranh thủ thời gian nói: "Này, tỷ tỷ, ta hai tay để trần đâu rồi, ngươi như vậy tiến đến không tốt sao?"



	Chu văn linh quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục toàn thân cao thấp nói: "Tỷ tỷ cái gì chưa thấy qua? Ngươi thẹn thùng cái gì?"



	"..."



	"Ngươi trong phòng có mùi thơm nhé..."



	"Hôm nay một ngày vô số nữ hài tử đã tới, đương nhiên là có mùi nước hoa rồi." Tô Mục không thèm để ý nói, toàn bộ Studio nữ hài tử đã đến một lần, không ở lại điểm mùi thơm mới là lạ chứ.



	Chu văn linh nhưng lại lắc lắc đầu nói: "Không phải ơ, Studio nội nữ hài tử dùng cái gì nước hoa ta cũng biết, cái này mùi thơm không phải bất cứ người nào đấy, ngươi cũng đừng lừa gạt tỷ tỷ nha..."



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, vãi luyện là cẩu a? Cái này đều có thể đoán được?



	Hắn cũng đích thật là chột dạ, Thủy Lam nữ thần trên người đặc thù mùi thơm Tô Mục cũng ký ức hãy còn mới mẻ, cái này chu văn không đích cái mũi quả thực tựu là mũi chó, cái này cũng có thể nghe thấy được.



	Chứng kiến Tô Mục quẫn bách ánh mắt chu văn linh cười khanh khách nói: "Tiểu Tô đệ đệ, cái này Studio nhiều như vậy nữ hài tử còn chưa đủ ngươi phao (ngâm) nha?"



	"Móa nó, ta muốn tán tỉnh những nữ nhân khác có thể mang đi vào sao?"



	"Ân, cái kia cũng là, nhà trọ nếu tới nữ hài tử khác ngươi khẳng định dấu diếm bất trụ, bất quá cái này mùi thơm hoàn toàn chính xác không phải Studio nữ hài tử đấy, chẳng lẽ giữa các nàng có người đổi nước hoa rồi hả?" Chu Văn Linh Nhất bên cạnh đi ra ngoài một bên kỳ quái nói.



	Tô Mục ở sau lưng giơ ngón tay cái lên,  mịa nó, ngươi lợi hại! Ngươi lợi hại biết không? Cái này đều dấu diếm bất trụ ngươi, về sau lão tử tại làm việc trong phòng nội phải hay là không không thể có chút bí mật?



	Bắt đầu là hoài nghi mình là thượng đế chi ảnh, hiện tại lại có thể nghe thấy ra gian phòng của mình bên trong có nữ hài tử khác đã tới, cái này chu văn linh quả thực tựu là yêu tinh!



	Chu yêu tinh!



	Sợ bóng sợ gió một hồi Tô Mục tranh thủ thời gian đóng cửa lại sau đó nằm tiến máy chơi game, hắn nhất định phải tiến trò chơi hiểu rõ thoáng một phát ngày hôm qua rốt cuộc là như thế nào chấm dứt đấy, còn có tựu là Thủy Lam nữ thần, chuyện này thật là quỷ dị, Tô Mục đến bây giờ cũng còn hoài nghi mình mới vừa rồi là ảo giác, nhưng là cái loại nầy chân thật cảm giác đích thật là tồn tại đấy, cho nên Tô Mục nhất định phải hỏi thăm minh bạch!



	Tiến vào trò chơi, Tô Mục vẫn còn ngày hôm qua địa phương chiến đấu, hắn trực tiếp quay người quay trở lại thị trấn nhỏ, mà khi Tô đi vào thị trấn nhỏ thời điểm lại bỗng nhiên đứng ngay tại chỗ.



	Hắn thấy được một người... Một cái không phải rất quen thuộc nhưng lại người biết...



	Trong trấn nhỏ phi thường náo nhiệt, nhất là quảng trường bên kia, vô số mua trang bị bày quầy bán hàng người chơi nhiều vô số kể, Tô Mục đi thẳng tới chu văn linh nói chính là cái kia lôi đinh quán trà.



	Bất quá tại Tô Mục muốn đi vào thời điểm lần nữa gặp vừa rồi người kia, hắn cũng tiến nhập quán trà!



	Tô Mục nhăn nhíu mày: "Hắn như thế nào sẽ ở u ám hạp cốc trấn? Chẳng lẽ hắn cũng phải ở chỗ này thành lập công hội hay sao?"



	Cái này người Tô Mục nhận thức, hơn nữa người nọ tại trong trò chơi cũng nhận biết mình!



	Tuy nhiên trong nước trong hiện thực không có mấy người biết rõ Tô Mục, nhưng là trong trò chơi Tô Mục thế nhưng mà đối với trong nước một ít cao thủ cùng đại lão các loại đều gặp mặt, mặc dù là thay đổi trò chơi, nhưng là bộ dáng thì không cách nào cải biến đấy, Tô Mục thân là thượng đế chi ảnh thời điểm tuyên truyền đều là mang theo mặt nạ, trên mạng một ít video phần lớn đều là cự ly xa quay chụp, cho nên Tô Mục bộ dạng ở trong nước không có người có thể phân biệt ra được đến.



	Nhưng là đối với một ít người quen mà nói đó là như thế nào đều dấu không được đấy..

==================================================

=== Chương 40: Long tranh hổ đấu (#41) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lôi đinh quán trà.



	Tà Dương các loại mang theo chính mình hai cái tùy tùng ngồi ở quán trà tầng thứ hai gần cửa sổ phòng ở trong, mà trước mặt hắn còn ngồi đúng là Tử Dương Studio Văn Nhân Tử Hàn, Chu Văn Linh cùng Nhất Niệm Thành Ma.



	Ngày hôm qua đoàn chiến làm cho hai cái công hội đều rớt cấp, hơn nữa không chỉ một cấp đơn giản như vậy, Tử Dương Studio thậm chí đã có rất nhiều người rớt xuống tứ cấp.



	Tuy nhiên như thế, nhưng là Thịnh Thế Vương Triều cũng không có được bao nhiêu tiện nghi, chỉ là Thịnh Thế Vương Triều cùng tây lửa rừng người liên hợp lại tương đối nhiều, cuối cùng cũng là tiểu thắng mà thôi.



	Có thể mặc dù như thế, song phương tổn thất thì không cách nào đền bù đấy, cho nên cuối cùng nhất dùng đàm phán với tư cách chấm dứt, nói cách khác tất nhiên hội (sẽ) đánh tới bất tỉnh thiên mà ám.



	Đàm phán ngay tại lôi đinh quán trà ở trong.



	Nhất Niệm Thành Ma nhìn xem Tà Dương nói:  "Nói đi, mọi người đến đông đủ."



	Tà Dương nhìn thoáng qua Nhất Niệm Thành Ma nói: "Đại Đường Thiên hạ tham dự chuyện này, các lão đại của ngươi vì sao không đến?"



	"Chê cười, đại Đường Thiên hạ tổng bộ lại không hề u ám hạp cốc trấn, Tà Dương, ngươi không khỏi rất cao đánh giá chính mình rồi a?"



	Văn Nhân Tử Hàn một mực không nói gì, nàng lúc này tâm tình phi thường yên tĩnh, bởi vì nàng biết rõ, hôm nay mặc kệ đàm phán đến mức nào mình cũng là buôn bán lời, bởi vì ngày hôm qua đoàn chiến đã cho Tử Dương Studio đã mang đến càng có vật giá trị, cái kia chính là nhân khí!



	Hôm nay vừa lên tuyến, vô số người muốn muốn gia nhập Tử Dương Studio, la tinh cùng trần tiểu nhuyễn hiện tại đoán chừng cũng đã bận không qua nổi rồi, tuy nhiên Thịnh Thế Vương Triều cũng khởi đầu mời chào nhân thủ, nhưng dù sao ngày hôm qua một trận chiến ném đi mặt mũi, lại nói tiếp Thịnh Thế Vương Triều coi như là hôm nay đạt được đại lượng bồi thường cũng là được không bù mất.



	Bất quá Tà Dương nhưng lại treo mỉm cười, tựa hồ chuyện ngày hôm qua đối với hắn căn bản không có bất luận cái gì ảnh hưởng.



	"Nếu là đàm phán vậy tự nhiên có một nhân chứng, chúng ta chờ một lát đi."



	Nói xong trong quán trà lầu hai truyền đến tiếng bước chân, trong quán trà nhân viên cửa tiệm gõ môn sau đó mang theo một cái Cuồng chiến sĩ người chơi đi đến.



	Mà lại để cho trong quán trà tất cả mọi người chứng kiến người này ID về sau không khỏi mở to hai mắt, duy chỉ có Tà Dương đã tính trước đứng người lên.



	"Long gia..."



	"Ha ha, không có ý tứ các vị, đã tới chậm."



	Thiên hải Long gia!



	Cái này ID tại toàn bộ Hoa Hạ đều phi thường nổi danh, năm trước, Hoa Hạ Top 100 công hội tuyển cử, long tranh hổ đấu công hội lách vào thân 76 tên một lần hành động trở thành Thiên hải thành phố nổi danh nhất công hội một trong, hơn nữa long tranh hổ đấu công hội tại nhất cường thịnh thời kì tổng nhân số đạt đến trăm vạn người, có thể nói là một cái cự không bá công hội, càng là Thiên hải thành phố nội lớn nhất trò chơi sản nghiệp tập đoàn dưới cờ nhãn hiệu!



	Nhất Niệm Thành Ma cùng Văn Nhân Tử Hàn đều là phi thường ngoài ý muốn nhìn xem Thiên hải Long gia, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này.



	Hết thảy mọi người đứng người lên, Tà Dương tranh thủ thời gian cùng Thiên hải Long gia nắm tay.



	"Long thúc." Nhất Niệm Thành Ma cũng tranh thủ thời gian đứng người lên chào hỏi.



	Người này tại giới trò chơi thành tựu so đại Đường Thiên hạ còn muốn huy hoàng, Nhất Niệm Thành Ma chưa từng nghĩ long tranh hổ đấu lão đại rõ ràng xuất hiện ở chỗ này, đang nhìn Tà Dương biểu lộ Nhất Niệm Thành Ma tựu minh bạch, tất nhiên là Tà Dương gọi tới ngoại viện!



	Chu Văn Linh cũng đứng người lên mỉm cười cùng Thiên hải Long gia chào hỏi, không thể không nói, người này tại giới trò chơi tại Thiên hải thành phố có phi thường đại quyền uy.



	Sự xuất hiện của hắn không chỉ có lại để cho Nhất Niệm Thành Ma trong nội tâm khiếp sợ, Chu Văn Linh càng là ngoài ý muốn không biết làm sao bây giờ, trước khi nghĩ kỹ đàm phán chi từ lập tức đã không có tác dụng.



	Văn Nhân Tử Hàn cũng biết, hôm nay sợ rằng là không thể từ bỏ ý đồ rồi, long tranh hổ đấu lão đại xuất hiện tựu đại biểu cho bọn hắn công hội đã ở u ám hạp cốc trấn phát triển, không đủ nhất cũng là tại hàng xóm trấn (u ám hạp cốc quanh thân thôn trấn, ta biết rõ như vậy giải thích rất ngu ngốc... )!



	"Ha ha! Các vị không nên khách khí, có thể đem làm các vị căn cứ chính xác người sáng mắt ta Long mỗ cũng là phi thường vinh hạnh, các vị mời ngồi."



	Thiên hải Long gia khí thế phi phàm, mà lại rất là có chút phong cách quý phái, hắn cũng không có một chút kiêu ngạo, cho người cảm giác ngược lại là rất thân thiết.



	Tà Dương vẻ mặt ngạo khí nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cùng Nhất Niệm Thành Ma, hắn sở dĩ kéo tới long tranh hổ đấu lão đại cũng là bởi vì chuyện này đại Đường Thiên hạ tham dự,



	Cho nên hắn không được không cho mình tìm hậu trường, bởi như vậy Nhất Niệm Thành Ma căn bản không cách nào làm chủ, bởi vì coi như là đại Đường Thiên hạ cũng phải nhìn xem long tranh hổ đấu mặt mũi!



	Mọi người ngồi xuống về sau Thiên hải Long gia ha ha nở nụ cười một tiếng nói: "Long mỗ hôm nay chỉ là để làm cái chứng minh, Long mỗ cũng không tham dự các vị ở giữa bất cứ chuyện gì, các ngươi có thể nói chuyện."



	Còn hắn ư nói chuyện gì? Long tranh hổ đấu lão đại đều đã đến, cái này Tà Dương tất nhiên hội (sẽ) công phu sư tử ngoạm!



	Văn Nhân Tử Hàn trên mặt hàn khí càng phát ra dày đặc rồi, bởi vì nàng biết rõ, hôm nay hà tiện là không thể nào vượt qua cửa ải khó rồi, hơn nữa coi như là chảy máu chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy!



	Tà Dương nói: "Bản thân chuyện này tựu là Tử Dương Studio một cái thành viên đã đoạt của ta boss, điểm ấy người nổi tiếng hội trưởng có thể thừa nhận?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn Tà Dương liếc không nói gì cũng không có phủ nhận.



	Tà Dương nói: "Đã như vầy, bản thân chuyện này nên là như vậy các ngươi bồi thường, ngày hôm qua đàm phán người nổi tiếng hội trưởng không chỉ có không có đáp ứng, vẫn còn trên thảo nguyên đoạt ta Thịnh Thế Vương Triều phó bản vào bàn cơ hội, cái này mới xảy ra ngày hôm qua đoàn chiến, người nổi tiếng hội trưởng cho rằng chuyện này đến cùng đó người nào chịu trách nhiệm?"



	Chu Văn Linh cười ha hả mà nói: "Tà Dương hội trưởng, cái kia trên thảo nguyên chỉ sợ là Thịnh Thế Vương Triều đoạt chúng ta phó bản vào bàn cơ hội a?"



	Thiên hải Long gia tại sau khi vào cửa tựu vô cùng kinh ngạc, bởi vì hắn thật không ngờ cùng Tà Dương đàm phán lại là hai cái như thế kinh diễm mỹ nữ, một cái lạnh lùng như băng, một cái nhiệt tình như lửa, cái này hai cái cực đoan tính cách nữ hài quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng.



	Tà Dương vừa muốn nói chuyện, Chu Văn Linh lại nói: "Nói thẳng điều kiện của ngươi a."



	Trận này đoàn chiến không thể tại tiếp tục nữa rồi, tối thiểu Tử Dương Studio hiện tại cũng đã bắt đầu hỏng mất, đại lượng tổn thất làm cho Studio hai ngày này không chỉ có không có thu nhập ngược lại còn muốn tại sự thật bỏ tiền ra, tuy nhiên đây là chuyện tất nhiên tình, nhưng là nếu như tiếp tục đánh xuống, như vậy Tử Dương Studio thậm chí Nhất Niệm Thành Ma 98 đoàn đều muốn phế mất!



	Cho nên hôm nay trận này gặp mặt đã nói nghe điểm là đàm phán, nói khó nghe điểm tựu là Tử Dương Studio cho Thịnh Thế Vương Triều bồi thường.



	Dù sao sự tình là do Tô Mục khiến cho đấy.



	"Đi! Các ngươi đã sảng khoái như vậy ta cũng không nhăn nhăn nhó nhó rồi, bồi thường ta đều cho các ngươi tính toán tốt rồi, ba nghìn kim tệ, bạch ngân trang bị 100 kiện, ít một chút không được!"



	Chu Văn Linh dáng tươi cười im bặt mà dừng.



	Không chỉ có là nàng, Văn Nhân Tử Hàn trên mặt hàn khí càng thêm dày đặc mà bắt đầu..., ba nghìn kim tệ! Đừng nói là Tử Dương Studio, cho dù toàn bộ u ám hạp cốc thị trấn nhỏ sở hữu tất cả công hội cộng lại chỉ sợ cũng vào lúc này giai đoạn này cầm không đi ra!



	Đây quả thực là lừa bịp người!



	Tà Dương ha ha cười nói: "Đương nhiên, hiện tại đã không có nhiều như vậy kim tệ có thể chuyển đổi sự thật tệ."



	Dựa theo dĩ vãng Văn Nhân Tử Hàn tính cách chỉ sợ sớm đã đứng dậy rời đi, nhưng là hôm nay cho nàng không thể, nàng nhất định phải cho Studio suy nghĩ, UU đọc sách www. uukanshu. net nhất là tại Thiên hải Long gia vẫn còn tràng dưới tình huống, nếu như hôm nay chính mình đứng dậy rời đi vậy chứng minh triệt để cùng với Thịnh Thế Vương Triều khai chiến, hơn nữa chỉ sợ còn có thể đắc tội long tranh hổ đấu!



	Ba nghìn kim tệ chuyển đổi sự thật tệ, cái kia nhưng chỉ có mấy trăm vạn ah, cái này lại để cho Văn Nhân Tử Hàn tại sao cùng phụ thân bàn giao:nhắn nhủ?



	Mấy trăm vạn Văn Nhân Tử Hàn cầm đi ra, nhưng là đây đối với Studio mà nói trực tiếp tựu là tiếp cận đóng cửa tiết tấu, hơn nữa đối mặt toàn bộ u ám hạp cốc Studio lại nên nói như thế nào từ? Lại làm như thế nào phát triển?



	Vốn ngày hôm qua chiến tranh đã làm cho Studio khởi đầu phụ lợi nhuận hơn nữa rất có thể sẽ trực tiếp quăng vào mấy chục vạn mới có thể nhồi vào, nhưng là hiện tại nơi này Tà Dương rõ ràng công phu sư tử ngoạm muốn ba nghìn kim tệ! Đây tuyệt đối không có khả năng!



	Chu Văn Linh mở ra truyền âm nói: "Tử Hàn, trước đừng có gấp, nếu là đàm phán tựu cho phép chúng ta cò kè mặc cả, Tà Dương có thể tìm được long tranh hổ đấu lão đại tất nhiên là cùng bọn họ có nhất định được quan hệ, không cần thiết hành động theo cảm tình."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nàng biết rõ Chu Văn Linh nói rất đúng sự thật, nhưng là loại kết cục này, nàng tuyệt đối không cách nào tiếp nhận.



	Tà Dương cùng lý vĩnh viễn cát lúc này hai người trên mặt treo châm chọc dáng tươi cười, cho dù cho các ngươi trả giá, các ngươi còn có thể thấp hơn một ngàn kim tệ rồi hả? Mịa nó, lần này xem các ngươi như thế nào trốn!



	Kỳ thật Tà Dương biết rõ, bọn hắn công hội cũng không thể lại tiếp tục đánh cho, tuy nhiên tiếp tục đánh bọn hắn tất nhiên sẽ đem Tử Dương Studio phá tan, nhưng là tổn thất là cực kỳ khổng lồ đấy, gần kề ngày hôm qua bọn hắn tổn thất tựu cao tới hơn 100 vạn sự thật tệ, bởi vì người của bọn hắn nhiều a, cho nên tiếp tục đánh xuống bọn hắn không có bất kỳ tiền lời, cho nên hắn chỉ có thể mời đến long tranh hổ đấu lão đại.



	Tuy nhiên mời người một cái giá lớn cũng không nhỏ, nhưng là tổng thể mà nói, cái này đối với Thịnh Thế Vương Triều là song tiền lời, như vậy không những được đem ngày hôm qua tổn thất tìm trở về, nhưng lại có thể đem mặt mũi vãn hồi một ít ra, cho nên Tà Dương lúc này tâm tình là phi thường tốt..

==================================================

=== Chương 41: Tô... Tô ca (#42) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục đứng tại quán trà bên ngoài dừng lại một hồi lâu.



	Người này gọi Thiên hải Long gia, là long tranh hổ đấu lão đại, long tranh hổ đấu, Hoa Hạ Top 100 công hội một trong, Tô Mục đã từng cùng cái này ca Thiên hải Long gia đã gặp mặt, không chỉ có là hắn, còn có thiết cốt boong boong, hổ gầm cùng với đấu thần ba người đã gặp mặt, bốn người này danh tự tựu là long tranh hổ đấu tồn tại!



	Đã từng, tại quốc chiến thời điểm Tô Mục cùng bốn người này đã giao thủ, bởi vậy coi như là quân tử chi giao a, Tô Mục không nghĩ tới hắn lại có thể biết xuất hiện ở chỗ này, nếu như long tranh hổ đấu tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ lời mà nói..., như vậy vì sao trước khi không có nghe đã từng nói qua?



	Đứng bên ngoài một lúc sau Tô Mục hay (vẫn) là đi vào, hôm nay là cùng Thịnh Thế Vương Triều đàm phán, Tô Mục biết rõ Tử Dương Studio tất nhiên muốn xuất ra một ít kim tệ với tư cách đền bù tổn thất, cho nên Tô Mục không thể không tham dự chuyện này, dù sao đây là bởi vì hắn mà khiến cho đấy.



	Tô Mục cũng biết, hôm nay Tử Dương Studio tất nhiên ăn thiệt thòi, bởi vì là chính mình đoạt boss, bất quá tựu là Văn Nhân Tử Hàn cũng biết không có khả năng tiếp tục đánh cho, lại đánh chẳng khác nào là đóng cửa rồi!



	Trong Luân Hồi một ít quán trà, tiệm bán thuốc các loại hiện tại cũng là hệ thống đấy, cho nên nhân viên cửa tiệm cũng không có cái gì đặc biệt đấy.



	Sau khi gõ cửa, Tô Mục trực tiếp đi vào!



	Tô Mục đứng tại cửa ra vào quả nhiên hay (vẫn) là thấy được Thiên hải Long gia!



	Lúc này, Tà Dương mặt mũi tràn đầy trào phúng cùng với khinh thường nhìn xem Tô Mục, lý vĩnh viễn cát cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh biểu lộ ngược lại là có chút sa sút, nghĩ đến cũng minh bạch lần này đàm phán các nàng ăn thiệt thòi.



	Chỉ là, Thiên hải Long gia chứng kiến Tô Mục về sau trực tiếp ngây người rồi.



	Hắn có chút ngẩn người nhìn xem đứng tại cửa ra vào Tô Mục!



	Cái này...



	Cái này hắn ư chính là lão tử hoa mắt hay (vẫn) là ảo giác? Đây tuyệt đối không có khả năng!



	Thế nhưng mà!



	Thế nhưng mà hắn rõ ràng tựu là thượng đế chi ảnh ah!



	Bởi vì cùng thượng đế chi ảnh tự mình đã gặp mặt, cho nên Thiên hải Long gia ký ức hãy còn mới mẻ, loại trò chơi này đại thần hắn làm sao có thể hội kiến qua sau quên? Đây chính là trên thế giới giới trò chơi Thần Thoại! Giới trò chơi tuyệt đối cao chơi!



	"Ngươi..."



	Tô Mục ha ha cười cười giống như là nhận thức Thiên hải Long gia đồng dạng nói: "Ha ha, Long gia đã ở ah..."



	Thiên hải Long gia vẻ mặt mộng bức, thượng đế chi ảnh làm gì vậy khách khí như vậy? Nhưng nhìn đến Tô Mục ID hắn lập tức tựu phản ứng đi qua, nghĩ đến hắn lần này tiến trò chơi không phải dùng tới đế chi ảnh cái này ID đấy, tuy nhiên rất giật mình, nhưng là hắn dù sao cũng là một cái cự không bá công hội hội trưởng, cho nên đó có năng lực phản ứng tự nhiên không nói chơi.



	"Tô, Tô... Ca..."



	Tà Dương: "..."



	Lý vĩnh viễn cát: "..."



	Nhất Niệm Thành Ma: "-0- "



	Văn Nhân Tử Hàn... Không có gì biểu lộ.



	Chu Văn Linh ngược lại là có chút có hứng thú nhìn xem Tô Mục cùng Thiên hải Long gia.



	Cái này chu yêu tinh so sánh trầm ổn, nàng xem thấy Thiên hải Long gia biểu lộ đã biết rõ, hắn không chỉ có nhận thức Tô Mục, ưng thuận phi thường quen thuộc, hơn nữa thật bất ngờ, rất giật mình!



	Chỉ là, Tô Mục một cái hơn hai mươi tuổi người mà thôi, Thiên hải Long gia cũng đã hơn ba mươi, hắn rõ ràng hô Tô Mục Tô ca? Đây là cái gì tình huống!



	Không chỉ có như thế, xem Thiên hải Long gia biểu lộ tựa hồ hắn phi thường giật mình, và đối với Tô Mục phi thường tôn kính, cái này lại để cho Chu Văn Linh có chút không thể tưởng tượng rồi.



	Tà Dương càng thêm mộng bức, hắn so bất luận kẻ nào đều mộng bức!



	Long tranh hổ đấu là dạng gì tồn tại? Tại Thiên hải thành phố vượt hắc gia tộc Tà Dương tự nhiên tinh tường, long tranh hổ đấu tại toàn bộ Thiên hải thành phố đều là một phương bá chủ, Thiên hải Long gia càng là Tà Dương phụ thân bối phận tiền bối, uy tín của hắn cùng thế lực tuyệt không phải Tà Dương có thể rung chuyển đấy.



	Không chỉ có như thế, long tranh hổ đấu tại toàn bộ Hoa Hạ đều chiếm hữu một chỗ cắm dùi, cho nên Thịnh Thế Vương Triều tự nhiên cũng không thể đề cập rồi, hôm nay thỉnh long tranh hổ đấu Long gia đến đây cũng là Tà Dương phụ thân ra mặt, nhân tình này có thể là phi thường đại đấy, hơn nữa Tà Dương cũng có chút có mặt mũi, có thể thỉnh đến Thiên hải Long gia loại nhân vật này tại trong trò chơi xem như phi thường có mặt mũi sự tình.



	Nhưng là bây giờ là như thế nào cái tình huống?



	Tử Dương Studio cái này Tô Mục nhận thức Thiên hải Long gia?



	Thiên hải Long gia gọi hắn cái gì? Ca? !



	Mịa nó,



	Đây rốt cuộc là như thế nào ca tình huống ah!



	Không chỉ có là Tà Dương, lý vĩnh viễn cát càng thêm mộng bức, như hắn loại này cấp người chơi khác có thể nhìn thấy Thiên hải Long gia nhân vật như vậy hoàn toàn tựu là trung xổ số tỷ lệ, hơn nữa đối với hắn mà nói tương lai đều là khoác lác bức vô cùng đại vốn liếng, nhưng là hiện tại hình ảnh cùng họa (vẽ) phong lại để cho hắn có loại nằm mơ cảm giác.



	"Long gia ngồi." Tô Mục tận lực cho đủ Thiên hải Long gia mặt mũi, tại đây dù sao cũng là Hoa Hạ, hơn nữa đã người ta Long gia hô một tiếng Tô ca vậy chứng minh người ta cho mình mặt mũi, tại chính mình xuất ngũ về sau còn có thể có người nhận thức ngươi, còn nhớ rõ ngươi, nhưng lại tôn kính như vậy ngươi, Tô Mục biết rõ cái gì gọi là suy bụng ta ra bụng người.



	Thiên hải Long gia có chút kích động ngồi xuống nói: "Tô. . . Tô ca, không nghĩ tới ngươi đã ở u ám hạp cốc trấn, thật là làm cho Long mỗ may mắn ah, quá ngoài ý muốn rồi."



	Có thể không ngoài ý muốn sao?



	Lúc trước quốc chiến là cỡ nào đồ sộ? Nhưng lại tự mình cùng thượng đế chi ảnh một trận chiến, tuy nhiên bọn hắn Tứ huynh đệ liên thủ đều không có có thể đánh thắng Tô Mục, nhưng là cái loại nầy kinh nghiệm tuyệt đối là bao nhiêu tiền bao nhiêu quyền thế đều mua không được đấy!



	Long tranh hổ đấu vì sao có thể lách vào thân trong nước Top 100? Cũng là bởi vì cái kia một hồi hạo chiến! Cũng là bởi vì có thể cùng thượng đế chi ảnh tự mình tác chiến cơ hội!



	Cho nên có chút dưới tình huống mà nói, Thiên hải Long gia vẫn tương đối cảm kích thượng đế chi ảnh đấy!



	Nhưng là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới hội (sẽ) ở trong nước gặp được thượng đế chi ảnh!



	Khởi đầu lập tức hắn hoài nghi là lớn lên rất giống, bởi vì một cái trò chơi cùng mặt khác một cái trò chơi đích nhân vật phong cách có chút sai biệt, cho nên rất có thể là vì tương tự mà nhận lầm người.



	Nhưng là Tô Mục tiến đến liền trực tiếp ha  ha cười cười hơn nữa cùng hắn nắm tay, theo Tô Mục mở miệng trong nháy mắt đó Thiên hải Long gia đã biết rõ, hắn tuyệt đối là thượng đế chi ảnh! Thượng đế chi ảnh thanh âm hắn tuyệt đối sẽ không quên!



	Kích động!



	Ngoại trừ kích động hay (vẫn) là kích động! Càng có một việc có thể nói rõ trước mặt Tô Mục tựu là thượng đế chi ảnh, cái kia chính là Zeus đã tuyên bố, thượng đế chi ảnh bị trục xuất công hội rồi, hơn nữa trên thế giới tất cả mọi người biết rõ thượng đế chi ảnh là người Hoa, cho nên trước mắt cái này Tô Mục tuyệt đối là thượng đế chi ảnh, chạy không được!



	"Ha ha, ngươi Long gia lúc đó chẳng phải tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ xuất hiện sao? Đã lâu không gặp."



	"Đúng vậy a đúng vậy a, đã lâu không gặp, không nghĩ tới rõ ràng ở chỗ này gặp được Tô ca, Long mỗ cái này một chuyến coi như là không có uổng phí ra, ha ha!"



	Tô Mục nói: "Long gia tới nơi này... ?"



	Thiên hải Long gia lúc này mới nhớ tới chuyện nơi đây, hắn ha ha cười nói: "Long mỗ bằng hữu nhi tử có chút phiền toái, tựu là ngày hôm qua đoàn chiến, cho nên lại để cho Long mỗ tới nơi này làm cái chứng minh người, ha ha! Đây đều là việc nhỏ, Tô ca, đi, ta thỉnh ngươi uống rượu đi! Chúng ta nếm thử trong Luân Hồi tiểu rượu!"



	"..."



	Tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức, lúc này đang tại giải quyết Thịnh Thế Vương Triều cùng Tử Dương Studio sự tình là chuyện nhỏ rồi hả? Các ngươi uống rượu là đại sự? Mịa nó!



	Thiên hải Long gia đứng người lên thời điểm Tô Mục nhưng lại không có đứng lên, hắn khoát khoát tay nói: "Long gia, ta cũng là vì chuyện này đến đấy."



	Thiên hải Long gia khẽ giật mình, sau đó bỗng nhiên mới nhớ tới Tô Mục trên đỉnh đầu ID, hắn vỗ cái ót nói: "Ta đi! Tô ca ngươi tựu là sự tình này nhân vật chính ah! Ha ha ha! Ngươi xem ta cái này đầu óc, có chút kích động kích động rồi!"



	Tô Mục cười cười không nói gì.



	Đúng lúc này Thiên hải Long gia nhìn thoáng qua Tà Dương nói: "Đã thành, tất cả mọi người là người một nhà, chuyện này coi như xong, ngươi cho Long thúc một cái mặt mũi, ta sẽ cùng phụ thân ngươi nói, cứ như vậy đi."



	Đứng người lên, Thiên hải Long gia nói: "Tô ca! Ngươi hôm nay phải cho Long là một loại mặt mũi, ta cùng với ngươi uống cái thiên hôn địa ám! Ha ha ha!"



	Tà Dương nhanh muốn khóc, cứ như vậy được rồi?



	Mịa nó, ta lại để cho lão tía thỉnh ngươi tới là cường tráng uy danh đấy, ngươi nha đã đến rõ ràng cho người khác nói chuyện?



	Nhưng là Tà Dương lại không dám đối với Long gia có bất kỳ ý kiến, UU đọc sách www. uukanshu. net dù sao tại Thiên hải thành phố nhà bọn hắn tại Long gia trước mặt hay (vẫn) là kém một bậc đấy, huống hồ cái này Long gia hay là hắn phụ thân đồng lứa người, hơn nữa nhìn hắn đối với Tô Mục thái độ Tà Dương đã biết rõ, cái này Tô Mục đơn giản không được! Bất quá hắn là tại sao biết họ Long hay sao? Chẳng lẽ cái này Tô Mục là kinh đô thiếu gia hay sao?



	Phong hồi lộ chuyển, bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới hội (sẽ) là kết quả như vậy, Nhất Niệm Thành Ma kinh hỉ nhìn xem Tô Mục cùng Thiên hải Long gia, mà Văn Nhân Tử Hàn thì là có chút ngoài ý muốn, ngược lại là Chu Văn Linh yêu tinh kia nhìn xem Tô Mục biểu lộ càng thêm thú vị rồi.



	Tô Mục đứng người lên nói: "Long gia, uống rượu cơ hội có rất nhiều, hôm nay coi như xong, ta còn có một ít chuyện phải xử lý thoáng một phát, lần sau đi."



	Thiên hải Long gia nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh, sau đó cười hắc hắc dùng một người nam nhân đều hiểu ánh mắt nói: "Đi! Long mỗ chờ, Tô ca ngài trước bề bộn, ta đi trước!"



	"Ân, tốt!" Đại gia mày, ánh mắt kia là chỗ hiểm chết lão tử ah.



	Thiên hải Long gia phi thường thức thời, cũng phi thường có nhân cách mị lực, càng hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, tuy nhiên hắn phi thường giật mình ở chỗ này nhìn thấy Tô Mục, nhưng là hắn cũng không có một mực dây dưa Tô Mục, bởi vì hắn phi thường rõ ràng người như vậy tuyệt đối không phải ngươi dăm ba câu có thể lôi kéo đấy, thượng đế chi ảnh loại người này trường hợp nào chưa từng gặp qua? Ngươi nếu muốn dùng ngôn ngữ có thể đả động hắn đó mới là ngốc bức, đã biết rõ hắn tại u ám hạp cốc, như vậy Thiên hải Long gia tựu có cơ hội lần nữa cùng hắn gặp mặt, đến lúc đó dùng hành động đến trèo cái tầng quan hệ này là được rồi, cho nên Thiên hải Long gia không chút do dự rời đi rồi quán trà!



	Mà Tà Dương lúc này tâm tình chỉ có thể nói dùng không xong cực độ cùng giật mình để hình dung, hắn đứng người lên hừ một tiếng quay người rời đi!



	Mà bên trong phòng chỉ còn lại Nhất Niệm Thành Ma, Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh, Tô Mục nhưng lại có loại dở khóc dở cười cảm giác, được, đó giải thích thế nào đâu này?.

==================================================

=== Chương 42: Đánh cuộc (#43) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Mọi người đi nha.



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ có chút xấu hổ nhìn xem bên trong ba người.



	Văn Nhân Tử Hàn dùng một loại phi thường ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Mục, Chu Văn Linh như cũ là cái loại nầy yêu tinh dáng tươi cười, ngược lại là Nhất Niệm Thành Ma so sánh bình thường, hắn có chút rung động chằm chằm vào Tô Mục không biết nên làm sao nói.



	Tô Mục ngồi xuống nâng chung trà lên nói: "Đừng có dùng sùng bái ánh mắt xem ta biết không? Ca hội (sẽ) kiêu ngạo đấy."



	Phốc phốc...



	Chu Văn Linh nhịn không được nhõng nhẽo cười nói: "Tiểu Tô đệ đệ ngươi cũng sẽ (biết) kiêu ngạo nha? Ngạo cái cho tỷ tỷ nhìn xem..."



	Vãi luyện, Tô Mục nghe được Chu Văn Linh thanh âm cùng lời nói cũng cảm giác như vậy ô đâu này? Ngạo cái đầu của ngươi, lão tử Nhị đệ nếu ngạo bắt đầu ngươi cho phụ trách à? Mịa nó.



	Văn Nhân Tử Hàn thì là quay đầu không hề xem hắn, như cũ là bộ kia lạnh như băng đôi má.



	Nhất Niệm Thành Ma một mực không nói gì, nhưng là hắn hiện tại nhất định phải làm một việc, cái kia chính là tranh thủ thời gian nói cho đại Đường Thiên ở dưới tổng bộ lão đại, chuyện này không phải chuyện đùa, ngay cả long tranh hổ đấu lão đại đều nhận thức Tô Mục, như vậy Nhất Niệm Thành Ma nhất định phải xác nhận thoáng một phát, đại Đường Thiên ở dưới lão đại có biết hay không Tô Mục? Hơn nữa Tô Mục thân phận càng ngày càng lại để cho hắn hiếu kỳ rồi.



	Cho nên Nhất Niệm Thành Ma cũng không có dừng lại, trong phòng lập tức chỉ còn lại Tô Mục ba người.



	Văn Nhân Tử Hàn tính cách quyết định nàng sẽ không bào căn vấn để, mà Chu Văn Linh tính cách lại là phi thường đặc biệt, nàng cũng không có hỏi tới Tô Mục.



	Chu Văn Linh nâng chung trà lên nói: "Tuy nhiên tránh thoát lần này nguy nan, nhưng là hiện tại làm việc trong phòng muốn bình thường vận chuyển còn là phi thường khó."



	"Cần bao nhiêu tiền tài có thể quay vòng khai mở?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	"Trải qua ngày hôm qua một trận chiến, đại bộ phận người chơi đã quay trở lại rơi xuống tứ cấp, cho nên muốn muốn thăng cấp mà nói chỉ sợ rất khó, nếu như dùng tiền của trò chơi mà nói đoán chừng ít nhất được lưỡng nghìn kim tệ mới có thể ở trong vòng 3 ngày đem đẳng cấp đuổi theo đại chúng."



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy đã trầm mặc, lưỡng nghìn kim tệ!



	Đừng nói là 2000, hiện tại làm việc trong phòng nội một ngàn kim tệ cũng khó khăn dùng lấy ra ah.



	Tuy nhiên trong hiện thực chợ đêm có bán kim tệ đấy, nhưng phần lớn đều là một quả một quả đấy, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, cái này hai nghìn kim tệ nếu dùng sự thật tệ mua sắm tối thiểu được hơn hai trăm vạn, thậm chí hội (sẽ) thêm nữa..., dù sao hiện tại trong trò chơi kim tệ phi thường khó được, đại đa số người chơi đều là tiền bạc!



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh hỏi: "Lưỡng nghìn kim tệ mà nói phải hay là không là có thể đem Studio thành viên trực tiếp tăng trở lại đến đoàn chiến trước khi?"



	"Ân, đúng vậy, chỉ cần có kim tệ là được, kim tệ có thể đem nhiệm vụ khuếch đại, hơn nữa có thể thuê bên ngoài người chơi tự do thay thế chúng ta đánh quái, người của chúng ta chỉ cần đánh cuối cùng thoáng một phát là được, còn có tựu là thuê viễn trình cùng Triệu Hoán Sư đến tổ đội kháng quái, một đám người mang một người cũng so sánh nhanh."



	Loại biện pháp này là cơ bản nhất đấy, Tô Mục cũng minh bạch chỉ có loại biện pháp này mới có thể rất nhanh thăng cấp, nhưng là tương đối mà nói cũng là phi thường lãng phí tiền tài đấy.



	"Không nên kim tệ không thể sao?" Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Chu Văn Linh gật gật đầu: "Rất nhiều dược vật chỉ có thể dùng kim tệ mua sắm, cho dù chúng ta đưa cho những cái...kia mang thăng cấp tiền bạc, nhưng là hệ thống nước thuốc, còn có một chút trang bị đều phải là kim tệ mới có thể mua sắm, ta sơ bộ tính toán một cái, nếu như có thể có một ngàn năm mà nói cũng được."



	Một ngàn năm, còn là không thể nào!



	Văn Nhân Tử Hàn nâng chung trà lên thời gian dần qua uống xoàng một ngụm sau đó nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người, không có biện pháp rồi.



	Tô Mục nói: "Kim tệ sự tình để cho ta tới nghĩ biện pháp a, dù sao chuyện này là vì ta mà khởi đấy."



	"Ngươi? Tiểu Tô đệ đệ, đây cũng không phải là mấy miếng kim tệ nhé..."



	Tô Mục bất đắc dĩ tung tung bả vai nói: "Cái kia yêu tinh tỷ ngươi có rất tốt đích phương pháp xử lý sao?"



	"Ân, không có."



	"Cái kia không trả là trách nhiệm của ta..."



	Văn Nhân Tử Hàn lắc lắc đầu nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."



	Phát triển chậm một chút cũng chậm điểm, loại chuyện này cũng cường cầu không được, Tô Mục không có khả năng tại trong vòng một ngày gom góp nhiều như vậy kim tệ, không chỉ có là Tô Mục không có khả năng, hiện tại trừ phi là những cái...kia siêu cấp công hội mới có thể,



	Mặc dù Tô Mục nhận thức Thiên hải Long gia cũng không có khả năng mượn tới nhiều như vậy kim tệ, dù sao công hội nội tiền của trò chơi cũng không phải một người chỗ khống chế đấy.



	"Không có việc gì, giao cho ta."



	"Ta nói được rồi." Văn Nhân Tử Hàn lạnh như băng giọng điệu ra lệnh, nàng thật sự không muốn tại vì khó Tô Mục rồi.



	Tô Mục ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngươi không tin ta?"



	"Không tin."



	"Ta nha đều như vậy ngươi còn chưa tin ta?" Lão tử đều như vậy ngươi còn chưa tin ta sẽ toàn tâm toàn ý vi Studio?



	Chu Văn Linh khanh khách một tiếng nói: "Tử Hàn là không tin ngươi có thể gom góp nhiều kim tệ như vậy, chuyện này quá khó khăn."



	Tô Mục giật mình, hắn nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta có thể thử xem."



	"Không cần." Văn Nhân Tử Hàn biết rõ, chuyện này không có khả năng, cùng hắn có hi vọng sau đó thất vọng còn không bằng dứt khoát không muốn, hơn một ngàn kim tệ, phóng nhãn long tranh hổ đấu đều cầm không đi ra! Đây không phải là tiền bạc, bởi vì chỉ có boss cùng một ít nhiệm vụ mới có thể rơi xuống kim tệ, chỉ sợ toàn bộ u ám hạp cốc sở hữu tất cả kim tệ cộng lại cũng không đạt được 5000 miếng, đương nhiên, không bài trừ ngoài ý muốn, nhiều khi che dấu phú hào rất nhiều, tựu giống với là Tô Mục, nếu không phải thăng cấp Thần Vực chi tháp Tô Mục thế nhưng mà có hơn một ngàn kim tệ đây này.



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn bộ dạng không khỏi đau lòng, một cái nữ hài mang theo một cái Studio quả thực có chút khó khăn, hắn quyết định hay (vẫn) là trợ giúp thoáng một phát Văn Nhân Tử Hàn, dù sao coi như là theo hách dương góc độ xuất phát Tô Mục cũng không thể chẳng quan tâm.



	"Đánh cuộc." Tô Mục nói.



	Văn Nhân Tử Hàn kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Mục.



	"Chúng ta đánh cuộc, nếu ta ngày mai trò chơi logout trước khi cầm không ra một ngàn ngũ kim tệ, mặc cho các ngươi xử trí, như thế nào đây?"



	Chu Văn Linh ngược lại là có chút nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Tô Mục lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn nhàm chán quay đầu không có phản ứng Tô Mục.



	"Ngươi không dám?"



	Văn Nhân Tử Hàn xoay người nhìn Tô Mục nói: "Có cái gì không dám?"



	Được, mắc câu rồi, Tô Mục đã biết rõ, nữ nhân này tuy nhiên lạnh, nhưng là hảo thắng tâm rất mạnh.



	Tô Mục mỉm cười nhìn Tô Mục nói: "Nếu như ta có thể tập hợp đủ một ngàn ngũ kim tệ đâu này?"



	"Ngươi không có khả năng!"



	"Ta nói nếu như đâu này?"



	Văn Nhân Tử Hàn vốn thì có điểm bực bội, nhìn xem cười đùa tí tửng Tô Mục không khỏi tức giận, nàng nói: "Mặc ngươi xử trí!"



	Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát nói: "Đừng, chúng ta đầu tiên nói trước, nếu như ngươi thua..." Tô Mục nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, sau đó mở ra truyền âm cùng Văn Nhân Tử Hàn nói ra tiền đặt cược.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên thò tay muốn đánh Tô Mục cái tát: "Lưu manh!"



	Tô Mục ha ha cười cười cầm lấy Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé nói: "Có dám đánh cuộc hay không a!"



	Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là vẻ mặt đỏ ửng, nàng chằm chằm vào Tô Mục một bộ muốn ăn tươi bộ dáng của hắn, cuối cùng vẫn là cắn cắn bờ môi nói: "Đánh cuộc thì đánh bạc!"



	"Tốt!" Tô Mục nhìn về phía Chu Văn Linh nói: "Yêu tinh tỷ, ngươi muốn hay không đánh bạc?"



	Chu Văn Linh vẻ mặt rất hiếu kỳ, vừa rồi Tô Mục đến cùng nói với Văn Nhân Tử Hàn cái gì làm cho nàng phản ứng lớn như vậy?



	Bất quá xem Văn Nhân Tử Hàn biểu lộ cũng không phải cái gì chuyện tốt, tên tiểu tử hư hỏng này một bụng ý nghĩ xấu.



	"Khanh khách... Tỷ tỷ có thể không cùng các ngươi chơi, tỷ tỷ chỉ để ý làm cái nhân chứng tốt rồi..."



	"Cái kia nhiều không có ý nghĩa ah, ta nếu bị thua, mặc cho ngươi xử trí, tỷ tỷ nếu bị thua... Hắc hắc..."



	Văn Nhân Tử Hàn đã biết rõ Tô Mục hội (sẽ) truyền âm cho Chu Văn Linh, nàng tức giận nhìn thoáng qua Tô Mục hừ một tiếng xoay người không nói thêm gì nữa.



	Đúng lúc này quán trà phòng lần nữa đi tới mấy người, trần tiểu nhuyễn, la tinh, còn có chu tiểu man cùng với Wendy.



	Chu Văn Linh lúc này cười khanh khách nhìn xem Tô Mục nói: "Tiểu bại hoại, ngươi nếu bị thua tỷ tỷ cần phải dùng đồng dạng biện pháp trừng phạt ngươi nha..."



	"Không có vấn đề!"



	"Các ngươi trò chuyện cái gì đây này cao hứng như vậy?" Trần tiểu nhuyễn ngồi xuống về sau hỏi.



	Chu Văn Linh nói: "Tô Mục nói, ngày mai hắn có thể gom góp một ngàn ngũ kim tệ, tại theo chúng ta đánh cuộc."



	"Một ngàn năm?" Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.



	"Ân, kim tệ."



	"Không có khả năng!"



	"Cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi?"



	"Khoác lác cũng không cần khoa trương như vậy chứ? Toàn bộ u ám hạp cốc trấn có hay không một ngàn ngũ kim tệ à?"



	"Đúng rồi!"



	Tô Mục mỉm cười nhìn chúng nữ nói: "Sao? Các ngươi không phục?".

==================================================

=== Chương 43: Tiền thị thẩm vạn 3 (#44) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ngươi nếu có thể xuất ra một ngàn ngũ kim tệ ta tên La Tinh ngược lại ghi!"



	Tô Mục nhìn xem La Tinh một bộ bảy cái không phục tám cái không cam lòng biểu lộ không khỏi buồn cười, lão tử đều như vậy bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi rõ ràng còn nhằm vào lão tử, chân thật chỉ có tiểu nhân cùng nữ tử khó dưỡng vậy. Nữ tử ôm đoàn càng khó dưỡng!



	"Một ngàn năm không thể nào đâu? Nhiều lắm..." Wendy tiểu cô nương cũng là có chút điểm không thể tin được.



	Chu Tiểu Man nói: "Đừng tưởng rằng ngày hôm qua ra danh tiếng tựu lục thân không nhận, một ngàn năm thế nhưng mà kim tệ không phải tiền bạc, ngươi nếu có thể lấy ra ta Chu Tiểu Man với ngươi họ!"



	Tô Mục vẻ mặt bất đắc dĩ: "Ngươi không cần cùng ta họ, hài tử cùng của ta là được."



	Phốc phốc. . .



	Khanh khách...



	Ha ha...



	Chu Tiểu Man cũng là treo mỉm cười nói: "Được a, cùng lắm thì về sau ta tìm họ Tô nam nhân gả thế là được!"



	Tô Mục duỗi ra ngón tay cái nói: "Man gia, ngươi là tinh khiết đàn ông!"



	La Tinh lúc này ngồi xuống nói: "Ngươi nếu bị thua đâu này?"



	"Mặc cho các ngươi xử trí!"



	"Cái kia tốt, thua tựu ly khai nhà trọ!"



	Mọi người có chút ngoài ý muốn nhìn xem La Tinh, thứ hai nói: "Trong căn hộ đều là nữ hài tử, đừng tưởng rằng ngươi ngày hôm qua cứu được hàn tỷ có thể tùy ý làm bậy rồi, thua tựu ly khai Studio! Có dám đánh cuộc hay không?"



	Mịa nó, bạch nhãn lang (*khinh bỉ) ah!



	Chu Tiểu Man nói: "Ân, ta cũng là ý tứ này."



	"Wendy?"



	Wendy a một tiếng nhìn về phía La Tinh nói: "Ta... Ta tựu không tham dự đi à nha..."



	"Tiểu nhuyễn..."



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn thoáng qua Tô Mục mỉm cười ngọt ngào thoáng một phát nói: "Ta tin tưởng Tô đại ca!"



	"Ai, hay (vẫn) là tiểu nhuyễn biết rõ đau bộ dáng..." Tô Mục ha ha cười cười.



	Cái này nhuyễn cô nương, phi thường cho lực nhé.



	Tô Mục đứng người lên đã đi ra quán trà.



	Tuy nhiên hải khẩu khoa trương đi ra ngoài rồi, nhưng là Tô Mục thật không có đầu mối, cái này một ngàn ngũ kim tệ làm như thế nào làm cho?



	Tô Mục bất quá là muốn cho mình nhưỡng ở dưới mầm tai vạ đền bù tổn thất thoáng một phát, hơn nữa hắn cũng không muốn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn như vậy phí thần phí lực, hơn nữa Tô Mục cũng biết, cái này một ngàn ngũ kim tệ nàng tuyệt đối cầm không đi ra đấy, cho dù trong hiện thực có tiền cũng không có khả năng!



	Dù sao hiện tại trên thị trường kim tệ có hạn, có tiền cũng khó mua ah.



	Trong tiểu trấn phi thường náo nhiệt, trên quảng trường khắp nơi đều là bày quầy bán hàng bán đồ người chơi, Tô Mục đại khái nhìn thoáng qua, đều là một ít đồ trắng, ngẫu nhiên hội (sẽ) chứng kiến thanh đồng đấy, nhưng là rất nhanh cũng sẽ bị người chơi tranh mua.



	U ám hạp cốc trong tiểu trấn ngoại trừ quảng trường bên ngoài đất bằng lên, chung quanh đều là một ít kiến trúc, một đầu phố một đầu phố hình thành, đủ loại cửa hàng, tửu quán, quán trà, thợ may phố, còn có tiệm thợ rèn, đồ trang sức phố vân...vân, đợi một tý hệ thống cửa hàng, đương nhiên, còn có một chút mặt tiền của cửa hàng là tướng mạo người chơi cho thuê đấy, người chơi có thể thuê xuống việc buôn bán các loại.



	Khoảng thời gian này, người chơi việc buôn bán tương đối ít, coi như là có cũng là một ít công hội cùng Studio mở cửa điếm các loại.



	Bất quá Tô Mục nhưng lại tại quảng trường bên cạnh một cái cửa hàng trước ngừng lại.



	Tiền thị đấu giá hội!



	Loại này mặt tiền cửa hàng đều là người chơi mở đấy, hệ thống sẽ không mở đấu giá hội, mà khi trước có thể có thực lực mở ra như vậy cửa hàng người tự nhiên không phải bình thường người chơi.



	Tô Mục trực tiếp đi vào.



	Trong tiệm linh lang trước mắt các loại trang bị cùng [sách kỹ năng] cùng với đạo cụ, hơn nữa bên trong người chơi tương đương nhiều, cơ hồ đem trọn cái đại sảnh đều muốn đứng đầy, bất quá cái này đại sảnh đồ vật bên trong phần lớn đều là đồ trắng đấy, tối đa cũng là thanh đồng trang bị.



	Tô Mục nghĩ nghĩ sau đó tìm được một cái phục vụ viên nói: "Ta muốn gặp mặt lão bản của các ngươi."



	Khoảng thời gian này, bình thường người chơi căn bản không có khả năng xuất ra kim tệ, muốn rất nhanh kiếm tiền chỉ có thể thông qua đấu giá hội, nhưng là tại cái thời kỳ này đấu giá hội chỉ là tại đánh quảng cáo, bọn hắn không có có bao nhiêu tốt trang bị đấu giá đấy, cho nên Tô Mục muốn sớm tại trong trò chơi mở ra đấu giá hội phong trào.



	Cái kia người chơi nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Ngươi là ai? Cùng lão bản của chúng ta nhận thức sao?"



	"Không biết,



	Bất quá ta là bán đồ đến đấy."



	"Ngươi có cái gì? Lấy ra ta nhìn xem là được, không cần đi gặp lão bản của chúng ta."



	Tô Mục bất đắc dĩ nhìn người nọ liếc, hiện tại trong tiệm người rất nhiều, nhưng là chân chính có thể mua nổi đích xác rất ít người, cho nên những...này nhân viên bán hàng kiên nhẫn đều bị mài không có.



	"Ta bán đồ vật ngươi không làm chủ được, hay (vẫn) là dẫn ta gặp lão bản của các ngươi a."



	"Ơ, khẩu khí không nhỏ ah, đến cùng là vật gì để cho ta cũng chưởng chưởng mắt."



	Đừng nhìn ngày hôm qua Tô Mục một hồi đại chiến nổi danh, nhưng là chân chính biết rõ Tô Mục cái này ID lại ít càng thêm ít, Thịnh Thế Vương Triều người tự nhiên không chịu nói, bọn hắn sợ mất mặt ah, cho nên cái kia cuộc chiến đấu thịnh thế người không sẽ chủ động đề cập, Tử Dương Studio người cũng bị Chu Văn Linh hạ đạt mệnh lệnh không cho nói ra Tô Mục ID, cho nên hôm nay đừng nhìn khắp nơi đều là nghị luận ngày hôm qua tràng chiến tranh đấy, nhưng là biết rõ Tô Mục người phi thường thiểu.



	Đang xem cuộc chiến người chơi khoảng cách quá xa căn bản nhìn không tới Tô Mục danh tự, cho nên tựu làm cho hiện tại toàn bộ u ám hạp cốc rõ ràng không có người nhận thức Tô Mục.



	Kỳ thật về điểm này Tô Mục vẫn tương đối cảm tạ Chu Văn Linh đấy, hắn cũng không muốn làm náo động, như vậy quá phiền toái, cho nên chuyện này Chu Văn Linh vẫn tương đối hiểu rõ Tô Mục đấy.



	Tô Mục nhìn người nọ liếc nói: "Đã như vầy ta đây cũng chỉ có thể đổi cửa tiệm rồi."



	Nói xong Tô Mục tựu đi ra ngoài, cái kia nhân viên cửa hàng lập tức tựu sốt ruột rồi, vạn nhất bỏ qua vật gì tốt thì phiền toái.



	"Vị bằng hữu kia, ngài đừng vội, ta mang ngươi đi gặp lão bản của chúng ta, bên này thỉnh."



	Tô Mục trở lại nhìn người nọ liếc sau đó cùng lấy lên lầu hai.



	Lầu hai tựu so sánh thanh tịnh, bất quá vẫn là có mấy cái người chơi đang nhìn thứ đồ vật, lầu hai trang bị bầy đặt tựu so sánh tinh xảo, phi thường quy củ, hơn nữa phần lớn đều là thanh đồng trang bị, không  giống như là phía dưới những cơ sở kia trang bị.



	Đi thẳng đến lầu hai cuối cùng người nọ mới nói: "Lão bản của chúng ta đang ở bên trong, ta đã thông tri, ngài có thể đi vào."



	Đẩy cửa ra, Tô Mục chứng kiến một người trung niên nam tử đang nghiên cứu một kiện trang bị, hắn một bên nhìn xem trang bị một bên nói thẳng: "Bằng hữu, có vật gì tốt không nên gặp ta không thể à? Lão phu cũng không phải cái gì người rảnh rỗi, ngươi cũng không nên đùa bỡn lão phu nha."



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam!



	Cái này ID ngược lại là rất thú vị, Tô Mục nhìn xem trong phòng bài trí cũng là rất khác biệt, hắn ngồi ở trên ghế nhìn xem trung niên nam tử kia nói: "Ngươi đấu giá hội hiện tại còn khai mở không đứng dậy a?"



	"Cái này rất bình thường."



	"Nếu như ta có thể cho ngươi ngày mai sẽ mở ra đấu giá hội đâu này?"



	Trung niên nam tử nghe vậy dừng lại động tác trong tay, hắn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục.



	Sau đó hắn đi đến Tô Mục đối diện, hai tay của hắn vịn cái bàn cười nói: "Tiểu ca, không phải lão phu xem thường ai, chỉ là hiện tại cái thời kỳ này không có người có thể đem đấu giá hội làm cho mà bắt đầu...,  ngươi biết tại sao không?"



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Bởi vì cũng không đủ tốt trang bị có thể đấu giá."



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam ha ha cười nói: "Đã Tiểu ca biết rõ vì sao còn muốn trêu đùa hí lộng lão phu? Cái này đấu giá hội cũng không phải một kiện thanh đồng trang bị hai quyển [sách kỹ năng] tựu có thể mở ra đấy, một cái đấu giá hội tối thiểu cũng là phải có bạch ngân trang bị, thậm chí rất tốt trang bị mới được, nói cách khác đấu giá hội gì đàm lợi nhuận? Bất quá tựu là đấu giá hội đánh chính là là danh khí, nếu mượn ra một điểm thanh đồng trang bị có thể đấu giá, cái kia cùng trên quảng trường bày hàng vỉa hè người chơi có cái gì khác nhau?"



	Tô Mục đồng ý gật đầu nói: "Đúng vậy, cho nên ta nói ta có thể giúp ngươi."



	"Ngươi?"



	"Đúng vậy, hoặc là ngươi có đầy đủ kim tệ trực tiếp từ trong tay của ta mua sắm."



	"Ha ha! Tiểu huynh đệ, toàn bộ u ám hạp cốc ta tin tưởng không có nhà ai điếm so với ta tại đây càng lớn, muốn nói ta mua không nổi vậy ngươi cũng không cần đi nhà khác, còn có tựu là, đừng tưởng rằng đánh tới một kiện đối với ngươi mà nói rất trọng yếu trang bị liền cho rằng rất đáng tiễn, loại này đem trang bị đem làm bảo người cũng không ít nha."



	Cái này người nói không sai, toàn bộ u ám hạp cốc tựu cửa tiệm này khá lớn rồi, nếu như bọn hắn cũng mua không nổi Tô Mục thật là không có cách nào rồi, mà cửa tiệm này nếu là đánh chính là đấu giá hội quảng cáo, cái kia đã nói lên bọn hắn có hội trường, cho nên Tô Mục mới có thể như vậy nói.



	Tô Mục không nói chuyện, tiễn là thẩm vạn ba hỏi: "Vị này Tiểu ca cần bao nhiêu tiễn?"



	"Một ngàn năm đã ngoài."



	"Một ngàn năm không có vấn đề, vậy muốn xem Tiểu ca có hay không đáng đồng tiền trang bị rồi."



	"Ta nói rất đúng kim tệ."



	"Cái gì?" Tiễn Thị Trầm Vạn Tam trừng lớn song mắt thấy Tô Mục.



	Một hồi lâu sau hắn mới cười ha ha nói: "Vị tiểu huynh đệ này là tới tiêu khiển lão phu đã đến hay sao? Đem làm nơi này là nhà của ngươi chơi trò chơi viên hay (vẫn) là như thế nào?".

==================================================

=== Chương 44: Rung động Long gia (#45) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục đứng người lên, sau đó lấy ra phấn chấn chi lực, đây là Thánh Kỵ Sĩ bổn mạng kỹ năng, tại trước mắt thị trường có tiền mà không mua được.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam vừa muốn nói chuyện tựu lại chứng kiến Tô Mục xuất ra mặt khác một vài [sách kỹ năng], toàn bộ đều là so sánh kỳ thiếu đấy.



	Hắn khởi đầu có chút giật mình rồi.



	Không chỉ có như thế, Tô Mục lần nữa xuất ra bạch ngân trang bị, hoàng kim trang bị vân...vân, đợi một tý một đống lớn thứ đồ vật nhét vào trên mặt bàn.



	Lúc này Tiễn Thị Trầm Vạn Tam hai mắt như là ngưu lục lạc chuông đồng dạng, hắn có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn trên bàn trang bị, sau đó ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục tranh thủ thời gian cúi đầu xem xét.



	Bạch ngân pháp trượng, bạch ngân đồ trang sức, còn có bạch ngân vũ khí, những...này... Những...này trang bị quá... Quá kinh khủng!



	Còn có hoàng kim cấp bậc vũ khí?



	Bạch ngọc phượng hoàng cung!



	Cao tới hơn 100 lực công kích, cái thanh này trường cung quả thực tựu là thần khí!



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam thật là chấn kinh rồi! Hắn căn bản không thể tin được đúng lúc này có người có thể đủ xuất ra hoàng kim cấp bậc vũ khí, nhưng lại có nhiều như vậy bạch ngân trang bị!



	Cái này coi như là một cái công hội chỉ sợ cũng khó có thể thoáng cái lấy ra đi? Công hội trang bị cũng sẽ ở thành viên trong tay sử dụng, mà bây giờ người này rõ ràng thoáng cái, thoáng cái lấy ra nhiều như vậy!



	Khủng bố!



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tuyệt đối thật không ngờ hôm nay gặp được chuyện như vậy, hắn có chút kích động nhìn trên mặt bàn trang bị trọn vẹn năm phút đồng hồ!



	Sau đó hắn tỉnh táo lại nhìn xem Tô Mục nói: "Tiểu ca, những...này trang bị đều phi thường hi hữu phi thường giá trị tiễn, nhưng là một ngàn ngũ kim tệ chỉ sợ..."



	Loảng xoảng đem làm một tiếng, Tô Mục bỏ đi canh gác áo giáp!



	Cái này là Tô Mục đầy nhất ý trang bị, nhưng là Tô Mục không thể không bỏ những thứ yêu thích, Tử Dương Studio là hắn biến thành như bây giờ đấy, hắn nhất định phải chịu nổi trách nhiệm này, huống chi Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là hách dương tỷ tỷ, gần kề bằng điểm này tựu đầy đủ Tô Mục giao xảy ra chuyện gì trợ giúp nàng, cho nên canh gác áo giáp tuy nhiên lại để cho Tô Mục không bỏ, nhưng là vì Văn Nhân Tử Hàn cũng đáng!



	Canh gác áo giáp là tiên Linh cấp cái khác trang bị, là Tô Mục trên người đáng giá nhất một kiện, cũng chính bởi vì cái này một kiện trang bị mới khiến cho Tô Mục tại ngày hôm qua đoàn trong chiến đấu như thế hăng hái, nhưng là bây giờ nhưng lại không thể không bán đi rồi.



	Tiễn Thị Trầm Vạn  Tam cầm lấy cái này trang bị về sau trực tiếp há to miệng thật lâu không cách nào khép lại!



	Tiên Linh cấp đừng!



	Lại là tiên Linh cấp cái khác trang bị, đây chính là cao hơn Hắc Thiết trang bị tiên Linh cấp đừng ah!



	Loại vật này căn bản không phải giá tiền có thể cân nhắc được rồi! Đây quả thực... Quả thực là được...



	Hắn ngẩng đầu nhìn Tô Mục thật lâu không cách nào nhắm mắt lại, cái này vãi luyện cũng quá khoa trương!



	Tốt một lúc sau Tiễn Thị Trầm Vạn Tam mới nói: "Nhỏ, Tiểu ca... Cái này trang bị trước mắt bán phi thường không thích hợp... Giá trị của nó... Tuyệt đối tại một vạn kim tệ đã ngoài!"



	"Ta hiện tại tựu rất cần tiền." Tô Mục nói.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam nhìn xem Tô Mục biểu lộ đã biết rõ hắn thật sự là rất cần tiền, bất quá cái này trang bị hiện tại bán đi không khỏi quá rung động người rồi, cái này mới mở ra vài ngày ah tựu xuất hiện tiên Linh cấp cái khác trang bị, hơn nữa cái này trang bị đến cùng là dạng gì boss mới có thể tuôn ra đến à?



	Nếu như nói một cái người chơi có vận khí gặp được boss, như vậy một mình ngươi có thể đánh nhau sao? Không nói đến chuyện này, một cái boss không có khả năng xuất hiện nhiều như vậy cực phẩm, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam không khỏi hoài nghi Tô Mục thân phận, Nhưng là hắn cũng không phải cái nào đó công hội hội trưởng, u ám hạp cốc cùng với Hoa Hạ tất cả đại công hội hội trưởng danh tự hắn cơ hồ cũng biết, nhưng là cái này gọi Tô Mục đấy... Không biết!



	"Tiểu ca... Cái này trang bị quá... Quá đáng giá rồi, ngươi thật sự muốn bán đi?"



	Tô Mục gật đầu nói: "Ta nói rồi muốn ngươi sớm mở ra đấu giá hội, hiện tại những vật này đủ sao?"



	"Đủ! Đủ! Chỉ là cái kia kiện hoàng kim trang bị là đủ rồi, quá đã đủ rồi..."



	"Ta cần dùng gấp tiễn, cho nên ta hy vọng đấu giá hội trưa mai mà bắt đầu." Tô Mục nói ra.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam lần nữa khẽ giật mình, hắn nhìn thoáng qua Tô Mục sốt ruột nói: "Tiểu ca ah, đấu giá hội cần lăng xê ah,



	Nhất là cái này trang bị, không lăng xê vài ngày căn bản không đạt được giá trị của nó, hơn nữa tất cả đại công hội lão đại cũng cần phải thời gian trù tiễn đúng không? Ai có thể thoáng cái xuất ra thượng nghìn kim tệ đến? Nếu như ngày mai khởi đầu mà nói tất nhiên không thể đạt tới lớn nhất giá tiền."



	Tô Mục cũng hiểu được đạo lý kia, nhưng là hắn không có biện pháp ah, Tử Dương Studio cần phát triển, hiện tại thiểu bán điểm kim tệ sớm lại để cho Studio phát triển, kỳ thật các loại về sau nhiều bán kim tệ là giống nhau, cho nên Tô Mục không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, nếu có biện pháp Tô Mục căn bản không có khả năng bán đi canh gác áo giáp.



	"Không được, ta tựu trời tối ngày mai muốn bắt đến tiễn, ngươi chỉ cần phụ trách tại trong ngày này tuyên truyền là được rồi."



	Gặp Tô Mục như thế cố chấp Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cũng không có cách nào, hắn nói: "Đi, ta cái này ngay lập tức đi tuyên truyền, còn có, cái này trang bị..."



	"Toàn bộ đặt ở ngươi tại đây."



	"..."



	"Ngươi không sợ ta..."



	"Nếu ngay cả u ám hạp cốc lớn nhất điếm đều có thể chạy trốn ta cũng không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, đã tang các ngươi tại đây ta tựu tin tưởng các ngươi, không cần tiền thế chấp, ngươi chỉ phụ trách cho ta bán được cao nhất giá tiền là được rồi." Tô Mục nói ra.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam không khỏi trong nội tâm bội phục Tô Mục, những...này trang bị nếu như biến hóa sự thật tệ mà nói thế nhưng mà mấy trăm vạn thậm chí thêm nữa... Ah, cái này người rõ ràng như vậy yên tâm phóng tại chính mình tại đây? Điều này cần bao nhiêu phách lực (*)?



	Vừa lúc đó ngoài cửa truyền đến một tiếng cười ha ha.



	"Lão Tiền, ta tới thăm ngươi rồi, trốn ở trong phòng làm lìn j` đâu này?"



	Phòng cửa bị đẩy ra, Thiên hải Long gia đi đến.



	Thiên hải Long gia sau khi vào cửa chứng kiến Tô Mục không khỏi ngạc nhiên, cái này mới vừa vặn tách ra không bao lâu lại gặp mặt?



	"Ha ha! Tô ca!"



	"Long gia." Tô Mục cũng mỉm cười chào hỏi.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam không khỏi mộng bức, Tô ca? Vãi luyện ah, vị này chính là Thiên hải Long gia! Là long tranh hổ đấu lão đại ah, hắn rõ ràng hô thiếu niên này Tô... Ca? ?



	Vãi luyện thiếu niên này rốt cuộc là ai à? Thoáng cái xuất ra nhiều như vậy trang bị không nói, rõ ràng còn có thể làm cho một cái cự không bá công hội hội trưởng gọi hắn ca?



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cảm giác mình gặp được đại thần rồi, tối thiểu là trong trò chơi siêu cấp đại thần, nói cách khác long tranh hổ đấu lão đại đều đối với hắn khách khí như vậy? Hơn nữa cái này người còn thoáng cái xuất ra nhiều như vậy trang bị!



	"Long gia... Ngài đã tới..."



	"Ha ha! Không nghĩ tới lão Tiền ngươi cũng nhận thức Tô ca ah, cái này tốt rồi, lại đến u ám hạp cốc lão tử đã có người bồi uống rượu rồi, ha ha!"



	Ngay thẳng Thiên hải Long gia thật ra khiến trong phòng hào khí khá hơn một chút, Tô Mục cũng là treo mỉm cười xem của bọn hắn.



	Bất quá khi Thiên hải Long gia chứng kiến trên mặt bàn trang bị về sau không khỏi trừng lớn hai mắt.



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Lão Tiền, mày có nhiều như vậy tốt trang bị rõ ràng không cho ta biết? Ta lúc đầu là như thế nào nói với ngươi hay sao? Có vật gì tốt trước tiên cho ta biết ah! Đclmm!"



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam xấu hổ nở nụ cười thoáng một phát,  bất quá hắn còn không có có giải thích tựu chứng kiến Thiên hải Long gia vẻ mặt ngốc bức bộ dáng cầm lấy cái kia canh gác áo giáp nhìn xem.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cùng Tô Mục liếc nhau một cái, hai người ha ha nở nụ cười thoáng một phát.



	Thật lâu về sau Thiên hải Long gia buông canh gác áo giáp trừng mắt Tiễn Thị Trầm Vạn Tam: "Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! ! !"



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tung tung bả vai nói: "Cái này trang bị đều là vị này Tiểu ca đấy, hắn để cho ta sớm mở ra đấu giá hội, không phải ta Bất Thông biết ngươi."



	Thiên hải Long gia nhìn về phía Tô Mục nói: "Tô ca! Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Cái này trang bị ngươi muốn bán?"



	"Ân, cần dùng gấp tiễn."



	"Bao nhiêu... Ta lão Long mua!"



	"Khục, Long gia!" Tiễn Thị Trầm Vạn Tam đúng lúc này ho khan một tiếng hô.



	Thiên hải Long gia xấu hổ cười nói: "Đi! Ta biết rõ quy củ, mịa nó, tiên Linh cấp cái khác áo giáp, vừa vặn ta có thể dùng ah, lão Tiền, nói, ngươi chuẩn bị nắm chắc bao nhiêu giá? Ta trở về chuẩn bị tiễn."



	Cái này trang bị hắn Thiên hải Long gia nhất định phải cầm xuống, một cái mềm mại áo giáp, tiên Linh cấp những vật khác ah, đã có cái này trang bị có thể nói là Vô Địch tồn tại, tối thiểu một người đánh mười cái không thành vấn đề!



	"Ân, ta chuẩn bị giá bắt đầu là một ngàn kim tệ, về phần cuối cùng có thể bán được bao nhiêu tựu xem các ngươi những...này các lão đại rồi." Tiễn Thị Trầm Vạn Tam suy nghĩ một chút nói ra.



	Thiên hải Long gia vốn là ngây ra một lúc, đây chính là kim tệ, đối với trước mắt mà nói tuyệt đối rất ít người có thể xuất ra nhiều như vậy ra, nhưng là đối với công hội các lão đại lại bất đồng, bọn hắn có thể tập hợp toàn bộ công hội kim tệ, cho nên hắn suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Tốt! Mịa nó, ta cái này trở về chuẩn bị tiễn, coi như là táng gia bại sản lão tử cũng muốn định rồi! Đi nữa à!"



	Thiên hải Long gia vội vàng hấp tấp rời khỏi phòng, Tô Mục cùng Tiễn Thị Trầm Vạn Tam chỉ có thể đối mặt nở nụ cười thoáng một phát..

==================================================

=== Chương 45: 26 ca (#46) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Cuối cùng Tiễn Thị Trầm Vạn Tam thừa như, mặc kệ những...này trang bị có thể đập bán bao nhiêu tiễn, toàn bộ đều cho Tô Mục, hắn một điểm tiền thuê đều không muốn, quyền cho là cho hắn đánh quảng cáo rồi.



	Tô Mục cũng minh bạch tâm tư của hắn, kỳ thật như vậy mới chính xác, chính mình chút ít trang bị chỉ là danh khí có thể lại để cho Tiễn Thị Trầm Vạn Tam lợi nhuận cái bàn đầy bát tràn, nếu là hắn lại muốn chính mình tiền thuê thì có điểm không có ý nghĩa rồi, nhất là phía trước kỳ thời điểm, chỉ cần danh khí đánh đi ra ngoài còn sợ về sau không có người đến mua bán trang bị?



	Cho nên ngày hôm nay xuống Tiền thị đấu giá hội oanh động toàn bộ u ám hạp cốc trấn, không chỉ có như thế, hàng xóm trấn người cũng nhao nhao bị hấp dẫn, tiên Linh cấp cái khác trang bị ah!



	Ngày hôm nay cơ hồ sở hữu tất cả chủ đề đều nhắm ngay u ám hạp cốc Tiền thị đấu giá hội, hoàng kim cấp bậc vũ khí, tiên Linh cấp cái khác áo giáp, nhất là đem làm Tiền thị đấu giá hội đem  những...này trang bị thuộc tính công bố ra về sau tất cả mọi người điên rồi đồng dạng!



	Đó là cái gì nghịch thiên thuộc tính ah!



	Cái này là tiên Linh cấp cái khác thuộc tính!



	Tất cả mọi người điên cuồng lên, vô số công hội phân bộ thành viên nhao nhao thông tri tổng bộ, mà khi bọn hắn biết rõ đấu giá hội ngày mai sẽ lúc mới bắt đầu không khỏi điên cuồng, tất cả mọi người bắt đầu ở trù tiễn, bởi vì người ta nói, chỉ cần kim tệ không muốn sự thật tệ, cho nên toàn bộ trò chơi cũng bắt đầu điên cuồng thu kim tệ!



	Trong hiện thực chợ đêm, một mai kim tệ bị đã tăng tới một ngàn khối tiền còn đang không ngừng kéo lên, toàn bộ Thiên hải thành phố người chơi kim tệ cơ hồ đều bị công hội thu đi nha.



	Không chỉ có là như thế, toàn bộ Hoa Hạ đại khu cũng bắt đầu sôi trào, rõ ràng xuất hiện tiên Linh cấp cái khác trang bị, đương nhiên, những cái...kia khoảng cách xa xôi thành trấn người chơi tự nhiên là tới không được rồi, cho nên bọn hắn chỉ có thể thống hận không phải bọn hắn cái kia vùng tuôn ra đến đấy.



	Vốn, Luân Hồi Website Games hôm nay tại giới thiệu u ám hạp cốc ngày hôm qua đoàn chiến, nhưng là cái này trang bị vừa ra về sau toàn bộ Website Games toàn bộ đều là sự tình này, hơn nữa Website Games cũng đem thuộc tính cùng trên hình ảnh truyền, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu hơi nóng náo loạn.



	Tuy nhiên cái này tiên linh trang bị sớm muộn xảy ra, nhưng cái này dù sao cũng là toàn bộ Luân Hồi đệ nhất kiện, cho nên khi đối với mà nói vẫn tương đối náo nhiệt đấy.



	Trong trò chơi Tô Mục bị Văn Nhân Tử Hàn hô tới vào phó bản.



	Trong lúc đám nữ hài tử nghị luận nhao nhao, tất cả mọi người là đang nói cái kia đấu giá hội.



	Trần Tiểu Nhuyễn mở ra hệ thống gửi đi hình ảnh không khỏi hâm mộ nói: "Thật xinh đẹp trường cung nha..."



	Chu Tiểu Man nở nụ cười một tiếng nói: "Đừng có đoán mò rồi, cái kia trường cung là hoàng kim cấp bậc đấy, muốn cầm xuống ít nhất một ngàn kim tệ, chúng ta toàn bộ Studio cộng lại đều không có nhiều như vậy."



	Trần Tiểu Nhuyễn gật gật đầu, đúng là như thế.



	Văn Nhân Tử Hàn cũng là phi thường giật mình, cái này mới mở ra vài ngày ah tựu xuất hiện tiên Linh cấp cái khác trang bị, thật bất khả tư nghị, còn có cái kia vu linh pháp trượng, đối với nàng mà nói đây chính là trước mắt tốt nhất vũ khí rồi.



	Cho nên toàn bộ phó bản ở dưới đều là không yên lòng đấy, ngược lại là Chu Văn Linh đi theo Tô Mục bên người bảo trì mỉm cười.



	Tô Mục vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn xem cái này nữ lưu manh, Studio nội thiệt nhiều nam người chơi đâu rồi, ngài làm gì vậy luôn chằm chằm vào ta à?



	Cái loại nầy ánh mắt lại để cho Tô Mục cảm giác mình hết thảy đều bị nhìn xuyên đồng dạng, phi thường khủng bố, Chu Văn Linh cái này yêu tinh quả thực tựu là yêu nghiệt ah.



	Thời gian qua vô cùng nhanh, chỉ chớp mắt ngày kế tiếp vào trò chơi đã đến giờ rồi.



	Tô Mục bọn người ngày hôm nay trợ giúp Studio vào phó bản cùng làm mấy cái nhiệm vụ, hiện tại hắn còn một điều kinh nghiệm có thể lên tới 10 cấp rồi, 10 cấp có thể chuyển chức, hơn nữa có thể học tập phó chức nghiệp rồi, thì ra là sinh hoạt chức nghiệp, kể cả thợ may sư, Luyện dược sư, đoán tạo sư, Trận Pháp Sư cùng với kiến trúc sư cùng thợ mỏ vân...vân, đợi một tý những...này phó chức nghiệp.



	Bất quá hôm nay Tô Mục nhất nhiệm vụ chủ yếu hay là đi đấu giá hội.



	Đấu giá hội ngày hôm qua khởi đầu tuyên truyền, nhưng là cả Luân Hồi cơ hồ cũng biết rồi, cho nên Tiễn Thị Trầm Vạn Tam có thể nói là lợi nhuận phi thường đại, danh tiếng của hắn sẽ tại toàn bộ Hoa Hạ nổi danh, đệ nhất kiện tiên linh trang bị lực ảnh hưởng có thể nghĩ.



	Trừ lần đó ra, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam phi thường hội (sẽ) việc buôn bán, toàn bộ u ám hạp cốc sở hữu tất cả Studio sở hữu tất cả công hội hắn đều đưa vé vào cửa,



	Mà bình thường người chơi muốn đi đấu giá hội cần bán 10 tiền bạc giá trị vé vào cửa, lão tiểu tử đó chỉ là vé vào cửa tiễn tựu buôn bán lời không ít, cho nên hắn cho dù không muốn Tô Mục tiền thuê cũng phi thường buôn bán lời.



	Buổi trưa, Văn Nhân Tử Hàn đem Tô Mục bọn người thét lên trong quán trà.



	Chu Văn Linh nhìn xem chúng nhân nói: "Đấu giá hội đưa cho chúng ta ba tấm vé vào cửa, chúng ta ý định đi nhìn một chút, cho dù không mua cũng muốn biết một chút về cái kia tiên linh trang bị."



	Sau đó, phần đông các cô nương hưng phấn nhìn xem Chu Văn Linh.



	Thứ hai suy nghĩ một chút nói: "Tử Hàn không có ý định đi, cho nên ta cùng Tô Mục, tăng thêm tiểu nhuyễn, ba người chúng ta đi xem, đương nhiên, các ngươi nếu như muốn đi mà nói có thể mua vé vào cửa, 10 tiền bạc, cũng không tính quá nhiều."



	"Đi! Chúng ta cũng mau mau đến xem! Tiên linh trang bị! Nhất định phải nhìn xem ah!"



	Các cô nương đều lộ ra rất hưng phấn.



	"Tốt, vậy lên đường đi."



	Đấu giá hội tràng phi thường đại, bên trong ít nhất có thể chứa nạp một ngàn người, nhưng là hiện tại hư vô chỗ trống, cơ hồ sở hữu tất cả chỗ ngồi đều ngồi đầy người, ngoại trừ Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tống xuất vé vào cửa bên ngoài, chỉ là trong đại sảnh người chơi là hắn có thể kiếm được tiền mấy ngàn tiền bạc!



	Vốn Tô Mục là có được xa hoa phòng đặc quyền, nhưng là hiện tại Chu Văn Linh như vậy nhất an sắp xếp dĩ nhiên là không thể đi phòng rồi, hắn và Tiễn Thị Trầm Vạn Tam nói thoáng một phát phòng không đi, sau đó cùng với Chu Văn Linh cùng Trần Tiểu Nhuyễn đi vào hội trường.



	Trong hội trường kêu loạn đấy, phần đông mọi người là ở nghị luận hôm nay trang bị, nhất là cái kia hoàng kim trường cung cùng canh gác áo giáp.



	Cái này hai kiện trang bị đã trở thành hôm nay tiêu điểm.



	Bất quá tại đi vào hội trường thời điểm Chu Văn Linh bỗng nhiên có việc, nàng cùng Trần Tiểu Nhuyễn nói thoáng một phát rời đi rồi hội trường, như thế lại để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn, Văn Nhân Tử Hàn không đến, hiện tại Chu Văn Linh lại đi trở về, cái này hai cái cô nương đến cùng đang làm gì thế? Ngay cả tiên Linh cấp cái khác trang bị đều không muốn xem rồi hả?



	Vị trí tại thứ mười sắp xếp, coi như không tệ, cái này Top 10 sắp xếp đoán chừng đều là Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cho các đại môn phái cùng Studio được rồi, về phần những cái...kia phòng đoán chừng đều là một ít công hội lão đại cùng các loại đại thần rồi.



	"Tô đại ca, vị trí của chúng ta tại đây..." Trần Tiểu Nhuyễn cùng Tô Mục đi đến thứ mười sắp xếp về sau ngồi xuống.



	"Tiểu nhuyễn ngươi cũng tới á..." Chỗ ngồi bên cạnh, một cái ID gọi hai mươi sáu ca Thánh Kỵ Sĩ chào hỏi nói.



	Trần Tiểu Nhuyễn ngồi xuống về sau cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, nàng gật đầu nói: "Ân, hai mươi sáu ca ngươi cũng tới á."



	"Loại trường hợp này tự nhiên là muốn tới tràng đấy, các ngươi hàn tỷ đâu này?" Hai mươi sáu ca nhìn thoáng qua chung quanh cũng không có phát hiện Văn Nhân Tử Hàn.



	"Ah, hàn tỷ chưa có tới."



	"Người kia là ai?" Tô Mục ngồi xuống về sau truyền âm nói.



	Trần Tiểu Nhuyễn trả lời: "Đại Đường Thiên ở dưới Phó đoàn trưởng,  Nhất Niệm Thành Ma thủ hạ, là cái phú nhị đại, dùng tiền mua Phó đoàn trưởng, cái này người thật đáng ghét đấy."



	Tô Mục nhìn người nọ liếc, đầy nhi cái cằm có chút dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác, hơn nữa ánh mắt kia nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn thời điểm tràn đầy dục * nhìn qua, Ân, hèn mọn bỉ ổi! Trần Tiểu Nhuyễn chưa từng có đã từng nói qua một người chán ghét, do đó Tô Mục tựu minh bạch, người này đoán chừng là một mực quấn quít lấy Trần Tiểu Nhuyễn rồi.



	"Tiểu nhuyễn, sau tuần lễ sinh nhật của ta, ngươi cùng lão bản của các ngươi cùng đi chơi một ngày quá, ta có thể là phi thường chờ mong ngươi đi đấy." Hai mươi sáu ca hèn mọn bỉ ổi mà cười cười, cũng không phải Tô Mục nhìn xem hắn tựu hèn mọn bỉ ổi, chỉ là cái loại nầy ánh mắt tràn đầy đối với Trần Tiểu Nhuyễn khát vọng, là một loại đầy mỡ mà lại lại để cho người chán ghét biểu lộ, xem xét tựu là cái quần là áo lượt đệ tử.



	Trần Tiểu Nhuyễn nghe vậy có chút ngạc nhiên, nàng có chút không biết trả lời như thế nào rồi, bởi vì nàng không muốn đi, nhưng là thiện lương Trần Tiểu Nhuyễn căn bản không sẽ nói láo, hơn nữa nàng căn bản không biết nên như thế nào ứng phó như vậy nơi.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Sau tuần lễ hàn tỷ tổ chức dạo chơi ngoại thành đấy, tiểu nhuyễn ngươi đã quên?"



	Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian ah xong một tiếng sau đó gật đầu nói: "Ừ, ta đem quên đi, thực xin lỗi nha hai mươi sáu ca."



	Đúng lúc này hai mươi sáu ca mới híp mắt nhìn một chút Tô Mục sau đó tiếp tục cười đối với Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Ta là sau tuần lễ một, không phải chủ nhật."



	"Ân, chúng ta Studio dạo chơi ngoại thành tựu là thứ hai." Tô Mục không đến nơi đến chốn nói.



	Hai mươi sáu ca lần nữa nhìn về phía Tô Mục, nói: "Vị bằng hữu kia xưng hô như thế nào? Ngươi cũng là Tử Dương Studio rồi?"



	Tô Mục chỉ chỉ chính mình ID nói: "Nhìn không thấy?"



	"Ngươi!"



	"Ta biết rõ ngươi ánh mắt không tốt, đấu giá hội đã bắt đầu."



	Đúng lúc này đấu giá hội thật sự đã bắt đầu, một cái nữ người điều khiển chương trình treo mặt mũi tràn đầy mỉm cười đi tới..

==================================================

=== Chương 46:  tiểu nhuyễn thần bổ đao (#47) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Các vị người chơi, đấu giá hội khởi đầu, kiện vật phẩm thứ nhất, Thánh Kỵ Sĩ năm cấp kỹ năng phấn chấn chi lực, giá quy định 1 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 kim tệ." Người điều khiển chương trình tiểu thư mỉm cười vươn tay đem trác thai thượng vải đỏ lấy ra nói.



	Tất cả mọi người là trong lòng giật mình, kim tệ!



	Cái này đấu giá hội lại là muốn kim tệ đấy, hiện tại cái thời kỳ này người chơi nào có kim tệ đó a, tiền bạc đều còn chưa đủ dùng, chớ nói chi là kim tệ đấy, nhưng là người ta cũng có năng lực như thế, dù sao cũng là trong Luân Hồi đệ nhất kiện tiên Linh cấp đừng giả bộ bị áp trục, cho nên dùng kim tệ vật phẩm bán đấu giá cũng không có người cảm giác không ổn, ngược lại còn lại để cho hết thảy mọi người cảm giác cao lớn lên, dù sao có thể trở ra khởi kim tệ người quá ít, cái này cho người một loại cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác về sự ưu việt.



	"2 kim tệ!"



	Khởi đầu có người ra giá, Tô Mục không thể không bội phục cái này Tiễn Thị Trầm Vạn Tam, dựa theo ý nghĩ của mình những...này kỹ năng đoán chừng chỉ có thể bán ngân tệ, nhưng là hiện tại xem xét các người chơi nhiệt tình càng lớn, hơn nữa kim tệ đúng là mình cần đấy.



	"10 kim tệ!" Bỗng nhiên, Tô Mục nghe được bên cạnh mình một thanh âm truyền đến, là cái kia hai mươi sáu ca.



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng là có chút điểm kinh ngạc nhìn về phía hai mươi sáu ca.



	Hai mươi sáu ca nói: "Đây là Thánh Kỵ Sĩ bổn mạng kỹ năng, hiện tại phi thường thiểu, như vậy tăng giá tựu không ai dám tiếp tục hô, tiểu nhuyễn ngươi có cái gì muốn đấy sao? Nhưng dùng nói cho ta biết."



	Trần Tiểu Nhuyễn nở nụ cười thoáng một phát lắc lắc đầu nói: "Chưa, không có."



	Chính như hai mươi sáu ca muốn đồng dạng, 10 kim tệ về sau sẽ không người tăng giá nữa rồi, bên ngoài phấn chấn chi lực tuy nhiên có tiền mà không mua được, nhưng là 10 kim tệ tuyệt đối là mua lấy được, thậm chí năm cái kim tệ là được rồi. Cái này chính là một cái nhị thế tổ ah.



	Chung quanh quăng đến ánh mắt lại để cho hai mươi sáu ca vừa lòng phi thường, đấu giá thành công hắn cũng cảm giác phi thường có mặt mũi, Tô Mục chỉ có thể bất đắc dĩ tại trong lòng lắc đầu, kẻ ngốc một cái ah.



	Sau đó đều là một vài [sách kỹ năng], không ít mọi người tại cạnh tranh, nhưng đều không có vượt qua 10 kim tệ đấy, dù sao hiện tại kim tệ quá ít, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cũng đã nói vấn đề này, hiện tại vật phẩm bán đấu giá căn bản không đạt được đó có giá cả, nhưng là Tô Mục sốt ruột dùng tiễn cũng là không có cách nào sự tình.



	"Các vị, [sách kỹ năng] đấu giá hoàn tất, kế tiếp là một kiện cấp Bạch Ngân cái khác trang bị. Cái này trang bị là ma pháp sư pháp trượng, minh vi vu linh pháp trượng, thuộc tính tại đã tại các vị giới thiệu tạp phía trên, các vị có thể tang tính cạnh tranh, giá quy định 10 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1 kim tệ."



	Vu linh pháp trượng



	Phẩm cấp: Bạch ngân



	Ma pháp lực: 25



	Thuộc tính:



	Thể chất: 2



	Minh tưởng: 5



	Nhanh nhẹn: 1



	Tốc độ đánh: 2



	Kỹ năng kèm theo:



	Song lôi đâm tránh, song hướng công kích địch nhân cũng tạo thành đánh gãy hiệu quả, tiêu hao năng lực 20, CD30 giây.



	Đẳng cấp: 5



	Đối với trước mắt người chơi mà nói, cái này pháp trượng phi thường trọng yếu, ma pháp sư công kích dựa vào đúng là ma pháp lực, ma pháp lực đi lên tựu đánh quái tốc độ cũng không phải nhanh nửa lần hay một lần đấy, cho nên cái này pháp trượng cũng đưa tới rất nhiều người chơi cạnh tranh.



	Cuối cùng dùng 89 kim tệ giá cả bị No.18 trong rạp người chơi đập đi.



	Rất nhanh, giữa trận áp trục trang bị hiện thân, cái kia người điều khiển chương trình tiểu thư trên mặt mỉm cười nhìn trong đại sảnh hơn một ngàn người chơi nói: "Kế tiếp là một kiện hoàng kim cấp bậc vũ khí, cái này là một cây trường cung, một bả thuộc tính phi thường cường hãn trường cung, tin tưởng đang ngồi Cung Tiễn Thủ người chơi đều sẽ phi thường chờ mong đấy, các vị mời xem."



	Vải đỏ phía dưới, óng ánh sáng long lanh một bả bạch ngọc trường cung, trường cung hai đầu là phượng đầu phượng vĩ phi thường xinh đẹp, hơn nữa trường cung bản thân lưu quang cũng đã lại để cho rất nhiều nữ hài tử kinh ngạc không thôi.



	Bạch ngọc phượng hoàng cung



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Lực công kích: 108



	Lực lượng: 3



	Chuẩn xác: 1



	Kèm theo kỹ năng:



	Phượng gáy chi buồn bã: Gào thét chi phượng hoàng trùng kích, chế tạo cường đại ánh sáng năng lượng xé rách địch nhân. Làm lạnh 120 giây.



	Niết Bàn chi hỏa: Niết Bàn bên trong đích phượng hoàng,



	Chế tạo vô cùng cường hãn ánh lửa, bắn ra chi mũi tên kèm theo hỏa diễm tổn thương, kỹ năng làm lạnh 180 giây.



	Phượng hoàng chi thuẫn: Đón đỡ kỹ năng, chống cự vật lý công kích 50% tổn thương, hơn nữa hấp thu tổn thương 10% làm sinh mệnh giá trị, kỹ năng làm lạnh 600 giây.



	Nhu cầu: Lực lượng 5



	Đẳng cấp: 5



	Trần Tiểu Nhuyễn vô ý thức bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, nàng tựu là Cung Tiễn Thủ, cho nên đối với cái thanh này trường cung mà nói đối với nàng lực hấp dẫn có thể nghĩ.



	Không chỉ có là Trần Tiểu Nhuyễn, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem cái thanh kia trường cung bên ngoài, thuộc tính bọn hắn cũng đã biết, bây giờ nhìn đến cái kia bên ngoài về sau không khỏi càng thêm kinh ngạc, loại vật này vách đá dựng đứng là thần khí ah!



	Trên trăm lực công kích cũng đã đầy đủ lại để cho người rung động rồi, nhưng lại kèm theo ba cái kỹ năng, cái này ba cái kỹ năng thoáng cái tựu lại để cho Cung Tiễn Thủ cường ra một cái cấp bậc ah!



	Hai mươi sáu ca cũng là có chút điểm giật mình nhìn xem cái kia trường cung, hắn nghiêng đầu nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Tiểu nhuyễn ngươi thích không?"



	Trần Tiểu Nhuyễn vô ý thức gật đầu nói: "Phi thường ưa thích!"



	Phi thường ưa thích, cái này nhuyễn cô nương cũng sẽ không thường dùng phi thường hai chữ này ah, có thể nghĩ cái này nhuyễn cô nương cỡ nào ưa thích cái thanh này bạch ngọc phượng hoàng cong.



	Người điều khiển chương trình tiểu thư tiếp tục nói: "Cái thanh này trường cung không nói đến bên ngoài, chỉ là thuộc tính tựu phi thường ưu tú, các vị Cung Tiễn Thủ người chơi, nếu như ưa thích mà nói tựu ra giá a, giá quy định 100 kim tệ, thấp nhất tăng giá không thể ít hơn 10 kim tệ."



	"110!"



	"120!"



	Giá tiền lập tức khởi đầu kéo lên, hai mươi sáu ca nhìn thoáng qua Trần Tiểu Nhuyễn sau đó giơ lên nhãn hiệu nói: "300 kim tệ!"



	Trong tràng tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía tại đây hai mươi sáu ca, hai mươi sáu ca vẻ mặt tự hào, vì trận này đấu giá hội hắn trọn vẹn online hạ thu mua hơn bốn trăm kim tệ, vì chính là những...này hoàng kim trang bị, hắn tin tưởng, coi như là một ít công hội cũng không có khả năng xuất ra mấy trăm kim tệ ra, mà khi trước cái thanh này trường cung như thế lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn ưa thích, nếu như có thể chụp được đến đưa cho Trần Tiểu Nhuyễn, như vậy chuyện kế tiếp còn không phải thuận lý thành chương?



	Trừ lần đó ra, hắn càng muốn cùng trước khi đồng dạng, trực tiếp đem giá tiền nâng lên sau đó không để cho người khác tăng giá!



	"Tiểu nhuyễn, ngươi muốn là ưa thích ta tựu mua lại tặng cho ngươi!" Hai mươi sáu ca tự hào nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn.



	Mà cái này nhuyễn cô nương vẻ mặt giật mình nhìn xem hai mươi sáu ca, nàng ngơ ngác nói: "Tiễn đưa, đưa cho ta?"



	"Đúng vậy, chỉ cần tiểu nhuyễn ngươi yêu thích ta tựu tặng cho ngươi!" Hai mươi sáu ca cười nói.



	"Thế nhưng mà, cái này quá quý trọng rồi... Ta không thể..."



	"Tiểu nhuyễn! Ta cũng không phải Cung Tiễn Thủ, ta chụp được đến chính là vì tặng cho ngươi, cho ta một cơ hội biết không?"



	Mịa nó, đây chính là 300 kim tệ ah, đây chính là hắn bỏ ra hơn mười vạn mua sắm đấy. Trước mắt Luân Hồi kim tệ có tiền mà không mua được, một ngàn khối một quả đều có rất ít người bán, cái thời kỳ này mua kim tệ đều là thổ hào, bán kim tệ đều là bình thường người chơi hoặc là Studio cùng với công hội, kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, một tháng về sau một mai kim tệ 100 khối đều không đáng, nhưng là bây giờ là sơ kỳ ah, đây là mỗi một cái trò chơi cởi mở thời điểm hiện tượng tự nhiên.



	Vì giỏi ngủ thượng Trần Tiểu Nhuyễn hai mươi sáu ca cũng là hạ đủ vốn gốc. 



	Đúng lúc này, trong phòng chung bỗng nhiên có người hô: "350!"



	Mọi người lần nữa kinh hô!



	Mịa nó, thật đúng là không hề đem tiền đem làm tiễn người...(nột-nói chậm!!!), 350 rồi, một tháng sau cái này trường cung tuyệt đối không đáng đồng tiền.



	Hai mươi sáu ca ngẩng đầu nhìn thoáng qua ghế lô, hắn lại quay đầu lại nhìn thoáng qua Trần Tiểu Nhuyễn cắn răng nói: "360!"



	Mọi người lần nữa nhìn qua, hai mươi sáu ca tiếp tục cái loại nầy tự hào mỉm cười nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn, Trần Tiểu Nhuyễn lắc lắc đầu nói: "Hai mươi sáu ca, không muốn bỏ thêm, quá mắc..."



	"Không có việc gì, chỉ cần tiểu nhuyễn ưa thích bao nhiêu tiền ta đều sẵn lòng hoa!" Nói xong hai mươi sáu ca ánh mắt tựu nhìn về phía Trần Tiểu Nhuyễn trước ngực, Tinh Linh Tộc nữ hài, trước ngực mảng lớn tuyết da thịt trắng lại để cho người hoa mắt, thằng này không khỏi nuốt khẩu nước miếng, tựa hồ lập tức có thể thân tới đó rồi.



	"400!"



	Trong rạp lần nữa truyền đến tăng giá thanh âm!



	"Ah..."



	"Ngọa tào !"



	"400... Kim tệ?"



	Mọi người lần nữa kinh hô lên, cái này người đến cùng bao nhiêu kim tệ à? Hiện tại trò chơi mới được là ngày thứ ba ah! Vãi luyện cái này cũng quá kinh khủng.



	Không chỉ có là ngoại nhân, mà ngay cả Tô Mục đều có chút ngoài ý muốn, những...này ẩn hình công hội đại lão tại u ám hạp cốc xem ra có rất nhiều a, rõ ràng tùy tùy tiện tiện đã có người có thể xuất ra mấy trăm kim tệ ra, cái này là công hội ah, muốn là của mình lời nói đánh chết cũng gom góp không đồng đều nhiều như vậy, một người càng lợi hại cũng không bằng người ta công hội hiệu suất ah.



	Mà lần này, hai mươi sáu ca mộng ép, trên người hắn kim tệ đã chưa đủ 400 rồi, nói cách khác, hắn không có năng lực tiếp tục  tăng giá.



	"Không muốn bỏ thêm hai mươi sáu ca..." Trần Tiểu Nhuyễn một đao kia bổ lại để cho hai mươi sáu ca càng thêm thống khổ không chịu nổi, vãi luyện, ta hiện tại muốn thêm đều không có trước rồi..

==================================================

=== Chương 47: Trường cung xứng mỹ nữ (#48) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục âm thầm đối với nhuyễn cô nương giơ  ngón tay cái lên, thần bổ đao oa nhuyễn cô nương.



	Hai mươi sáu ca sắc mặt có chút khó coi, nhưng là hắn lại chỉ có thể gật đầu nói: "Ân, quá không đáng rồi, các loại về sau ta cho ngươi thêm mua cái rất tốt trường cung."



	Trần Tiểu Nhuyễn nghe vậy yên tâm lại, bởi vì nàng quá hồn nhiên rồi, nàng thật sự không biết nếu hai mươi sáu ca đem cái này bạch ngọc phượng hoàng cung chụp được đến chính mình nên làm cái gì bây giờ, mà trước khi nàng một câu kia thần bổ đao càng là cử chỉ vô tâm, nhưng càng như vậy Trần Tiểu Nhuyễn càng là không biết xảy ra chuyện gì.



	Vừa lúc đó mặt khác ghế lô lần nữa truyền đến tăng giá: "500!"



	Mọi người lần nữa kinh hô, 500 rồi!



	Không đợi mọi người kinh hô hết lại nghe được có người hô: "600!"



	"700!"



	"..."



	Ngọa tào !



	Hiện tại cũng là hoàn mỹ trăm thêm sao?



	Tất cả mọi người mộng ép, cái này quá kinh khủng, đây chính là kim tệ không phải tiền bạc ah!



	Những người này đều là tên điên sao?



	Hai mươi sáu ca hiện tại một đầu mồ hôi lạnh, hắn may mắn mới vừa rồi không có tiếp tục cùng Trần Tiểu Nhuyễn nói khoác, nói cách khác hiện tại có thể thật sự không biết nên làm sao bây giờ rồi.



	Mà Tô Mục nhưng lại rất hài lòng, giá tiền càng cao đối với đằng sau đồ vật càng là có trùng kích lực, đây mới là hoàng kim trang bị rồi.



	Bất quá giá tiền đi vào 700 đã không có người đang nói chuyện rồi, người điều khiển chương trình tiểu thư nói: "23 số ghế lô 700 một lần, còn có ... hay không tăng giá đấy, cái thanh này trường cung có thể nói dùng đến hai chuyển tuyệt đối không có vấn đề."



	Hoàn toàn chính xác, hai chuyển 35 cấp, cái thanh này trường cung vậy là đủ rồi, cái này người điều khiển chương trình tiểu thư ngược lại là rất hội (sẽ) xâu người khẩu vị đấy.



	Giá tiền một mực tại 700 không có lại động, không có người tăng giá nữa rồi, Tô Mục biết rõ, những người này giữ lại tiễn là nhằm vào cái kia kiện canh gác áo giáp đấy, cho nên hiện tại cạnh tranh cũng không phải rất kịch liệt.



	"700 hai lần, không có người tăng giá sao?"



	Người điều khiển chương trình tiểu thư nhìn xem trong hội trường người chơi, đúng lúc này hết thảy mọi người ánh mắt đều nhìn về 23 số ghế lô, thổ hào ah, hoặc là chính là một cái siêu cấp công hội hội trưởng, bằng không thì ai có thể xuất ra nhiều như vậy kim tệ đến à?



	Tô Mục nhìn thoáng qua Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Rất ưa thích a?"



	Trần Tiểu Nhuyễn quay đầu nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó mỉm cười nói: "Ưa thích không nhất định phải có được nha, nếu ta có những số tiền này còn không bằng cho hàn tỷ phát triển đây này."



	Tô Mục ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái này nhuyễn cô nương mỗi lần đều cho mình kinh hỉ ah, nàng quá lương thiện rồi, lương thiện có chút lại để cho người không thể tưởng tượng, Tô Mục trong nội tâm không khỏi đối với cái này nhuyễn cô nương càng thêm có hảo cảm lên.



	"Tiểu nhuyễn, Tô đại ca hiện tại nói cho ngươi biết, ưa thích muốn có được!"



	"1000!"



	Tô Mục trực tiếp hô.



	"..."



	"..."



	Yên tĩnh!



	Giống như chết yên tĩnh!



	Tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tô Mục phương hướng, vãi luyện đây là kim tệ không phải tiền bạc, nếu cầm không đi ra mà nói mày tựu đợi đến mất mặt a!



	Nhưng nhìn lấy Tô Mục dáng tươi cười tất cả mọi người lại cảm thấy cái này người không phải nói ăn nói khùng điên.



	Trần Tiểu Nhuyễn vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Tô Mục, nàng thật không ngờ Tô Mục lại có thể biết tăng giá, Nhưng là hắn làm sao có thể có nhiều như vậy kim tệ à? Đây chính là một ngàn kim tệ, đổi lại sự thật tệ mà nói có thể sẽ đạt tới một trăm vạn rồi...



	Hắn không phải cùng hàn tỷ đánh cuộc đó sao? Hắn đã có những...này kim tệ làm gì vậy còn cùng với hàn tỷ đánh cuộc? Chẳng lẽ hắn một mực tựu có nhiều như vậy kim tệ?



	Ngoại trừ Trần Tiểu Nhuyễn giật mình nhất đúng là hai mươi sáu ca rồi, lúc này thằng này mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chằm chằm vào Tô Mục.



	Người kia là ai? Một ngàn kim tệ? Vừa rồi không nghe lầm chứ? Nhưng là người chung quanh phản ứng đã đầy đủ chứng minh vừa rồi hắn không có nghe lầm, là một ngàn kim tệ! hoàn toàn chính xác thật là một ngàn kim tệ!



	Mịa nó, người nọ là tên điên sao? Hay (vẫn) là tinh thần thất thường rồi hả? Đây chính là một ngàn kim tệ ah! Hiện tại cái thời kỳ này ai có thể xuất ra một ngàn kim tệ à? Ngoại trừ những cái...kia công hội đại lão bên ngoài tựa hồ không có người có thể lấy ra rồi!



	Hai mươi sáu ca bỗng nhiên ha ha cười nói: "Cái này người có phải điên rồi hay không? Một ngàn kim tệ? Điên rồi a?"



	"Stop! Ta xem cũng thế..."



	"Trò chơi này bên trong đích đấu giá hội nếu hô giá không mua là cái gì trừng phạt?"



	"Đoán chừng sẽ bị chính thức vĩnh viễn kéo lên sổ đen,



	Cái này đấu giá hội cũng sẽ ở chính thức lập hồ sơ đấy."



	"Cái này người đã xong..."



	23 số trong rạp một cái mang mạng che mặt nữ hài nhăn nhíu mày nhìn thoáng qua Tô Mục phương hướng, bên người nàng một cái nữ hài nói: "Tiểu thư, còn muốn hay không thêm?"



	"Không thêm rồi, 1000 nhiều lắm, chúng ta hay (vẫn) là chuyên chú cuối cùng canh gác áo giáp a."



	"Tốt."



	Bất quá cái này mang mạng che mặt nữ hài nhưng lại có chút ngoài ý muốn cái này đấu giá hội nội ngọa hổ tàng long, rõ ràng ở dưới mặt công chúng chỗ ngồi còn có có thể xuất ra một ngàn kim tệ người chơi, xem ra nàng có chút đánh giá thấp u ám hạp cốc chung quanh thế lực rồi.



	Dừng thoáng một phát, cái này mang mạng che mặt cô nương nói: "Đi thông tri công hội, kim tệ không đủ, lại để cho bọn hắn đem dự trữ kim tệ chuyển tới trên người của ta."



	"À? Tiểu thư, cái kia dự trữ kim tệ thế nhưng mà chúng ta dùng để..."



	"Đi thôi, "



	"Nha... Phải.."



	Trong tràng phi thường náo nhiệt, Tô Mục lại đã trở thành tiêu điểm, bất quá hắn cũng không có muốn quá nhiều, cái thanh này trường cung đã cái này nhuyễn cô nương ưa thích Tô Mục sẽ đưa cho nàng tốt rồi, chỉ bằng cái này nhuyễn cô nương thường xuyên ủng hộ chính mình hơn nữa tự mình chiếu cố chính mình như vậy đủ rồi.



	"Ân, đưa cho tiểu nhuyễn đấy." Tô Mục nói.



	"Ah... Tô đại ca... Nhưng là ngươi..."



	"Vậy ngươi nói cho ta biết ưa thích cái thanh kia cung sao?"



	Trần Tiểu Nhuyễn thật sự ưa thích cái thanh kia trường cung, cho nên nàng căn bản không chút do dự gật đầu nói: "Ưa thích."



	"Cái kia cũng đừng có nhiều lời, các loại sau khi ra ngoài ta nói sau được chứ?"



	"Tốt, tốt..." Trần Tiểu Nhuyễn thật lâu không cách nào bình phục tâm tình của mình, cứ như vậy mua? Đây chính là một ngàn kim tệ ah, Tô đại ca cứ như vậy tiễn đưa cho mình rồi hả? Cái này thật là làm cho người ta không thể tin được rồi.



	Lúc này, hai mươi sáu ca nhìn xem Tô Mục nói: "Cạnh tranh không mua mà nói nhưng là sẽ bị hệ thống ngay tại sổ đen đấy. Những người khác không muốn ý nghĩ nóng lên liền làm ra việc ngốc đến."



	Tô Mục ha ha nở nụ cười thoáng một phát không để ý đến cái kia hai mươi sáu ca.



	Thứ hai tiếp tục nói: "Tiểu nhuyễn, ngươi cũng đừng bị người lừa, cuối cùng ngay cả trang bị đều không có cầm lên..."



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn thoáng qua hai mươi sáu ca nói: "Sẽ không úi chà, Tô đại ca sẽ không lừa gạt tiểu nhuyễn đấy..."



	"Ngươi tựu như vậy tin tưởng hắn?"



	"Tại sao lại không chứ?" Trần Tiểu Nhuyễn nháy mắt ngây thơ mà hỏi.



	"..."



	Người điều khiển chương trình tiểu thư mỉm cười nói: "1000 kim tệ hai lần, còn có ... hay không người tăng giá nữa rồi hả?"



	Không có người lên tiếng!



	"1000 kim tệ ba lượt, bạch ngọc phượng hoàng cung giao dịch thành công." Người điều khiển chương trình tiểu thư chỉ vào Tô Mục nói.



	Mọi người lần nữa kinh hô lên, giao tiền rồi hả? Vãi luyện tựu giao tiền rồi hả?



	Loại này giao dịch đều là hệ thống khống chế tốt đấy,  đấu giá hội bên trong chỉ cần [cầm] bắt được kim tệ tựu sẽ thông báo cho người điều khiển chương trình tiểu thư, mà bây giờ Tô Mục đích thật là giao dịch thành công rồi!



	Tô Mục không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì trận này đấu giá hội sở hữu tất cả thứ tốt đều là hắn đấy, cho nên Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tự nhiên sẽ không ngăn trở chính mình cạnh tranh đồ đạc của mình, hơn nữa cạnh tranh thành công liền trực tiếp tuyên bố giao dịch thành công rồi.



	Trần Tiểu Nhuyễn kinh ngạc nhìn Tô Mục có chút không thể tưởng tượng nổi, đây chính là một ngàn kim tệ ah...



	Tô Mục quay đầu nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Nhớ kỹ, ưa thích muốn có được, bằng không thì ưa thích làm gì vậy?"



	"Ân..."



	Hai mươi sáu ca sắc mặt tái nhợt, hắn bây giờ nhìn lấy Tô Mục ánh mắt giống như là sát nhân giống như, chính mình vừa rồi thiếu chút nữa mất mặt không nói, hiện tại rõ ràng bị một cái không biết tên tiểu tử đã đoạt danh tiếng, thằng này không khỏi mở ra thông tin lại để cho người điều tra Tô Mục chi tiết.



	Kế tiếp thời gian Trần Tiểu Nhuyễn một mực ở vào mông lung trạng thái, bởi vì nàng căn bản không thể tin được cái kia kiện hoàng kim trường cung rõ ràng bị Tô Mục đập ra rồi, nhưng lại nói muốn tặng cho chính mình, nàng suy nghĩ rốt cuộc là muốn đây này là muốn đây này hay là muốn đây này...



	Đã qua nửa giờ, người điều khiển chương trình tiểu thư lần nữa treo lên mỉm cười đi tới, sau đó nhìn sở hữu tất cả hội trường người chơi nói: "Các vị, hôm nay đấu giá hội áp trục trò hay đã đến."



	Người điều khiển chương trình mỉm cười mà nói: "Đúng vậy, chính là các ngươi mong đợi nhất cái kia kiện trang bị, tiên Linh cấp cái khác đồ phòng ngự —— canh gác áo giáp!"



	Hô!



	Hết thảy mọi người lần nữa tinh thần tỉnh táo, cơ hồ 99% mọi người là hướng về phía cái này trang bị mà đến đấy, hơn nữa lúc này trong rạp cơ hồ đều là tất cả đại công hội hội trưởng, còn có theo lâm trấn chạy đến công hội hội trưởng, vô số kẻ có tiền đều là hướng về phía cái này áo giáp mà đến đấy.



	Tô Mục cũng khởi đầu khẩn trương lên, bởi vì hắn biết rõ, cái này áo giáp giá cả sẽ quyết định Tử Dương Studio tương lai, chỉ cần có thể thượng 2000 là được!.

==================================================

=== Chương 48: Giá trên trời đấu giá (#49) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Canh gác áo giáp (nam)



	Chức nghiệp: Cận chiến



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Lực phòng ngự: 50



	Ma ngự lực: 50



	Vật lý kháng tính: 3



	Ma pháp kháng tính: 4



	Rét lạnh kháng tính: 5



	Nóng bức kháng tính: -3



	Độc tố kháng tính: 3



	Khí huyết: 500



	Năng lượng: 200



	Thể chất +5



	Hút máu +2



	Tốc độ đánh +2



	Di động -2



	Kỹ năng kèm theo: Canh gác phòng ngự, khởi động phòng ngự bình chướng ngăn cản công kích, diện tích ba mét, CD180 giây.



	Canh gác chi tâm, lập tức tăng lên chung quanh ba mét người chơi lực phòng ngự, tiếp tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Canh gác chi nguyện, lập tức tăng lên chung quanh ba mét người chơi lực công kích, tiếp tục thời gian 30 giây, CD180 giây.



	Đẳng cấp: Không



	Tô Mục nhìn mình canh gác áo giáp trong nội tâm không khỏi một hồi đau lòng, ai, không có biện pháp ah, không xuất ra cái này trang bị căn bản gom góp không đồng đều một ngàn ngũ kim tệ, hơn nữa Tử Dương Studio chỉ sợ không ngớt(không chỉ) cần một ngàn năm kim tệ, muốn truy bình hiện tại người chơi đẳng cấp chỉ sợ cần 2500.



	Cái này áo giáp mặc dù mới xuyên thẳng [mặc vào] thời gian một ngày, nhưng là Tô Mục nhưng lại bằng vào nó đánh ra rất lớn thành tích, tối thiểu đang cùng Thịnh Thế Vương Triều trong chiến đấu cái này áo giáp làm ra phi thường đại tác dụng, không có cái này áo giáp mà nói Tô Mục không có khả năng kiên trì thời gian lâu như vậy, không có cái này áo giáp mà nói Tô Mục cũng không có khả năng giống như này điên cuồng chiến tích!



	Cho nên nói, hiện tại Tô Mục có chỉ là đáng tiếc.



	"Thật là lợi hại thuộc tính..." Trần Tiểu Nhuyễn ngơ ngác nhìn xem canh gác áo giáp thuộc tính.



	Tô Mục mỉm cười nhìn cái này nhuyễn cô nương liếc, nói: "Cái này là tiên Linh cấp cái khác trang bị."



	"Ân, thật là lợi hại."



	Đúng lúc này không có người chú ý Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn, cái kia hai mươi sáu ca hoàn toàn bị cái này canh gác áo giáp thuộc tính cho chấn kinh rồi, song 50 lực phòng ngự, các loại kháng tính, còn (+) HP cùng năng lượng, rõ ràng còn có tốc độ đánh cùng hút máu, chính yếu nhất chính là, phía dưới ba cái kỹ năng cũng phi thường yêu nghiệt, cái kia ba cái kỹ năng là bất kỳ nghề nghiệp nào đều không thể bằng được đấy, trừ phi là hai chuyển về sau mới có như vậy yêu nghiệt kỹ năng ah.



	Lúc này, 3 số bên trong phòng Thiên hải Long gia cũng nhịn không được nữa kích động lên, lần nữa chứng kiến cái này trang bị thuộc tính hắn hay (vẫn) là kích động dị thường, quá kinh khủng!



	"Móa nó, tựu là cái này trang bị."



	Chứng kiến Thiên hải Long gia biểu lộ bên cạnh hắn hổ gầm có chút cau mày nói: "Đại ca, cái này trang bị đáng giá chúng ta táng gia bại sản sao? Chúng ta công hội tăng thêm ngày hôm qua tại chợ đêm thu mua kim tệ cũng tựu nhiều như vậy."



	"Không đáng sao? Cái này trang bị có thể làm cho long tranh hổ đấu trực tiếp bay lên một cái cấp bậc, nơi đóng quân tranh đoạt chiến tựu muốn bắt đầu, đã có vật này ngươi còn sợ không chiếm được nơi đóng quân?"



	Hổ gầm không thể đưa hay không gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, đã có cái này áo giáp nơi đóng quân tranh đoạt chiến tựu cơ bản không có lo lắng rồi."



	Không chỉ có là Thiên hải Long gia bên này, những thứ khác phòng cũng giống như vậy cảm xúc, tất cả mọi người kích động nhìn cái này canh gác áo giáp, thuộc tính thật lợi hại.



	23 số ghế lô cái khăn che mặt nữ nhân nhíu đẹp mắt lông mi nói: "Tựu là cái này trang bị, Luân Hồi đệ nhất kiện tiên linh trang bị."



	Phía sau nàng nữ hài nói: "Thế nhưng mà tiểu thư, chúng ta công hội nội kim tệ toàn bộ đều bỏ ra như thế nào phát triển?"



	Cái khăn che mặt nữ nhân nói: "Ngươi quên chúng ta tới u ám hạp cốc trấn là làm cái gì đã đến? Chỉ cần làm xong nhiệm vụ này kim tệ hay (vẫn) là không phải ít đấy."



	"Thế nhưng mà nhiệm vụ này quá khó khăn, coi như là u ám hạp cốc trấn cao thủ đều đi cũng chưa chắc có thể đánh nhau xuống ah, đây chính là một chuyến boss."



	"Trước cầm xuống cái này trang bị a, đại ca cần."



	"Ờ..."



	...



	Người điều khiển chương trình tiểu thư treo mỉm cười nhìn xem chung quanh người chơi, nàng lúc này cũng lộ ra có chút hưng phấn, dù sao cũng là áp trục vật phẩm.



	"Các vị, tin tưởng mọi người đều là hướng về phía cái này trang bị đến đấy, tiên Linh cấp cái khác áo giáp, song 50 lực phòng ngự,



	Kèm theo các loại kháng tính năng lực, còn có ba cái phi thường thực dụng kỹ năng, các vị, cái này trang bị cũng là chúng ta đấu giá hội tràng trấn điếm chi bảo."



	Qua lại đi vài bước, người điều khiển chương trình tiểu thư cười nói: "Cái này trang bị, chúng ta quyết định không thiết giá quy định, không hạn chế tăng giá, nhưng là giá tiền phải là kim tệ vi đơn vị, các vị có thể tự do cạnh tranh, kẻ cao nhất được, các vị, thỉnh!"



	Hô!



	"1000 kim tệ!"



	Lập tức đã có người khai ra 1000 kim tệ, nhưng là không có người bất ngờ, vì vậy giá tiền căn bản không đủ để mua sắm cái này trang bị.



	"1500!"



	"2000!"



	Ngắn ngủn vài giây đồng hồ bị nâng lên 2000 kim tệ!



	Tô Mục đúng lúc này đã đã hài lòng, bởi vì cái này trang bị tối thiểu tại 3000 đã ngoài!



	Thêm đến 2000 thời điểm mọi người khởi đầu kinh hô lên, lưỡng nghìn kim tệ ah! Hơn hai trăm vạn!



	Những người này đều điên rồi! Toàn bộ đều là tên điên, hoa mấy trăm vạn đến mua một kiện trang bị? Có ít người thật sự là không hiểu thổ hào thế giới ah.



	Nhưng là không thể không nói, đã có cái này trang bị ngươi trực tiếp có thể vượt lên đầu mấy cấp bậc, thậm chí năm cấp người chơi xuyên thẳng [mặc vào] cái này áo giáp cũng sẽ không bị một chuyến người chơi đánh chết, đây là tuyệt đối đấy!



	"2500!"



	Lại có phòng tăng giá.



	Mọi người lần nữa kinh hô lên.



	Trần Tiểu Nhuyễn lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nàng ở đâu bái kiến trường hợp như vậy ah, động một chút thì là mấy nghìn kim tệ, đây chính là mấy trăm vạn ah...



	Hai mươi sáu ca hiện tại cũng là vẻ mặt giật mình, cái này trang bị tuy nhiên rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt, nhưng là đúng lúc này rõ ràng có nhiều người như vậy có được thượng nghìn kim tệ? Cái này quá kinh khủng, thân là phú nhị đại hắn đã cảm giác mình có mấy trăm kim tệ phi thường rất giỏi rồi, nhưng là hiện tại xem ra, những...này đại công hội mới thật sự là kẻ có tiền ah.



	Bọn họ đều là có tập đoàn ủng hộ công hội, vơ vét của cải Tô Mục cũng là tương đương kinh người, cùng với Tử Dương Studio tính chất đồng dạng, dùng sự thật tệ mời người cày tiền, sau đó (tụ) tập hợp lại tựu là lão đại khổng lồ con số, một ít đại công hội động tựu là mấy vạn người, những người này (tụ) tập hợp lại kim tệ là phi thường khủng bố đấy, mặc dù nhưng cái thời kỳ này kim tệ sản lượng rất ít, nhưng cái này cũng không chịu nổi công hội nhân số hơn số đếm.



	"3000!" 23 số ghế lô.



	Mọi người lần nữa đem ánh mắt tiêu cự tại 23 số ghế lô, trước khi tựu là cái này ghế lô tăng giá cái kia trường cung, mà bây giờ lại là này cái ghế lô.



	Bất quá mọi người cũng không có giật mình bao lâu lại lần nữa nghe được 15 số ghế lô hô: "3500!"



	Tất cả mọi người lần nữa quay đầu nhìn về phía 15 số ghế lô, đúng lúc này lại có người hô: "4000!"



	Điên rồi!



	Đám người kia điên rồi!



	Đây là kim tệ ah! Đây là kim tệ không phải tiền bạc ah!



	Mịa nó, đây là muốn làm như vậy à?



	Còn có, những người này rốt cuộc là như thế nào làm cho nhiều kim tệ như vậy à?



	Nhưng mà, đúng lúc này, 23 số trong rạp cái khăn che mặt nữ nhân hỏi: "Tổng cộng có bao nhiêu kim tệ?"



	Phía sau nàng nữ hài có chút run rẩy xem mạng che mặt nữ nhân nói: "Tiểu thư, chúng ta, chúng ta tổng cộng 4125 kim tệ..."



	Cùng lúc đó, 3 số ghế lô Thiên hải Long gia cũng nhìn nhìn công hội nội tổng tài chính ——3954 kim tệ.



	Đây là bọn hắn tối đa kim tệ rồi, cũng là hai ngày này có thể gom góp đến tối đa số lượng, cái này tại bình thường công hội nội dĩ nhiên là cái khủng bố con số, nhưng là tại trước mắt loại tình huống này rõ ràng có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt dái, Nhưng là, cái này áo giáp hắn nhất định phải đạt được, không chỉ có là bởi vì thuộc tính, càng bởi vì kế tiếp nơi đóng quân tranh đoạt chiến, đây mới là trọng đầu hí (tiết mục áp chảo), nếu như không có cái này áo giáp long tranh hổ đấu rất có thể hội (sẽ) thất bại ah.



	"Đại ca, đã vượt qua chúng ta thừa nhận phạm vi rồi, không thể lại thêm rồi." Hổ gầm nói ra.



	Thiên hải Long gia gật đầu nói: "Ta biết rõ, nhưng là như thế này buông tha cho không cam lòng..."



	Mà lúc này,  23 số phòng tiếp tục hô: "4100 kim tệ!"



	Hô!



	"Cái này người điên rồi sao? 4000 chính là bọn họ thêm đấy, hiện tại rõ ràng thêm đã đến 4100?"



	"Ngươi đây tựu không hiểu a? Cái này 23 số ghế lô người là tại nói cho 23 số, bọn hắn tựu nhiều kim tệ như vậy rồi, nếu bọn hắn lại thêm đem sẽ không tại cạnh tranh, cái này áo giáp giá trị không đáng đồng tiền bọn hắn trong nội tâm đều tinh tường."



	"Ah, nguyên lai là như vậy ah..."



	Tối thiểu đối với ở hiện tại mà nói cái này áo giáp không đáng đồng tiền, mà 23 số xem bộ dáng là tình thế bắt buộc rồi, cho nên cái này trang bị bọn hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không, nếu như Thiên hải Long gia tiếp tục thêm tiễn mà nói bọn hắn đem sẽ buông tha cho, nhưng là cái này thật sự giá trị sao?



	23 số ghế lô cái khăn che mặt nữ nhân lại hỏi: "Ngoại trừ những...này kim tệ bên ngoài, ông ngoại bên kia còn có bao nhiêu?"



	"Tiểu... Tiểu thư... Ngài muốn... Ngài muốn nghĩ lại ah..."



	"Có bao nhiêu."



	Cái kia sau lưng nữ hài run lẩy bẩy mà nói: "Còn có... Còn có một ngàn năm tả hữu..."



	"5500 kim tệ!"



	Ông!



	Toàn trường yên tĩnh!



	Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!



	Hiện tại coi như là trong đại sảnh ngay cả một điểm tiếng hít thở đều không có nghe được!



	5500!



	Đây là cái gì khái niệm à? Cái này hắn ư chính là điên rồi a?



	Hơn nữa cái này ba lượt tăng giá đều là 23 số ghế lô, cái này người ở bên trong rốt cuộc là ai à? Hoa Hạ thập cường công hội một trong lão đại?



	Mịa nó, thập cường một trong lão đại đến u ám hạp cốc trấn rồi hả? Cái này quá điên cuồng a?



	Thế nhưng mà u ám hạp cốc phụ cận Hoa Hạ thập cường công hội cũng không có ah, đây rốt cuộc là làm sao vậy? 5500 kim tệ ah!



	Bất quá, tại mọi người yên tĩnh thời điểm Tô Mục đích hảo hữu lan lại nhảy bắt đầu chuyển động.



	Hắn mở ra nhìn thoáng qua, là Thiên hải Long gia!.

==================================================

=== Chương 49: Ngoài ý muốn đoạt huy chương (#50) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Ngay tại giá cả định dạng tại 5500 thời điểm, Thiên hải Long gia phát tới tin tức.



	Tô Mục mở ra đồng ý về sau chợt nghe đến Thiên hải Long gia nói: "Tô ca, cái này trang bị ta muốn định rồi, ta ra sáu ngàn, nhưng là trên người của ta chỉ có bốn ngàn, còn lại 2000 có thể ba ngày sau tự cấp ngài?"



	Những lời này là truyền âm, cho nên Tô Mục ngẩng đầu nhìn thoáng qua 3 số ghế lô, cái này Thiên hải Long gia hoàn toàn chính xác có chút tâm tư ah, hắn rõ ràng còn biết rõ thương lượng với tự mình, cái này không tựu dễ làm nhiều hơn?



	Ngay tại Tô Mục chuẩn bị trở về lời nói thời điểm, No.18 ghế lô bỗng nhiên hô: "6000!"



	Oanh!



	Theo vừa rồi yên tĩnh lập tức nổ tung.



	Sáu ngàn!



	Sáu nghìn kim tệ ah!



	Đây chính là mấy trăm vạn sự thật tệ, vãi luyện đấy, triệt để muốn điên rồi.



	Tất cả mọi người tinh tường, cái này đánh tới trang bị người thoáng cái tựu biến thành trăm vạn phú ông ah.



	"Móa nó, No.18, lão tử phục!"



	"Đây mới là cuối cùng boss ah!"



	Tất cả mọi người thật không ngờ No.18 bỗng nhiên nhảy ra ngoài, đây quả thực là ngoài ý muốn ah, vốn tưởng rằng cái này trang bị là 23 số cùng 3 số tranh đoạt chiến, nhưng là hiện tại xem ra, phía sau màn boss là No.18 ah.



	Tô Mục cũng thật không ngờ rõ ràng còn có thể giết ra cái Trình Giảo Kim ra, hơn nữa trực tiếp thêm đã đến 6000 kim tệ, cái giá tiền này hoàn toàn chính xác vượt quá Tô Mục đoán trước.



	Nhìn xem Thiên hải Long gia đối thoại lan, Tô Mục cười hỏi: "Ngươi còn muốn thêm sao?"



	Đã qua rất lâu, Thiên hải Long gia nói: "Được rồi, ra không dậy nổi rồi, nếu xuất ra nhiều kim tệ như vậy long tranh hổ đấu tựu triệt để đã xong."



	Tô Mục gật đầu nói: "Cái giá tiền này hoàn toàn chính xác có chút quá cao, tự chính mình cũng không nghĩ tới."



	"Đúng vậy a, ai vậy ah, ngày hôm qua ta thu mua kim tệ thời điểm Thiên hải thành phố chợ đêm đều không có gì, ta lúc ấy liền suy nghĩ là ai, nhưng là một mực không có điều tra ra."



	Ngoại trừ Thiên hải Long gia buông tha cho bên ngoài, 23 số ghế lô cái khăn che mặt nữ nhân cũng buông tha cho, nhiều lắm, cái này xa xa vượt ra khỏi dự đoán của nàng, cho nên cái này áo giáp chỉ có thể cùng nàng lỡ mất dịp tốt.



	Người điều khiển chương trình tiểu thư cuối cùng nhất tuyên bố, No.18 ghế lô đạt được hơn nữa giao dịch thành công.



	Đấu giá hội đã xong, Nhưng là mọi người còn chìm đắm trong vừa rồi điên cuồng trong đó, đây quả thực giống như là một hồi PK đồng dạng kích thích, quá hắn ư cho lực rồi.



	Tô Mục đứng người lên, Trần Tiểu Nhuyễn cũng đứng lên, hai mươi sáu ca không quên nhắc nhở: "Tiểu nhuyễn, đừng quên cầm vũ khí nhé..."



	Tô Mục cười cười nói: "Đi, cầm trang bị đi."



	Trần Tiểu Nhuyễn vẫn có chút kích động đi theo Tô Mục đi về hướng đấu giá hội hậu trường, hai mươi sáu ca theo sát phía sau.



	Đi đến bên trong về sau Tô Mục tựu chứng kiến Tiễn Thị Trầm Vạn Tam kích động có chút nói không ra lời, nhưng nhìn đến Tô Mục mang người sau khi đi vào hắn tranh thủ thời gian cưỡng chế chính mình kích động, nói: "Tô. . . Tô tiên sinh, đây là ngài trường cung..."



	Trước khi Tô Mục cùng với thằng này đã nói rồi, cho nên hắn tự nhiên sẽ không đang tại ngoại nhân mặt nói những vật này là Tô Mục đấy.



	Tô Mục tiếp nhận cái kia bạch ngọc phượng hoàng cung, sau đó đưa cho Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Cho ngươi."



	"Tô, Tô đại ca... Thật sự... Thật sự muốn cho ta?"



	"Không phải nói tốt tiễn đưa ngươi? Sợ hãi? Yên tâm, là tặng cho ngươi đấy, không cần ngươi trả giá cái gì, ngươi như vậy không tin Tô đại ca?" Tô Mục vừa cười vừa nói, cô nương này khả năng hiểu sai rồi, bất quá Tô Mục những lời này cũng là đối với hai mươi sáu ca nói, vãi luyện, ngươi cầm trang bị lừa gạt cô nương lăn ga giường, lão tử có thể không phải là người như thế, lão tử sẽ không lừa gạt, lão tử tối đa cũng là lại để cho cô nương chính mình chủ động lăn ga giường đúng không? Hắc hắc!



	Hai mươi sáu ca nhìn đến đây về sau hừ một tiếng quay người ly khai, mà Trần Tiểu Nhuyễn thì là kích động tiếp nhận trường cung thật lâu không biết nên nói như thế nào, đây chính là hoàng kim cấp bậc trường cung ah, nhưng lại xinh đẹp như vậy.



	Đấu giá hội chấm dứt, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng đã đi ra hội trường, người rời đi không khỏi là phấn khởi dị thường, tất cả mọi người tại nghị luận cuối cùng một hồi đấu giá hội.



	Bất quá Trần Tiểu Nhuyễn kích động quy kích động,



	Nàng đi ra hội trường về sau tựu nói ra: "Tô đại ca, hàn tỷ để cho chúng ta đi quán trà tập hợp."



	"Lại xảy ra chuyện gì sao?" Tô Mục hỏi.



	"Không biết, hàn tỷ chỉ là lại để cho đấu giá hội sau khi chấm dứt tựu đi cùng bọn họ tụ hợp."



	"Đi, đi thôi." Tô Mục ngược lại là không lo lắng Tiễn Thị Trầm Vạn Tam hội (sẽ) không đem tiễn cho mình, đúng lúc này người  cá hỗn tạp Tô Mục cũng không muốn bạo lộ chính mình, cho nên hắn chỉ có thể các loại lúc chiều đang tìm thẩm vạn ba rồi.



	Trên đường Trần Tiểu Nhuyễn hay (vẫn) là ngàn tạ vạn tạ Tô Mục, cuối cùng Tô Mục làm bộ muốn tức giận cái này nhuyễn cô nương mới không có tiếp tục nói tạ, hơn nữa cũng đã đáp ứng Tô Mục sẽ không nói cho bất luận kẻ nào cái này cung là hắn đưa cho nàng đấy.



	Tô Mục không muốn làm quá giải thích nhiều, cái này nhuyễn cô nương tâm tư so sánh đơn giản, cho nên nàng sẽ không muốn quá nhiều, nếu như chuyện này lại để cho Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn đã biết, các nàng nhất định có thể muốn đến buổi đấu giá hôm nay vật phẩm sẽ cùng chính mình có quan hệ, hơn nữa cho dù Trần Tiểu Nhuyễn không nói Tô Mục vẫn có chút lo lắng, dù sao cùng bọn họ đánh cuộc xuất ra nhiều như vậy kim tệ, lại liên tưởng lần này đấu giá hội, Tô Mục thật đúng là lo lắng Chu Văn Linh cái này yêu tinh có thể liên tưởng đến đấy.



	Lôi đinh quán trà.



	Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn đi đến lầu hai đi thẳng tới Văn Nhân Tử Hàn ước định tốt gian phòng, bất quá trong phòng còn có hai cái Tô Mục không biết nữ hài.



	Trong đó cùng Văn Nhân Tử Hàn mặt đối mặt chính là một cái mang mạng che mặt nữ nhân, ID gọi Thu Thủy cũng hàn, Tô Mục nhìn không tới cái này người dung mạo, nhưng là lông mi cùng hai mắt phi thường xinh đẹp, như thế cho người một loại mông lung thần bí mỹ.



	Phía sau nàng còn có một nữ hài cung kính đứng ở sau lưng nàng, ID Linh Lung.



	Linh Lung truyền âm nói: "Tiểu thư, vì cái gì tìm một cái không biết tên Studio tham gia à? Người của bọn hắn tuy nhiên 9 cấp, nhưng là nhiệm vụ này không có khả năng chỉ là đẳng cấp có thể thông qua đấy, chúng ta cũng đã xin nhiều như vậy cao thủ, bọn hắn có đi không đều không có có bất kỳ tác dụng gì."



	Thu Thủy cũng hàn truyền âm nói: "Ông ngoại giới thiệu đấy, cho nên chỉ có thể tăng thêm người của bọn hắn, bằng không thì ông ngoại bên kia cũng không nên bàn giao:nhắn nhủ, nhiệm vụ thời điểm lại để cho bọn hắn theo ở phía sau hỗn [lăn lộn] là được rồi, không cần bọn hắn ra tay."



	"Thế nhưng mà không công ra mười vạn cùng kim tệ, quá lãng phí rồi, ông ngoại tại sao biết như vậy một cái tên không lịch sự truyền tiểu Studio ah, nhiệm vụ của chúng ta bọn hắn căn bản không xảy ra lực."



	Tô Mục đến lại để cho Thu Thủy cũng hàn không hề truyền âm.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh ngồi ở đây hai cái nữ hài đối diện, chứng kiến Tô Mục đi sau khi đi vào Chu Văn Linh mới nói: "Hắn tựu là Tô Mục, chúng ta Studio đẳng cấp cao nhất người rồi."



	Cái kia cái khăn che mặt nữ hài ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Có thể, ta chỉ cần các ngươi Studio ra hai người, còn lại là ai đi chính các ngươi quyết định.  "



	Nói xong mặt này sa nữ hài đứng người lên đã đi ra quán trà.



	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Mục hỏi.



	Chu Văn Linh nói: "Một cái phi thường tốt bằng hữu cũ giới thiệu hộ khách, muốn tại u ám hạp cốc làm một cái nhiệm vụ, cần 8 cấp đã ngoài người chơi tham gia, cho nên tìm đến chúng ta Studio rồi."



	"Nhiệm vụ?" Tô Mục đều là thật không ngờ là tìm người làm nhiệm vụ đấy.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn hừ một tiếng nói: "Không có tố chất."



	"..."



	Chu Văn Linh khanh khách một tiếng nói: "Hai người kia ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, đã đến về sau tựu nói vốn không muốn dùng người của chúng ta, nhưng là trở ngại người quen giới thiệu, cho nên Tử Hàn có chút sinh khí. Hơn nữa tại đấu giá hội trước khi bọn hắn tựu cho chúng ta biết gặp mặt thời gian hơn nữa yêu cầu không thề tới trễ, cho nên ta cũng không có tham gia đấu giá hội, tốt đáng tiếc ơ, bất quá người nọ cho giá tiền cũng không tệ lắm."



	"Giá bao nhiêu cách?" Tô Mục biết rõ loại chuyện này, Studio tiếp một ít nhiệm vụ, trợ giúp từ bên ngoài đến người chơi làm nhiệm vụ, loại tình huống này là tiểu Studio cơ bản nhất sinh tồn chi đạo.



	Chu Văn Linh nói: "Hai vạn sự thật tệ, 50 kim tệ, hơn nữa tổng cộng ra hai người là được."



	"..."



	"Còn có tốt như vậy sự tình?" Trần Tiểu Nhuyễn hôm nay lộ ra thật cao hứng, dù sao đã nhận được cái kia bạch ngọc phượng hoàng cung, đây cơ hồ làm cho nàng sắp hưng phấn chết rồi, hơn nữa còn là Tô Mục đưa cho nàng đấy, nếu thật là cái kia hai mươi sáu ca đưa cho nàng. . . Nàng kia còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ, Trần Tiểu Nhuyễn lại ngây thơ cũng biết hai mươi sáu ca đưa cho nàng trang bị điều kiện tiên quyết là cái gì.



	Mà lúc này đây, Tô Mục tin tức lan truyền đến Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tin tức nói: "Tô tiểu ca, ngươi kim tệ đã vào vị trí của mình rồi, ngươi chừng nào thì tới đều có thể đề đi."



	Tô Mục không lo lắng kim tệ sự tình, hắn hỏi: "Lão Tiền, có thể hay không nói cho ta biết cái kia đập đi canh gác áo giáp người là ai?".

==================================================

=== Chương 50: Nhập cổ phần Tiền thị (#51) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục muốn biết mua đi canh gác áo giáp người, nhưng là thẩm vạn ba cũng không có nói cho Tô Mục, đây là ngành sản xuất quy củ, cho nên Tô Mục cũng không có ý định truy vấn.



	Trong quán trà Văn Nhân Tử Hàn băng mặt lạnh lấy nói: "Có thể không đi."



	Chu Văn Linh lắc  đầu, nàng xem thấy Văn Nhân Tử Hàn cười nói: "Tử Hàn, chuyện này dù sao cũng là bằng hữu cũ giới thiệu đấy, cho dù bọn hắn không coi chúng ta là thành một sự việc, nhưng là chúng ta nhất định phải đi, không chỉ có muốn đi, còn muốn tại trong nhiệm vụ đại phóng dị sắc! Cái này không phải là đối với xem thường chúng ta người lớn nhất phản kích sao?"



	Nói xong tuần này yêu tinh nhìn về phía Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn cũng nhìn về phía Tô Mục, ý của các nàng  đơn giản tựu là lại để cho Tô Mục tại trong nhiệm vụ đại phóng dị sắc cho bọn hắn một cái hung hăng cái tát.



	Tô Mục vừa trợn trắng mắt thấy Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn nói: "Đánh nhau đi, các ngươi thực coi ta là siêu nhân rồi à?"



	Chu Văn Linh khanh khách một tiếng, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Tiểu Tô đệ đệ, đừng quên, chúng ta còn có một đánh bạc đâu này? Lại nói cũng đã xế chiều, ngươi một ngàn ngũ kim tệ đâu này? Nếu cầm không đi ra có thể thật sự phải ly khai nhà trọ rồi."



	Trần Tiểu Nhuyễn nghe vậy khẽ giật mình, nàng có chút tự trách ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục, muốn là vì cái thanh này hoàng kim trường cung mà lại để cho Tô đại ca ly khai nhà trọ, cái kia Trần Tiểu Nhuyễn tựu thật sự không biết nên làm sao bây giờ rồi. Dù sao cái thanh này trường cung thế nhưng mà hao tốn một ngàn kim tệ mua sắm đấy, nói không chừng những...này kim tệ tựu là Tô đại ca cho Studio dùng đấy, nghĩ đến đây Trần Tiểu Nhuyễn cũng cảm giác là một loại phi thường đại tội ác cảm (giác).



	Tô Mục chứng kiến cái này nhuyễn cô nương biểu lộ đã biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, hắn tranh thủ thời gian nói ra: "Chu yêu tinh, ngươi chớ đắc ý, muốn là ta thắng ngươi đừng quên nhớ chính mình tiền đặt cược!"



	Chu Văn Linh cười khanh khách, nàng uốn éo bỗng nhúc nhích cái kia chọc người dáng người nói: "Như thế nào? Tỷ tỷ còn có thể chạy hay sao? Chỉ cần ngươi có thể xuất ra một ngàn ngũ kim tệ, đừng nói là như vậy tiền đặt cược, ngươi nếu tiếp qua chia một ít tỷ tỷ cũng đáp ứng nha..."



	Mịa nó! Tô Mục muốn điên rồi! Vốn cho rằng cái loại nầy tiền đặt cược đã phi thường biến thái rồi, mà bây giờ lại nhìn chu yêu tinh biểu lộ, cảm tình chính mình là còn không có có hạ nhẫn tâm ah! Yêu tinh kia, hiển nhiên một người nam nhân sát thủ ah!



	Tô Mục đứng người lên nói: "Đợi lấy." Nói xong đã đi ra quán trà.



	Đi vào Tiền thị thời điểm Tô Mục phát hiện đại lượng người chơi khởi đầu dũng mãnh vào trong đó, trong đó không thiếu một ít đẳng cấp tương đối cao người chơi, nói ngắn lại, hiện tại Tiền thị là kín người hết chỗ.



	Tô Mục chỉ có thể cho Tiễn Thị Trầm Vạn Tam phát một cái tin tức, sau đó cái này gian thương tựu từ cửa sau tiếp thoáng một phát Tô Mục.



	Đi vào lầu hai, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam cười không khép miệng nhìn xem Tô Mục nói: "Tô tiểu ca, lần này thật sự muốn cảm tạ ngươi ah, nếu không phải cái này tiên linh trang bị Tiền thị chỉ sợ còn phải đợi hơn mười ngày mới có thể phát triển lên."



	"Cái này kêu là song doanh:cả hai cùng có lợi." Tô Mục cười nói, vừa nghĩ tới chính mình có được hơn sáu nghìn kim tệ Tô Mục tựu phi thường vui vẻ, đây chính là khoản tiền lớn, bất kể là đối với người chơi hay là đối với công hội mà nói đều là một số phi thường to lớn khoản tiền.



	"Đúng vậy đúng vậy, song doanh:cả hai cùng có lợi, song doanh:cả hai cùng có lợi."



	Bất quá lão gia hỏa này sau khi nói xong lại bỗng nhiên thở dài nói: "Ai, Nhưng tiếc ah..."



	Tô Mục không đáp lời, bởi vì Tô Mục hiện tại biết rõ, Tiền thị nhiều người đại biểu cho ra bán trang bị nhiều người, hiện tại mọi người đều biết Tiền thị kim tệ rất nhiều, nhưng là không có người biết rõ những...này kim tệ đều là Tô Mục đấy, cho nên hiện tại ra bán trang bị người chơi cơ hồ đều là hướng về phía kim tệ đến đấy, cho nên Tiễn Thị Trầm Vạn Tam hiện tại chỉ sợ là giật gấu vá vai, nghèo rớt dái rồi, cái thời kỳ này bán đấu giá là khó khăn nhất đấy, cho dù Tiền thị có một ít trụ cột cũng không có khả năng thoáng cái nhận lấy nhiều như vậy người chơi trang bị.



	Cho nên hiện tại Tiền thị bán đấu giá có thể là tài chính bắt gấp, mà xem cái này Tiễn Thị Trầm Vạn Tam ý tứ chỉ sợ là muốn mượn tiễn.



	Tô Mục nhiều tinh một người, không nói đến thằng này da mặt nhiều dày, chỉ là hắn chưởng quản bảy năm Zeus một năm so một năm cường tựu đầy đủ chứng minh năng lực của hắn rồi, cái này chưởng quản một cái công hội cũng không phải ngươi chơi trò chơi khá là gay gắt là được rồi, càng cần nữa chính là quản lý, mà cái này quản lý liên quan đến mặt nhi tựu quảng rồi, trong đó kể cả nhân tâm, tài vụ vân...vân, đợi một tý.



	Hai người trầm mặc một hồi, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam gặp Tô Mục rõ ràng không hỏi mình xảy ra cái gì cứ như vậy ngồi,



	Hắn hiểu được Tô Mục tiểu gia hỏa này không đơn giản, cho nên hắn cũng không muốn lại mang xuống rồi, kéo một hồi tựu giảm rất nhiều trang bị doanh thu, những...này trang bị hiện tại cái thời kỳ này giá tiền đều phi thường thấp, hiện tại mua vào hai ngày nữa bán đi, tuyệt đối là kiếm lớn!



	"Tô tiểu ca, hiện tại bán đấu giá tài chính quay vòng có chút khó, không biết Tô tiểu ca kim tệ phải chăng cần dùng gấp? Đương nhiên, trừ ngươi ra cần cái kia một ngàn năm bên ngoài."



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam chỉ dùng thăm dò tính giọng điệu hỏi thăm Tô Mục đấy.



	Bất quá Tô Mục cũng không có sốt ruột trả lời, hắn phải nghĩ kỹ về sau mới được, chuyện này không phải chuyện đùa, đó cũng không phải là một quả hai quả kim tệ, hơn nữa nửa lần hay một lần kim tệ đối với một cái bán đấu giá mà nói căn bản không đủ xem, lão già này nếu vay tiền đoán chừng tựu là mấy ngàn mấy ngàn đấy.



	Gặp Tô Mục không nói gì mà là mỉm cười nhìn hắn, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam nâng người lên nói: "Ta tựu nói thẳng đi, Tô tiểu ca, những số tiền này ngươi có thể vay cho ta? Ta mỗi ngày cho ngươi phần trăm 5 tiền lãi, một vòng ở trong cam đoan ngay cả vốn lẫn lời cho ngươi."



	Tô Mục lắc đầu.



	Tiễn Thị Trầm Vạn Tam khẽ giật mình, sau đó cắn răng nói: "8%."



	Cái này đã phi thường khủng bố rồi, phải biết rằng, đây là ngày tức mà không phải lợi tức hàng tháng!



	Nói cách khác, 100 kim tệ mỗi ngày hắn muốn cho Tô Mục 8 miếng kim tệ tiền lãi, đây đối với trước mắt trò chơi mà nói tuyệt đối là món lợi kếch sù!



	Nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là không đáp ứng.



	Thẩm vạn ba sốt ruột rồi, hiện tại hắn chỉ có thể theo Tô Mục tại đây [cầm] bắt được kim tệ, công hội kim tệ không có người sẽ cho hắn, bởi vì công hội cần phát triển, cho nên thẩm vạn ba cũng là không còn phương pháp.



	Hai người giằng co một phút đồng hồ, thẩm vạn ba bại hạ trận ra, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Tiểu ca ngươi nói đi, bao nhiêu."



	Đúng lúc này mới được là đàm phán tốt nhất thời kì, Tô Mục nói: "Ta có thể nhập cổ phần."



	"Nhập cổ phần?"



	"Đúng vậy, ta nhập cổ phần Tiền thị bốn nghìn kim tệ."



	"Bốn, bốn ngàn? ?" Thẩm vạn ba trừng lớn hai mắt chằm chằm vào Tô Mục, hắn căn bản không muốn qua mượn Tô Mục nhiều như vậy, hắn nghĩ đến có hơn một ngàn kim tệ đoán chừng tựu không sai biệt lắm, nhưng là hiện tại Tô Mục thoáng cái nói muốn nhập cổ phần bốn ngàn?



	Tô Mục nói: "Bốn nghìn kim tệ, ta cái gì đều mặc kệ, những...này kim tệ toàn bộ cho ngươi sử dụng, ta đòi tiền thị 51% công ty cổ phần, nếu như ngươi đáp ứng, lập tức tựu ký kết hợp đồng, không có trả giá chỗ trống."



	Trực tiếp phong kín thẩm vạn ba cò kè mặc cả lấy cớ.



	"Thế nhưng mà..."



	Tô Mục đánh gãy thẩm vạn ba đạo: "Lão Tiền, cái này bốn nghìn kim tệ ta có thể đầu tư hai cái, thậm chí ba cái đấu giá hội, hơn nữa bởi như vậy ta là toàn bộ công ty cổ phần, hơn nữa ta tin tưởng, bây giờ đang ở u ám hạp cốc đầu tư đấu giá hội tất nhiên sẽ rất nhanh đứng dậy,  ta có thể xuất ra một kiện tiên linh trang bị có thể xuất ra hai kiện đến! Huống hồ, cái này bốn nghìn kim tệ ta đầu tư cho ngươi, ngươi có thể lập tức đem đấu giá hội kiêu ngạo! Hơn nữa một lần hành động có thể trở thành vùng đại khu người nổi bật, ngươi có nghĩ tới không có?"



	Thẩm vạn ba không nói lời nào, bởi vì hắn biết rõ Tô Mục nói sự thật, Tô Mục có năng lực xuất ra đệ nhất kiện tiên linh trang bị tựu tất nhiên có năng lực xuất ra đệ nhị kiện, bởi vì Tô Mục không đơn thuần là tựu lấy ra một kiện tiên linh trang bị, còn có rất nhiều hoàng kim trang bị, theo điểm này đi lên nói Tô Mục tuyệt không phải ngẫu nhiên lấy được cái kia kiện tiên Linh cấp đừng giả bộ bị.



	Cho nên Tô Mục nói hoàn toàn có thể thực hiện.



	Tô Mục tiếp tục nói: "Bốn nghìn kim tệ ngươi bây giờ thu bảy ngày đều thu không đến, mà bảy ngày sau đó cùng hiện tại thu trang bị giá trị ngươi mới có thể tinh tường, cho nên ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát."



	"Thành giao!" Tiễn Thị Trầm Vạn Tam một vỗ bàn nói ra.



	Tô Mục có chút ngạc nhiên, lão gia hỏa này rõ ràng đã đáp ứng?



	Bất quá nghĩ lại thoáng một phát có thể minh bạch, kim tệ ah! Bất quá ý nghĩ không có tư vốn cũng không đi, hiện tại đại lượng người chơi đến buôn bán bạch ngân trang bị, nhưng cũng là muốn kim tệ, không có kim tệ cái gì đều làm không thành, cho nên thẩm vạn ba minh bạch, cho dù Tô Mục cầm chủ yếu cổ quyền, mà sở hữu tất cả vận tác đều là hắn đến chấp hành đấy, có cái này bốn nghìn kim tệ với tư cách hậu thuẫn, Tiền thị có thể nhanh chóng phát triển, ngày sau thậm chí trở thành Hoa Hạ đệ nhất bán đấu giá cũng sẽ không là mơ mộng hão huyền rồi!



	Ký hợp đồng, Tô Mục cầm hơn hai ngàn kim tệ đã đi ra bán đấu giá, loại kết quả này Tô Mục phi thường hài lòng, vốn Tô Mục điểm mấu chốt là 49% công ty cổ phần, thẩm vạn ba cầm 51%, nhưng là hiện tại không nghĩ tới chính mình đã trở thành lớn nhất cổ đông.



	Vừa xuất tiền thị Tô Mục tựu chứng kiến Chu Văn Linh phát tới tin tức, Tô Mục cười hắc hắc, mịa nó, lần này nhìn ngươi còn thế nào nói, chờ cho lão tử dâng tiền đặt cược a!



	Nghĩ tới cùng Chu Văn Linh tiền đặt cược Tô Mục tựu cảm xúc bành trướng! Quá hắn ư đã kích thích ah!.

==================================================

=== Chương 51: Cao thủ tề tụ (#52) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lôi đinh quán trà.



	Tô Mục đi lúc tiến vào phát hiện tựu Chu Văn Linh tự mình một người ở bên trong sâu kín uống trà.



	"Ra, ngồi xuống cùng tỷ tỷ uống một chén..."



	Chu Văn Linh cái kia động lòng người dáng tươi cười, còn có cái kia khiến người cảm thấy lạnh lẽo dáng người, mịa nó, nàng chính là một cái yêu tinh!



	"Chu yêu tinh, gấp gáp như vậy hô ta tới làm cái gì? Còn đem người khác chi đi rồi hả? Trong trò chơi cái kia tựa hồ cùng sự thật đồng dạng nhé." Tô Mục hắc hắc cười xấu xa nói.



	Chu yêu tinh vũ mị nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó đặt chén trà xuống nói ra: "Tiểu Tô đệ đệ, ngươi tựu gấp gáp như vậy lộ ra giấu đầu lòi đuôi? Studio nhiều như vậy nữ hài tử ngươi hết lần này tới lần khác muốn cùng ta cái này nhất lão nữ nhân ba ba ba sao?"



	"..." Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc, vãi luyện, lão tử đều không có ý tứ nói ra ba ba ba mấy chữ, vãi luyện rõ ràng há miệng sẽ tới!



	"Nói cái gì cái kia chu yêu tinh, đối với chính mình như vậy không có có lòng tin? Studio nữ hài tử là nhiều, hơn nữa xinh đẹp thêm nữa..., nhưng là đối với ta mà nói, toàn bộ Studio rất có hương vị hay (vẫn) là Chu tỷ tỷ nha, thành thục, vũ mị, gợi cảm, còn tặc hắn ư xinh đẹp!"



	Hống nữ nhân, Tô Mục dám nói thứ hai tựu không ai dám nói đệ nhất!



	"Ha ha ha... Ngươi cái này tên vô lại quả nhiên là một trương miệng ngọt, không biết bao nhiêu nữ hài bị ngươi cái này há mồm lừa gạt rồi..." Tuy nhiên chu yêu tinh biết rõ Tô Mục là nói lời hữu ích, nhưng nàng còn là phi thường vui vẻ, nào có nữ nhân không thích nam nhân khích lệ chính mình đấy, đây là từ cổ chí kim không thay đổi đạo lý.



	Tô Mục thì là vẻ mặt chăm chú nhìn chu yêu tinh nói: "Ta nói là sự thật tỷ tỷ, gạt người để cho ta về sau gặp được đều là  xấu nữ!"



	"Ân, cái này thề phi thường độc, khanh khách..."



	"Ha ha!"



	Sau đó chu yêu tinh vừa cười vừa nói: "Thu Thủy cũng hàn vừa rồi phát tới tin tức, sau nửa giờ cửa Đông rừng rậm cửa vào tập hợp, ngươi muốn mang ai đây?"



	"Vội vả như vậy?" Tô Mục không nghĩ tới cái kia cái khăn che mặt nữ nhân nhanh như vậy muốn đi nhiệm vụ.



	"Ân, ai gọi nhân gia là lão bản...(nột-nói chậm!!!), hơn nữa chúng ta Studio tựu ra hai người tựu là một vạn khối cùng 50 kim tệ, ổn lợi nhuận không bồi thường." Chu yêu tinh lại nhỏ chước một miệng nước trà.



	Bất quá theo sát phía sau chu yêu tinh lên đường: "Tiểu Tô đệ đệ, Tử Hàn thế nhưng mà đối với hai nữ nhân kia thái độ phi thường không hài lòng ơ, nói chúng ta Studio người có đi không đều đồng dạng, còn nói cho các ngươi theo ở phía sau hỗn [lăn lộn] là được đấy, ngươi cần phải cho chúng ta Studio trướng đủ mặt mũi, cho bọn hắn một hạ mã uy nhé."



	"Xong rồi a, hắn để cho ta hỗn [lăn lộn] ta tựu hỗn [lăn lộn] là được quá, làm nhiệm vụ cho một vạn khối còn có kim tệ lợi nhuận, đục nước béo cò ta thành thạo nhất." Tô Mục nâng chung trà lên cũng uống một ngụm, khoan hãy nói, trong Luân Hồi trà thơm phi thường không tệ.



	"Vậy ngươi chuẩn bị mang ai đây?" Chu yêu tinh tiếp tục hỏi.



	Tô Mục suy nghĩ một chút, mang hạ phong đi cũng được, nhưng là hiện tại hạ phong đang tại bổ đẳng cấp, hôm trước đoàn chiến hạ phong trực tiếp rớt xuống 4 cấp, hiện nay hắn đi khẳng định không thích hợp, Studio nội nữ hài tử ngược lại là có thể mang một cái đằng trước, dù sao là lại để cho chính mình đục nước béo cò đi, mang cái nữ hài đi nhàm chán thời điểm đùa giỡn một chút sảng khoái hơn.



	Văn Nhân Tử Hàn chắc chắn sẽ không đi, Chu Văn Linh muốn xen vào lý Studio vấn đề, La Tinh không cần phải nói, muốn đi Tô Mục cũng không mang theo, Chu Tiểu Man tiến trò chơi tương đối trễ đã ở bổ đẳng cấp, như vậy chỉ còn lại nhuyễn cô nương rồi, hơn nữa nhuyễn cô nương hiện tại đã có hoàng kim trường cung sức chiến đấu tất nhiên tăng lên một cái cấp bậc, làm cho nàng đi cũng tốt cho cái kia cái khăn che mặt nữ nhân một kinh hỉ.



	"Lại để cho tiểu nhuyễn đi thôi."



	"Ơ, tiểu Tô đệ đệ thực hội (sẽ) chọn người ơ, rõ ràng mang một cái nhất nhuyễn muội tử đi mò cá..."



	"Chu yêu tinh ngươi nếu đi ta ai cũng không mang theo."



	"Ngươi xác định?"



	"Xác định, khẳng định, bảo vệ định tăng thêm tự chính mình hai bên nhi đít!"



	Phốc phốc...



	Chu yêu tinh nhịn không được phun ra một miệng nước trà, nàng cười nói: "Được rồi, hãy để cho nhuyễn cô nương với ngươi cái này tiểu lưu manh cùng một chỗ a, Ân, lưu manh cùng tiểu nhuyễn càng xứng nhé..."



	"..."



	Chu Văn Linh thông tri tiểu nhuyễn thoáng một phát, sau đó tựu chứng kiến Tô Mục thanh giao dịch phát đi qua,



	Nàng do dự một chút sau đó tiếp nhận.



	1500 kim tệ!



	Chu Văn Linh triệt để chấn kinh rồi, nàng không nghĩ tới Tô Mục rõ ràng trực tiếp giao dịch đã tới 1500 kim tệ!



	Nàng ngẩng đầu giật mình nhìn xem Tô Mục, Tô Mục nói: "Ta nói rồi mà nói tự nhiên muốn thực hiện, những số tiền này cầm lấy đi tăng lên Studio rớt cấp thành viên."



	Chu Văn Linh tính cách quyết định nàng phương thức làm việc, đã Tô Mục lấy ra nàng tựu vui vẻ tiếp nhận, nếu đổi lại Văn Nhân Tử Hàn tất nhiên hội (sẽ) do dự rất lâu.



	Tiếp nhận kim tệ về sau chu yêu tinh cái kia giật mình biểu lộ rất nhanh biến mất, nàng mỉm cười nhìn Tô Mục nói: "Xem ra tỷ tỷ đánh bạc thua rồi, ai, vừa muốn tiện nghi cái nào đó tiểu lưu manh rồi..."



	Tô Mục đứng người lên sắc híp mắt híp mắt nhìn xem Chu Văn Linh dáng người nói: "Chu yêu tinh! Chờ cho ta hối đoái tiền đặt cược Hàaa...!"



	"Hứ, tỷ tỷ dám đánh cuộc thì dám chơi, tựu là tiểu Tô đệ đệ ngươi đến lúc đó đừng thẹn thùng là được nhé."



	"..." Con em ngươi!



	Tô Mục trốn đồng dạng đi ra quán trà, lại đợi xuống dưới lão tử Nhị đệ tựu bất đồng ý rồi, cái này chu yêu tinh, vách đá dựng đứng là Hồ Ly tinh chuyển thế.



	Ly khai quán trà Tô Mục tâm tình còn là phi thường không tệ đấy, bởi vì cùng Chu Văn Linh tiền đặt cược thật sự là thật là làm cho người ta hưng phấn, Tô Mục hiện tại cũng có chút không thể chờ đợi được rồi!



	"Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn ngay tại cửa Đông chờ Tô Mục, chứng kiến Tô Mục đã đến về sau nàng tranh thủ thời gian nhấc tay hô.



	Tô Mục đi tới, nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn cái kia ngạo nhân dáng người cùng khuôn mặt Tô Mục không khỏi cảnh đẹp ý vui, không nói đến tại công việc này thất thành được cái đó, chỉ là những nữ hài tử này đều bị Tô Mục mỗi ngày sảng khoái tinh thần nha.



	"Tô đại ca, ngươi đem cái thanh này cung bán đi a." Trần Tiểu Nhuyễn đem bạch ngọc phượng hoàng cung đưa tới.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Ngốc cô nương, Studio kim tệ ta đã cho Chu Văn Linh rồi, ngươi tựu an tâm dùng a."



	Cái này nhuyễn cô nương nhất định cho là mình đem cho Studio kim tệ mua cung dùng xong rồi, cho nên nàng mới có thể lại để cho chính mình sẽ đem trường cung bán đi, ngươi là có nhiều lương thiện nha, Tô Mục thực hận không thể tại đây nhuyễn cô nương trên mặt hung hăng hôn một cái.



	"À? Thật vậy chăng?" Trần Tiểu Nhuyễn kinh hỉ nhìn xem Tô Mục, nói thật, nàng thật sự rất ưa thích cái này bạch ngọc phượng hoàng cung.



	Tô Mục một bên đi lên phía trước vừa nói: "Không có việc gì rồi, không tin ngươi hỏi ngươi linh tỷ, chúng ta đi tìm cái kia nhóm người tập hợp a."



	"Ân, tốt."



	Cửa Đông nơi cửa, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Tô Mục ngừng lại, bởi vì phía trước có một đội ngũ người đang tại tập hợp.



	Tô Mục nhưng lại có chút ngạc nhiên, long tranh hổ đấu Tứ huynh đệ toàn bộ đều đã đến, Thiên hải Long gia, hổ gầm, thiết cốt boong boong còn có đấu thần.



	Không chỉ có như thế, còn có Nhất Niệm Thành Ma mang theo hai cái người chơi, Thiên Hành nói, không phàm dày đặc, lưu tử sóng lớn các loại u ám trong hạp cốc so sánh nổi danh người chơi toàn bộ trình diện.



	Tô Mục tranh thủ thời gian cho Thiên hải Long gia phát một cái tin tức, lại để cho hắn không muốn bạo lộ thân phận của mình, hơn nữa làm bộ nhận biết mình là được rồi.



	Thiên hải Long gia quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục sau đó phát tới một cái OK, cái này người phi thường hào sảng, cho nên trực tiếp đáp ứng Tô Mục.



	Một bên đi lên phía trước Trần Tiểu Nhuyễn một bên trốn ở Tô Mục thân trắc nói: "Tô đại ca,  cái kia là Thiên Hành đạo phải hay là không lang tộc lão đại? Còn có cái kia không phàm dày đặc, Bá Thiên công hội lão đại, lưu tử sóng lớn, rồng ngâm Cửu Thiên phó hội trưởng, bọn họ đều là giới trò chơi có uy tín danh dự đích nhân vật, rõ ràng tại u ám hạp cốc tụ tập."



	Tô Mục gật đầu nói: "Đúng vậy, ta cũng thật bất ngờ, những người này tại u ám hạp cốc cũng không có xuất hiện qua, như thế nào hôm nay toàn bộ đều đến đông đủ."



	Đến gần đám người thời điểm, cái kia cái khăn che mặt nữ nhân sau lưng Linh Lung nhìn xem Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Các ngươi đến muộn, hiện tại toàn bộ đội ngũ đều đang đợi các ngươi!"



	Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi..."



	Đám người ước chừng có hơn bốn mươi người, những cái...kia tất cả đại công hội đại lão nghiêng người nhìn thoáng qua Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn, bất quá mỗi người ánh mắt cũng không phải rất thân mật, dù sao Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn ID thượng đỉnh lấy Tử Dương công hội bộ dạng, cái này công hội, bọn hắn nghe đều chưa từng nghe qua.



	Linh Lung nhìn thoáng qua Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn, sau đó mới đúng lấy đám người nói: "Người đến đông đủ, chúng ta có thể đi rồi, trước khi cùng mọi người nói đều minh bạch chưa?"



	Mọi người không nói gì, sau đó cái kia Linh Lung nói: "Xuất phát!"



	Đám người khởi đầu hướng trong rừng rậm đi đến, đúng lúc này Trần Tiểu Nhuyễn cùng Tô Mục đi theo mặt sau cùng.



	Trần Tiểu Nhuyễn giật mình cùng Tô Mục truyền âm nói: "Tô đại ca, cái này mang cái khăn che mặt nữ nhân là ai à? Thủ hạ của nàng cũng dám đối với những người này nói như vậy, bọn hắn đến cùng là người nào nha?"



	Tô Mục lắc đầu, hắn cũng rất giật mình, một cái hạ nhân mà thôi, cái này Linh Lung rõ ràng dám cùng long tranh hổ đấu cùng với Thiên Hành đạo cùng Bá Thiên công hội đại lão như thế không khách khí, cái này mang cái khăn che mặt nữ nhân tới đáy ngọn nguồn là ai? Hiện tại Tô Mục càng ngày càng hiếu kỳ rồi.



	Mở ra sổ truyền tin, Tô Mục tìm được Thiên hải Long gia hỏi: "Long gia, hai người kia là ai?".

==================================================

=== Chương 52:  Thương khung chi hạc (#53) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thiên hải Long gia trả lời: "Tô ca, ngươi nhất định biết rõ Thương khung chi hạc a?"



	Tô Mục trong nội tâm cả kinh, Thương khung chi hạc, Hoa Hạ công hội thập cường tên thứ chín, hơn nữa liên tục 5 năm đều tại thập cường ở trong, cái này công hội Tô Mục phi thường quen thuộc, cũng không phải nhận thức người của bọn hắn, mà là vì cùng cái này công hội đánh qua quốc chiến, hơn nữa không phải lần một lần hai rồi.



	Năm đó Tô Mục đại biểu chính là mỹ đế quốc đại khu, hơn nữa là Zeus công hội hội trưởng chức vụ, liên tục quốc chiến lại để cho Tô Mục cơ hồ đối với trên thế giới các quốc gia đại công hội đều rõ như lòng bàn tay, bởi vì Tô Mục là người Hoa, cho nên hắn tự nhiên sẽ đối với trong nước công hội càng chú ý một chút.



	Cái này Thương khung chi hạc nghe nói là Hoa Hạ cái nào đó tập đoàn sáng tạo đấy, hơn nữa theo sáng tạo mới bắt đầu liền trực tiếp lách vào thân Hoa Hạ Top 100, hơn nữa nhất cường thịnh thời kì, Thương khung chi hạc tổng nhân số cao tới 1000 vạn người.



	Đây mới thực sự là cự không bá công hội, Hoa Hạ thập cường điển hình đại biểu công hội!



	"Cái này Thu Thủy cũng hàn là Thương khung chi hạc người?" Tô Mục hỏi.



	Thiên hải Long gia ừ một tiếng, sau đó truyền đến tin tức nói: "Ân, không chỉ có như thế, nàng hay (vẫn) là Thương khung chi hạc phó hội trưởng ngoại tôn nữ, trong hiện thực càng là kinh đô một nhà nào đó thiên kim, nếu như chỉ là trong trò chơi thân phận chúng ta hoàn toàn không cần phải như vậy, nhưng người ta trong hiện thực cũng phi thường ngưu bức ah, cho nên chúng ta những...này giấu ở u ám trong hạp cốc công hội đại lão toàn bộ đều cho tóm đi ra."



	Tô Mục lần nữa khiếp sợ, kinh đô một nhà nào đó là nhà ai? Thiên hải Long gia đã cũng không nói gì tựu chứng minh không thể nói, cho nên Tô Mục cũng không có hỏi, bất quá nữ nhân này thân phận hoàn toàn chính xác lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn, cũng khó trách cái kia Linh Lung tựu dám cùng Thiên hải Long gia thậm chí Thiên Hành đạo bọn người đến kêu đi hét, cảm tình người ta là có tuyệt đối thế lực đó a.



	"U ám hạp cốc trừ bọn ngươi ra bên ngoài khẳng định còn có cái khác công hội a?" Tô Mục vô ý thức mà hỏi.



	Thiên hải Long gia ngơ ngác một chút, sau đó nói: "Đây là khẳng định đấy, một ít công hội muốn tại một chuyến về sau mới có thể bộc lộ tài năng, đây là tất nhiên kết quả, hiện tại trò chơi mới mở ra không có vài ngày, rất nhiều công hội thành viên cũng không thể đúng hạn online, cho nên những cái...kia công sẽ tự nhiên phải chờ tới một chuyến về sau mới có thể đại lượng thu người."



	Tô Mục biết rõ loại tình huống này, một cái u ám hạp cốc trấn khổng lồ như vậy không có khả năng tựu mấy cái công hội, cho nên trò chơi này chính thức thú vị thời điểm còn ở phía sau, đến lúc đó từng cái thành trấn đều là long tranh hổ đấu rồi.



	Sau đó, Thiên hải Long gia lại phát tới tin tức nói: "Tô ca, các ngươi tới muộn, người nọ vừa rồi giới thiệu thoáng một phát nhiệm vụ lần này, cũng khó trách bọn hắn hội (sẽ) vận dụng chúng ta những người này rồi, nhiệm vụ này là một chuyến nhiệm vụ, nói cách khác, nhiệm vụ khởi đầu đến chấm dứt sở hữu tất cả quái vật đều là 10 cấp đã ngoài đấy, không chỉ có như thế, các nàng còn nói nhiệm vụ này là khủng bố đẳng cấp đấy, hiện tại ta cũng không dám cam đoan có thể đi hay không đến nhận chức vụ cuối cùng rồi, quá biến thái rồi!"



	Một chuyến nhiệm vụ cũng không phải lại để cho Tô Mục rất giật mình, nhưng là nhiệm vụ này đẳng cấp lại để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn.



	Phó bản, nội dung nhiệm vụ đều là phân chia đẳng cấp đấy, theo thứ tự là đơn giản, khó khăn, khủng bố cùng ác mộng!



	Bất kể là lúc nào kỳ, cho dù là trò chơi hậu kỳ, đánh đẳng cấp tương đương phó bản trên cơ bản đều là đơn giản hình thức, khó khăn hình thức bình thường sẽ không có người đi xông, mà cái này khủng bố độ khó tựu có thể nghĩ rồi!



	Cái này Thu Thủy cũng hàn nhiệm vụ đến cùng cỡ nào trọng yếu muốn động dùng trong hiện thực quyền thế đến u ám hạp cốc trấn?



	Như Thương khung chi hạc như vậy siêu cấp công hội bình thường sẽ không mời người khác đến nhiệm vụ đấy, cho nên Tô Mục có thể khẳng định, cái này Thương khung chi hạc tại phụ cận thành trấn ưng thuận không có công hội thành lập, cho nên cái này Thu Thủy cũng hàn chỉ có thể mời người khác đến hỗ trợ, hơn nữa trực tiếp sẽ đem toàn bộ u ám trong hạp cốc đại lão toàn bộ tóm đi ra, cái này công hội thật là bá đạo, mà như long tranh hổ đấu, Bá Thiên cùng lang tộc những...này nhất lưu công hội cũng chỉ có thể phục tùng mà không dám không đến, Thương khung chi hạc thế lực quá lớn, chỉ là trong trò chơi thì có nhất định được năng lực lại để cho cái này mấy cái công hội cúi đầu xưng thần rồi.



	Chớ nói chi là người ta trong hiện thực hay (vẫn) là kinh đô đại gia tộc thành viên.



	Đúng lúc này Tô Mục cũng đã minh bạch, vì cái gì trước khi tại lôi đinh quán trà thời điểm các nàng sẽ như thế đối với Văn Nhân Tử Hàn các nàng chẳng thèm ngó tới rồi, các nàng đích thật là không cần phải thỉnh một cái tiểu Studio người tham gia nhiệm vụ lần này,



	Ở trong đó khả năng còn có đừng nguyên nhân, Chu Văn Linh trong miệng chính là cái kia người quen biết cũ là ai cũng lại để cho Tô Mục khởi đầu mong đợi, dù sao có thể cùng Thương khung chi hạc nhấc lên quan hệ, nhưng lại có thể nhận thức Văn Nhân Tử Hàn, cái này so sánh thú vị rồi.



	Đội ngũ đi vào rừng rậm về sau liền đi tới 7 cấp hồng con nhện đổi mới (respawn) đấy, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cùng với Nhất Niệm Thành Ma thì là tại mặt sau cùng, cho nên căn bản không cần bọn hắn động thủ, những...này 7 cấp quái vật từng phút đồng hồ bị phía trước đội ngũ miểu sát.



	Thông qua hồng con nhện đổi mới (respawn) mà tựu là U Ám sơn mạch, U Ám sơn mạch liên tiếp : kết nối lấy hạp cốc mặt phía bắc tuyết sơn, mà đội ngũ phương hướng là sơn mạch phía nam, cho nên không cần lo lắng rét lạnh vấn đề.



	Bởi vì là leo núi, cho nên toàn bộ đội ngũ khởi đầu tan rả mà bắt đầu..., Thiên hải Long gia bọn hắn không biết là cố ý hay (vẫn) là vô tình ý kéo đến đội ngũ đằng sau.



	"Tô ca."



	Tô Mục gật gật đầu đối với hổ gầm cùng thiết cốt boong boong cùng với đấu thần chào hỏi, ba người này Tô Mục cũng đã gặp, lúc ấy bọn hắn huynh đệ bốn người cùng Tô Mục một trận chiến đến nay ký ức hãy còn mới mẻ.



	Hổ gầm ngược lại là rất khách khí gật đầu, thiết cốt boong boong cùng đấu thần lộ ra có chút hưng phấn, dù sao Tô Mục tựu là thượng đế chi ảnh, bọn hắn Tứ huynh đệ có thể đem long tranh hổ đấu phát triển đến nước này rất lớn trình độ thượng đều là vì cái kia một cuộc chiến đấu.



	"Tô ca."



	"Tô ca."



	Trần Tiểu Nhuyễn cùng Nhất Niệm Thành Ma liếc nhau một cái, hai người đều là giật mình nhìn xem Tô Mục cùng cái này mấy người, nhận thức Thiên hải Long gia còn chưa tính, nhưng là cái này long tranh hổ đấu bốn cái hội trưởng Tô Mục rõ ràng đều biết? Hơn nữa nhìn bộ dáng bọn hắn đối với Tô Mục đều phi thường khách khí, Trần Tiểu Nhuyễn tâm tư đơn thuần coi như xong, Nhất Niệm Thành Ma càng phát ra chấn kinh rồi, hắn phi thường tò mò Tô Mục thân phận, nhưng là lại không dám hỏi nhiều, dù sao đây là người ta tư ẩn.



	Ầm ầm...



	Phía trước bỗng nhiên phát ra một tiếng vang thật lớn, Thiên hải Long gia nhìn thoáng qua đội ngũ phía trước, sau đó cùng Tô Mục nói: "Tô ca, chúng ta đi nhìn xem."



	"Đi, cẩn thận một chút."



	Long tranh hổ đấu Tứ huynh đệ đi lên phía trước đi, đằng sau lại còn lại Tô Mục ba người.



	Đúng lúc này đã đi tới giữa sườn núi lên,  rừng rậm giảm bớt, hơn nữa là vách núi vách đá, đội ngũ hành động tốc độ cũng rất chậm chạp.



	Ước chừng qua thêm vài phút đồng hồ về sau Tô Mục mới phát hiện, đội ngũ phải đi qua một cái bên vách núi mới có thể thông qua sơn mạch này, mà bên bờ vực lại hội (sẽ) đổi mới (respawn) 10 cấp xuyên:đeo núi giáp, cho nên tương đối khó khăn.



	Khó khăn nhất hay (vẫn) là phía trước đường, hơn bốn mươi người đội ngũ phải một người một người dán bên vách núi đi lên phía trước, bởi vì vách núi trên vách đá chỉ có một một mét rộng đích đường núi, hơn nữa đường núi bên ngoài tựu là vực sâu vạn trượng.



	Như vậy lộ phi thường gập ghềnh, một cái không cẩn thận sẽ rơi vào đi ngã phấn thân toái cốt, nhưng lại muốn lo lắng vách núi thượng xuyên:đeo núi giáp.



	Đội ngũ đi lại ước chừng hai giờ mới đi đến một cái tương đối so sánh rộng lớn địa phương, nhưng là phía trước lộ đã đoạn.



	Vốn là một tòa khóa sắt kiều, nhưng là hiện tại khóa sắt kiều chính giữa chặt đứt, phía trước biến thành một cái cách xa nhau 40m đường kính vách núi.



	Tất cả mọi người ngừng lại, Thu Thủy cũng hàn cau mày nhìn xem bốn phía, nàng muốn tìm đến thông qua tại đây đích phương pháp xử lý, nhưng là hai bên trừ bọn họ ra vừa đi tới một cái vách núi bên ngoài tựu là nhìn không tới cuối cùng một cái sườn đồi hố sâu, giống như là một đầu sông đồng dạng kéo dài đến cuối tầm mắt.



	Thiên Hành đạo nhìn liếc chung quanh nói: "Không có biện pháp, cái này khóa sắt kiều đứt rời chúng ta không có đường khác rồi."



	Thu Thủy cũng hàn không nói gì, bên người nàng Linh Lung mặt lạnh lấy nói: "Chúng ta thuê các ngươi cũng không phải đánh quái đến đấy, nhiệm vụ này nhất định phải thông qua cái này vách núi, các ngươi đến cùng có biện pháp nào không?"



	Mọi người không nói, nguyên một đám công hội đại lão tại cái cô nương này trước mặt lại là như thế quẫn bách, nhưng là không có cách nào ah, ai gọi nhân gia là Thương khung chi hạc người.



	Đúng lúc này Thiên hải Long gia không khỏi nhìn về phía đằng sau Tô Mục, sau đó mở ra tin tức hỏi: "Tô ca, có biện pháp nào không?".

==================================================

=== Chương 53: 1 mũi tên kinh người (#54) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục chứng kiến Thiên hải Long gia tin tức trực tiếp đi lên phía trước, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Nhất Niệm Thành Ma cũng đi theo đi lên phía trước.



	Bởi vì địa phương nhóm(đám bọn họ) đến tựu không rộng lớn, Tô Mục ba người đi lên phía trước đưa tới vô số người ghé mắt cùng bất mãn.



	"Lách vào cái gì lách vào? Phía trước nhiều như vậy lão đại cũng không có cách nào, các ngươi đi lên làm gì vậy?"



	"Đúng đấy, như thế nào người nào đều thỉnh à? Cái này Tử Dương các ngươi nghe qua sao?"



	"Hôm trước đoàn chiến chính là bọn họ công hội cùng Thịnh Thế Vương Triều mở ra đấy, đoán chừng là bởi vì điểm này mới thỉnh bọn hắn a."



	Đám người nghị luận, Tô Mục ba người trực tiếp đi tới phía trước.



	Thiên hải Long gia chứng kiến Tô Mục về sau đi nhanh lên sang đây xem lấy Tô Mục, hắn đang đợi Tô Mục mở miệng nói chuyện.



	Đúng lúc này Thu Thủy cũng hàn nói: "Lại để cho Cung Tiễn Thủ dùng dây thừng bắc cầu!"



	Mọi người thổn thức, Tô Mục nhưng lại gật đầu thấp giọng nói: "Chỉ có biện pháp này."



	Thiên hải Long gia nhìn thoáng qua hổ gầm nói: "Đi thử thử."



	Hổ gầm là Cung Tiễn Thủ, hắn đi ra phía trước, mọi người không khỏi mở ra một con đường.



	8 cấp hổ gầm cầm là một thanh cấp Bạch Ngân cái khác trường cung, hắn xuất ra vũ khí về sau tại Linh Lung trong tay tiếp nhận dây thừng một đầu.



	Cái này dây thừng là trong Luân Hồi đạo cụ, chỉ có kim tệ có thể mua sắm, quái vật cũng sẽ có tỷ lệ tuôn ra đến.



	40m vách núi, nhưng là muốn bắc cầu phải bắn ra 50m khoảng cách, nhưng lại phải chú ý đường vòng cung cùng với cung tiễn độ mạnh yếu.



	Nếu như cung tiễn không thể bắn vào trên thạch bích, như vậy bắc cầu sẽ thất bại, nhưng mà, vấn đề lớn nhất là, hiện tại Cung Tiễn Thủ muốn bắn ra 50m khoảng cách, ngoại trừ đẳng cấp không đủ bên ngoài, vũ khí cũng là phi thường đại một cái nhân tố.



	Vèo...



	Một mủi tên mũi tên từ không trung vẽ lấy nửa vòng tròn bay đi, đây chính là toàn bộ tin tức 100% trò chơi, cho nên đường vòng cung là khống chế khó nhất một vấn đề, cho nên vì cái gì giống như(bình thường) muốn chơi Cung Tiễn Thủ người chơi nhất định phải tang Tinh Linh Tộc, bởi vì Tinh Linh Tộc sở trường tựu là chuẩn xác, cái này chuẩn xác sở trường có thể đem đường vòng cung sai số giảm bớt.



	BA~ một tiếng.



	Mũi tên xuất tại vách núi phía dưới cũng không có bắc cầu thành công.



	Linh Lung cầm dây trói kéo về đến nói: "Không được, hiện tại Cung Tiễn Thủ đẳng cấp quá thấp, lực lượng không đủ, hơn nữa bắn cách cũng thiếu chút."



	Thu Thủy cũng hàn một mực không nói gì, đúng lúc này nàng nhìn thoáng qua Thiên Hành nói, thứ hai lắc lắc đầu nói: "Không được, người của chúng ta cũng không đạt được khoảng cách xa như vậy."



	Kỳ thật, nếu đánh nhau PK cái gì chính là, 50m tuyệt đối không nói chơi, nhưng là hiện tại muốn tại mũi tên thượng treo dây thừng, cái này dường như khó rồi, cho nên giống như(bình thường) Cung Tiễn Thủ muốn chính xác bắc cầu phi thường khó khăn, trong lúc này không chỉ có cần lực lượng, bắn cách, còn muốn tính toán đường vòng cung, hơn nữa cái này đường vòng cung không chỉ là bình thường bắn tên thời điểm đường vòng cung, bởi vì treo dây thừng, cho nên cần càng thêm tinh chuẩn phán đoán.



	Hổ gầm không phục, hắn lần nữa bắn ra một mũi tên, lần này không có treo dây thừng, ngược lại là phi thường tinh chuẩn bắn đúng.



	"Ra, lại thử một lần."



	Linh Lung lần nữa cầm dây trói treo đến hổ gầm mũi tên lên, sau đó hổ gầm tiếp tục kéo căng cung nhắm trúng.



	Vèo...



	Mũi tên mang theo dây thừng bay đi, nhưng là ở giữa không trung thời điểm mọi người đã biết rõ, lại không chuẩn.



	Ngoại trừ hổ gầm, trong đội ngũ Cung Tiễn Thủ cơ hồ đều đến thí nghiệm một lần, nhưng là đều không được, Linh Lung lại bắt đầu sốt ruột rồi.



	Nàng xem thấy chúng nhân nói: "Nhiệm vụ mới đi một phần năm thì không được? Tiểu thư nhà chúng ta cho các ngươi ra nhiều tiền như vậy tựu là mời đến các ngươi như vậy thực lực người?"



	Mọi người không nói lời nào, mọi người đều biết, người ta mặc dù nói mà nói không dễ nghe, cũng không phải bởi vì người ta quyền thế đại, chỉ là người ta khai ra giá cả cũng có thể lại để cho bọn hắn những...này đại lão đi ra làm nhiệm vụ đấy, cho nên hiện tại rõ ràng không ai dám nói một câu.



	Thiên hải Long gia nhìn về phía Tô Mục nói: "Thật sự không được?"



	Thiên Hành đạo ha ha cười nói: "Long gia, ngươi làm sao vậy? Chúng ta những người này cũng không thể thành công, ngươi chờ mong một cái tiểu Studio người có thể bắc cầu?"



	Thiên hải Long gia nhìn Thiên Hành đạo liếc không nói gì.



	Tô Mục nói: "Ta có thể thử xem."



	"Stop! Thật sự là chê cười."



	"Tiểu nhị, bây giờ không phải là khoác lác bức thời điểm, ngươi biết đứng tại trước mặt ngươi những người này đều là người nào sao?"



	Linh Lung nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Không được cũng đừng đứng ra nói chuyện, không phải cho các ngươi theo ở phía sau hỗn [lăn lộn] là được rồi sao?"



	Tô Mục nhìn cái này Linh Lung liếc nói: "Ý của ngươi là nói trắng ra cho không chúng ta tiễn không cần xuất lực vậy sao?"



	"Vâng! Căn bản không có kỳ đối đãi các ngươi có thể ở trong nhiệm vụ xuất lực, nếu không phải tiểu thư kiên trì, ta căn bản sẽ không tìm các ngươi. !"



	"Ha ha..." Mọi người cười.



	Tô Mục trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, chu yêu tinh muốn không sai ah, nhất định phải cho cái này lưỡng cô nương một bài học, cái này quá xem thường người rồi, đã như vầy làm gì vậy còn muốn thỉnh Tử Dương Studio người?



	"Linh Lung, lại để cho hắn thử xem, không muốn thả vứt bỏ bất cứ cơ hội nào." Thu Thủy cũng hàn nhìn xem đối diện vách núi nói ra.



	"Tiểu thư, Nhưng phải.."



	Linh Lung gặp Thu Thủy cũng hàn không có lên tiếng cũng không có quay người tựu không nói thêm lời, nàng  biết rõ chính mình tiểu thư tính tình, cho nên nàng tức giận mà nói: "Ngươi cung đâu này?"



	"Ta không phải Cung Tiễn Thủ."



	"Ngươi!"



	Tô Mục đúng lúc này quay đầu lại nói: "Tiểu nhuyễn, tới."



	"Ah... ?"



	Trần Tiểu Nhuyễn có chút đờ đẫn đã đi tới, nàng xem thấy Tô Mục thấp giọng nói: "Tô đại ca, ta..."



	Tô Mục nói: "Thử xem lại không có gì."



	"Thế nhưng mà ta..."



	"Tin tưởng Tô đại ca."



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn xem Tô Mục nụ cười tự tin không khỏi cảm giác mình cũng tự tin mà bắt đầu..., nàng gật đầu nói: "Ta hết sức a."



	Linh Lung xuất ra dây thừng nói: "Đừng nhiều chuyện, ngay cả thử cũng không dám, còn chờ mong ngươi có thể thành công?"



	Nữ hài, xinh đẹp nữ hài chứng kiến xinh đẹp nữ hài luôn có một loại không hiểu ghen tuông đấy, cái này là đồng tính tương khiển trách nguyên nhân a.



	Trần Tiểu Nhuyễn thời gian dần qua xuất ra trường cung.



	"Hô!"



	"Thật xinh đẹp cung..."



	"Cái này cung... Như thế nào như vậy quen thuộc?"



	Bạch ngọc phượng hoàng cung, phượng đầu phượng vĩ hai đầu, ngân tuyến kéo căng chăm chú đấy, một bả gần kề nhìn về phía trên tựu không thể tầm thường so sánh trường cung.



	Mọi người không khỏi đi phía trước đi vài bước nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn trong tay trường cung.



	Linh Lung càng phát ra ghen ghét, Trần Tiểu Nhuyễn cung quá đẹp.



	Bất quá đúng lúc này nàng chỉ có thể dựa theo Thu Thủy cũng hàn ý tứ cầm dây trói cột vào Trần Tiểu Nhuyễn mũi tên thượng.



	Trần Tiểu Nhuyễn khởi đầu có chút run rẩy, nàng dù sao chỉ là một cái nữ hài, một cái hồn nhiên nữ hài.



	Lúc này, Tô Mục mở ra giọng nói nói: "Tiểu nhuyễn, chú ý lực tập trung, không cần lo cho bọn hắn nhìn ngươi thế nào đấy.  "



	"Tốt Tô đại ca."



	Trường cung kéo căng, Trần Tiểu Nhuyễn sâu hít sâu thoáng một phát.



	Tô Mục tiếp tục truyền âm nói: "Lại hướng lên 10 độ, đem tầm mắt của ngươi cùng mũi tên đạt thành 55 độ tả hữu độ cao : cao độ, kéo căng!"



	Trần Tiểu Nhuyễn thời gian dần qua nâng lên trường cung dựa theo Tô Mục nói độ cao : cao độ giơ lên, nàng không có bất kỳ tin tưởng, cho nên đúng lúc này nàng chỉ có thể nghe theo Tô Mục chỉ huy.



	Tô Mục chơi đùa một thời gian ngắn Cung Tiễn Thủ, đối với Cung Tiễn Thủ mà nói hắn cũng có chính mình lý giải, cái này dây thừng hội (sẽ) kéo mũi tên hướng đi, không chỉ có như thế, cái này vách núi thượng hướng gió cũng sẽ ảnh hưởng độ cao : cao độ đường vòng cung, cho nên Tô Mục chỉ có thể dùng kinh nghiệm của mình đến chỉ huy Trần Tiểu Nhuyễn.



	Trần Tiểu Nhuyễn chóp mũi khởi đầu đổ mồ hôi, bên người nàng Linh Lung cười lạnh thoáng một phát, như vậy mềm yếu một cái nữ hài cũng muốn bắn trúng?



	"Kéo như vậy cao là muốn bắn bầu trời sao?"



	"Ha ha..."



	"Cái này đường vòng cung cũng không tránh khỏi quá cao, cái này trực tiếp tựu xông lên mây xanh rồi..."



	"Ha ha..."



	"Bắn!" Tô Mục bỗng nhiên nói.



	Vèo...



	Mũi tên lên tiếng mà ra phát ra nhảy một tiếng, đúng lúc này mọi người chú ý lực không khỏi chằm chằm vào cái kia mũi tên, nhưng là ở thời điểm này vách núi chính giữa một đoàn sương mù dày đặc bỗng nhiên phiêu đi qua, mũi tên lập tức biến mất tại trong sương mù dày đặc.



	"Thôi đi kưng..., ngay cả sương mù dày đặc đều không có chứng kiến còn bắc cầu..."



	"Đoán chừng hôm nay là gây khó dễ rồi..."



	Đem làm một tiếng, xuyên thấu qua sương mù dày đặc, tất cả mọi người thấy được một tia hỏa tinh, đúng lúc này sương mù dày đặc vừa mới cũng phiêu tới, mà Linh Lung trong tay dây thừng lúc này chật căng kéo thẳng rồi!



	Trúng!



	"Bắn trúng Tô đại ca!" Trần Tiểu Nhuyễn kinh hỉ xoay người nhìn Tô Mục.



	"..." Nhuyễn cô nương, ngươi bắn trúng ta cái gì rồi hả? Đừng như vậy ô có tốt không oa?.

==================================================

=== Chương 54: Hắn là Triệu Hoán Sư (#55) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Bắn trúng Tô đại ca!" Trần Tiểu Nhuyễn kinh hỉ xoay người nhìn Tô Mục.



	Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến mà cười cười, bắn trúng rồi! Ân, bắn trúng rồi!



	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, không có người sẽ nghĩ tới Trần Tiểu Nhuyễn rõ ràng có thể thành công, bởi vì lúc trước đại đa số mọi người thí nghiệm đã qua, kéo rất cao hội (sẽ) bắn trúng thượng diện vách núi, như vậy căn bản không cách nào bắc cầu, bắn quá thấp lại trực tiếp lọt vào vách núi, cho nên tổng thể mà nói phi thường khó.



	Nhưng là Trần Tiểu Nhuyễn rõ ràng một lần thành công, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới đấy, vô số Cung Tiễn Thủ cũng tại hoài nghi, vừa rồi bọn hắn rất nhiều người đều cùng Trần Tiểu Nhuyễn độ cao : cao độ là giống nhau, nhưng là vì cái gì nàng có thể thành công mà mình không thể thành công đâu này?



	Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục, nàng quay đầu nhìn xem bay đi cái kia đoàn sương mù dày đặc như có điều suy nghĩ.



	Hổ gầm đúng lúc này nói: "Bội phục!"



	"Lợi hại ah cô nương!" Thiên hải Long gia cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên.



	Trần Tiểu Nhuyễn sắc mặt đỏ lên cúi đầu nói: "Ta đều là dựa theo Tô đại ca chỉ thị làm đấy."



	"..." Hết con bê đồ chơi, cái này nhuyễn cô nương làm sao lại như vậy biết rõ hủy đi lão tử hậu trường ah!



	Thiên hải Long gia ngược lại là không có ngoài ý muốn, hắn nhìn một chút Tô Mục cũng không nói lời nào.



	Thiên Hành đạo bọn người tuy nhiên không phục, nhưng dù sao cũng là cái cô nương này bắc cầu thành công rồi, cho nên cũng không nói gì thêm.



	"Khởi đầu qua a." Thu Thủy cũng hàn đã cắt đứt mọi người mạch suy nghĩ.



	Bắc cầu thành công, mọi người dọc theo dây thừng có thể đi đến vách núi một chỗ khác, nhưng phải là một người một người đi.



	Các loại tất cả mọi người sau khi thông qua đã là sau nửa giờ rồi.



	Vách núi mặt khác một mặt là cái đại giàn giáo:bình đài, giàn giáo:bình đài cuối cùng là một sơn động, Thu Thủy cũng vùng băng giá lấy mọi người trực tiếp đi vào.



	Trong sơn động hắc hề hề một mảnh, người phía trước mở ra chiếu sáng đạo cụ, hết thảy mọi người đi theo đội ngũ thời gian dần qua đi về phía trước.



	Bất quá đi sau nửa giờ đội ngũ lại ngừng lại.



	Đúng lúc này phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu sợ hãi, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cùng với Nhất Niệm Thành Ma lần nữa đi tới.



	"Gây khó dễ!" Thiên hải Long gia nói ra.



	Phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái hình chữ nhật đường hầm, đường hầm vách tường phi thường bóng loáng, hơn nữa tại nơi này đường hầm phía dưới cùng đỉnh động vô số hình tròn lỗ nhỏ, những...này trong lỗ nhỏ thường cách một đoạn thời gian sẽ xuất hiện một cái cột đá, những...này cột đá trực tiếp đứng vững:đính trụ đường hầm đỉnh, chỉnh thể nhìn về phía trên giống như là một cái động cơ đồng dạng, cột đá không ngừng cao thấp xuất hiện lẫn nhau cắn răng! Vừa rồi một cái người chơi xuống dưới thí nghiệm lập tức bị cột đá đội lên, miểu sát!



	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt cột đá trận, nhiệm vụ này càng ngày càng khó rồi.



	Linh Lung nhìn mọi người liếc nói: "Tại đi qua mấy người thử xem."



	Những...này công hội các đại lão lần nữa lại để cho chính mình công hội thành viên ra một người, sau đó bốn năm cái thời gian dần qua đi lên phía trước.



	Lúc mới bắt đầu bọn hắn có thể nhẹ nhõm ứng đối, nhưng là đi đến năm mét xa thời điểm tựu ngừng lại, bởi vì những cái...kia cột đá xuất hiện tần suất khởi đầu gia tăng.



	Phốc phốc!



	"Ah..."



	Phốc phốc phốc...



	-2654



	-3214



	-2874



	Từng cột đá đứng vững:đính trụ một cái người chơi tựu là miểu sát, trên đỉnh đầu cái kia chút ít tròn động không ngừng xuất hiện cột đá, cái này mấy người đi vào không có mười giây đồng hồ đã bị miểu sát tại chỗ.



	Hết thảy mọi người đã trầm mặc.



	"Không có quy luật, những...này cột đá xuất hiện thời gian đều là tùy cơ hội đấy, có hội (sẽ) liên tục xuất hiện, có hội (sẽ) đình trệ rất lớn một hồi." Thiên Hành đạo nhìn xem trong đường hầm mặt cột đá nói ra.



	Đúng lúc này Thiên hải Long gia nói: "Loại này cột đá trận chờ chúng ta một chuyến về sau thích khách có thể đi qua, tốc độ bây giờ còn không được, chúng ta những người này chính giữa chỉ có một người có thể đi qua!"



	Thu Thủy cũng hàn hỏi: "Ai?"



	Thiên hải Long gia không khỏi nhìn về phía Tô Mục phương hướng.



	Mọi người lần nữa tiêu cự Tô Mục, Tô Mục cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, cái này Thiên hải Long gia quá không biết xấu hổ a? Ngươi choáng nha vừa muốn bán đứng lão tử,



	Trước khi ở đằng kia vách núi thượng lão tử đã xuất lực rồi, hiện tại lại muốn muốn cho lão tử đến?



	Thiên Hành đạo nói: "Lại là người nào đó rồi, đại thần, đến thoáng một phát."



	Thu Thủy cũng hàn cũng nhìn về phía Tô Mục nói: "Có thể hay không đi qua?"



	Nhất Niệm Thành Ma đúng lúc này đi tới nhìn xem Linh Lung nói ra: "Trước khi là ai nói chúng ta chỉ cần ở phía sau mò cá là được rồi? Còn nói căn bản không có ý định để cho chúng ta xuất lực kia mà?"



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Nhất Niệm Thành Ma sau đó nhìn về phía Tô Mục nói: "Thực xin lỗi, chúng ta không ưng thuận xem thường các ngươi, xin hỏi ngươi có thể đi qua sao? Có lẽ cái này cột đá trận đằng sau thì có đóng cửa cơ quan."



	Tô  Mục cũng không nói lời nào, hắn đứng ở phía trước nhìn thoáng qua.



	Những...này cột đá xuất hiện thời gian không có quy luật, cũng tựu ý nghĩa sau khi đi vào cần nhờ phản ứng cùng tốc độ đến thông qua được, loại tốc độ này trước mắt thích khách người chơi không có khả năng hoàn thành, Thiên hải Long gia ý tứ đoán chừng là lại để cho chính mình dùng vách đá dựng đứng phi ảnh thân pháp nhảy qua đi, bất quá cái này đường hầm cao thấp đều có cột đá, vách đá dựng đứng phi ảnh cũng chưa chắc có thể đi qua.



	Mọi người thấy lấy Tô Mục, đúng lúc này không có người còn dám giễu cợt Tô Mục rồi, dù sao vừa rồi cái kia vách núi tựu là người ta nghĩ biện pháp tới, đương nhiên, cũng có đại đa số người cho rằng Trần Tiểu Nhuyễn là mông đấy.



	Bất quá bất kể thế nào nói, người ta Thu Thủy cũng hàn đều nói chuyện, bọn hắn còn có thể nói cái gì.



	Tô Mục lắc lắc đầu nói: "Gây khó dễ, nếu như chỉ là một mặt ra cột đá còn có thể cân nhắc, bây giờ là cao thấp đều có, hiện tại bực này cấp cùng nhanh nhẹn độ căn bản gây khó dễ."



	Thu Thủy cũng hàn nghe vậy nhíu mày.



	Linh Lung hừ một tiếng nói: "Gây khó dễ còn ở nơi này giả trang cái gì đại thần?"



	"..."



	"Hiện tại trong đội ngũ thích khách tựu cấp bậc của ngươi dù sao cao, muốn lại nói tiếp nhanh nhẹn cũng có thể là ngươi cao nhất a?" Thu Thủy cũng hàn nói.



	Tô Mục không thể đưa hay không gật đầu, hiện tại tựu chính hắn 9 cấp, người còn lại đều là 8 cấp, cho nên muốn nói nhanh nhẹn độ thật đúng là mấy Tô Mục cao nhất.



	Nhưng là cái này không có nghĩa là có thể đi qua ah, tuy nhiên Tô Mục có thể thử một lần, nhưng cái này cũng không phải lão tử nhiệm vụ, nếu ở chỗ này quải điệu (*dập máy) đây chẳng phải là được không bù mất?



	"Ngươi có thể muốn nghĩ biện pháp sao?" Thu Thủy cũng hàn ngữ nhanh chóng một mực không nhanh không chậm, hơn nữa nàng nói chuyện giọng điệu cho tới bây giờ đều là một loại phi thường thong dong khẩu khí, không có cầu người ý tứ, cũng không có vênh váo hung hăng hương vị, nàng lúc nói chuyện coi như một cái đầm gợn sóng không sợ hãi đầm nước đồng dạng yên tĩnh, thoải mái.



	Tô Mục lắc đầu nói: "Không có nắm chắc, hơn nữa chỉ cần bị cột đá đánh trúng cũng sẽ bị miểu sát, rớt cấp sự tình ta không làm."



	"Stop!"



	Đối với Linh Lung khinh thường Tô Mục căn bản không có để ý, loại này đại gia tộc nha đầu giống như(bình thường) đều so sánh vênh váo hung hăng, thấy nhưng không thể trách.



	Mọi người lại nghị luận một hồi, cuối cùng lại chết mấy người về sau vẫn không thể nào đi qua, cái này đường hầm chỉ có 10m khoảng cách, nhưng sửng sốt không có người có thể đi qua.



	Trong lúc nhất thời lại lâm vào cương trong cục.



	Thu Thủy cũng hàn quan sát một hồi sau đó quay đầu lại nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi có thể quá khứ là sao?"



	Vừa rồi Tô Mục nói không có nắm chắc, điểm ấy Thu Thủy cũng hàn là chú ý tới, cho nên nàng biết rõ Tô Mục có thể đi qua, nhưng là hắn vừa rồi không muốn, cho nên Thu Thủy cũng hàn cũng không muốn ép buộc, nhưng là hiện tại thật sự không có biện pháp rồi, nếu như nhiệm vụ ở chỗ này chấm dứt, cái kia chính mình đến u ám hạp cốc cái này một chuyến coi như là không tốt rồi.



	Cho nên Thu Thủy cũng hàn không thể không lại hỏi thăm thoáng một phát Tô Mục.



	Gặp Tô Mục không nói lời nào, Thu Thủy cũng hàn nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta, sau khi trở về ta tự mình cho các ngươi hội trưởng xin lỗi."



	"Thật đúng?"



	"Ân."



	"Tiểu thư..." Linh Lung giật mình nhìn xem Thu Thủy cũng hàn, bất quá lại bị Thu Thủy cũng hàn phất tay đánh gãy.



	Những người khác không biết cái này nguyên do trong đó, nhưng là hiện tại bọn hắn đều minh bạch, tự hồ chỉ có cái này tên không thấy chuyển tiểu nhân vật mới có thể thông qua được, bởi vì chỉ có cấp bậc của hắn cao nhất.



	"Đi, xem tại ngươi như vậy thành tâm phân thượng, ta thử xem."



	"Cám ơn."



	"Hừ!"



	Linh Lung thủy chung đều đối với Tô Mục không có hảo cảm,  Tô Mục chính mình cũng không biết là xuất phát từ nguyên nhân gì, chẳng lẽ tựu là bởi vì chính mình là đại biểu Tử Dương Studio làm cho nàng không để vào mắt?



	Thu liễm thoáng một phát tâm thần, Tô Mục sâu hít sâu thoáng một phát sau đó lấy ra Thần Vực chi kiếm, bởi vì chỉ có cầm vũ khí mới có thể có hiệu lực thượng diện thuộc tính.



	Trần Tiểu Nhuyễn biết rõ Tô Mục là vì Studio mặt mũi, bằng không thì dựa theo Tô đại ca tâm tính hắn tuyệt đối sẽ không tang ở chỗ này làm náo động đấy, dùng linh tỷ mệnh khiến cho mọi người không cho phép nói ra lần kia đoàn chiến trải qua, hơn nữa không thể nói Tô Mục danh tự tựu có thể biết Tô đại ca là ca ít xuất hiện người rồi, cho nên nàng xem thấy Tô Mục không khỏi quan tâm nói: "Tô đại ca coi chừng..."



	Tô Mục quay đầu lại nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Nếu ta treo rồi (*xong), ngươi hãy theo đội ngũ cùng một chỗ, nghe được chưa?"



	"Tô đại ca nếu treo rồi (*xong) tiểu nhuyễn cũng chết trở về, Tô đại ca cố gắng lên!"



	Cô nương này...



	Tô Mục có chút dở khóc dở cười.



	"Cố gắng lên!"



	"Cố gắng lên!"



	Thiên hải Long gia Tứ huynh đệ cũng cho Tô Mục cố gắng lên.



	Đầu tiên, bước vào bước đầu tiên, Tô Mục trực tiếp đi lên phía trước tránh né những cái...kia bỗng nhiên xuất hiện cột đá, phía trước 2m đều rất tốt qua, khó chính là đằng sau khoảng cách.



	Tô Mục đi qua đệ tam mễ (m) lúc sau đã cảm giác tại đây cột đá khởi đầu hỗn loạn không chịu nổi, hắn chỉ có thể ra sức nhảy lên bắt đầu sau đó đột nhiên đạp ở một cái bỗng nhiên xuất hiện cột đá đi phía trước nhảy dựng!



	Hô!



	Hết thảy mọi người kinh hô lên, bởi vì tại Tô Mục đi phía trước lập tức, trên đỉnh đầu một cái cột đá lập tức chắn phía trước, lập tức Tô Mục muốn đụng vào rồi, nếu như đụng vào tất nhiên là bị miểu sát kết quả.



	"Triệu hoán linh khâu!"



	"Khâu!"



	Bành!



	-2564



	"Đclmm! Hắn là Triệu Hoán Sư!".

==================================================

=== Chương 55: Thăng cấp (#56) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đclmm! Hắn là Triệu Hoán Sư!"



	Đem làm hết thảy mọi người chứng kiến cái kia đại mèo xuất hiện trong nháy mắt không khỏi muốn mắng mẹ!



	Người này lại là Triệu Hoán Sư! Nhưng là hắn như thế nào có tốc độ nhanh như vậy? Hơn nữa cầm chính là trường kiếm! Triệu Hoán Sư không ưng thuận sử dụng trượng loại vũ khí sao?



	Tất cả mọi người mộng ép!



	Kể cả Thiên hải Long gia đều là vẻ mặt khiếp sợ, thượng đế chi ảnh lại là Triệu Hoán Sư? Cái này vui đùa lớn rồi a?



	Người nào không biết thượng đế chi ảnh bổn mạng nghề nghiệp là thích khách? Cho dù nếu không tế cũng là Cuồng chiến sĩ hoặc là ma pháp sư a? Nhưng vãi luyện tang Triệu Hoán Sư là mấy cái quỷ?



	Không chỉ có là Thiên hải Long gia, hổ gầm huynh đệ ba người cũng là vẻ mặt mộng bức, bởi vì bọn hắn đều tinh tường thượng đế chi ảnh nghề nghiệp là thích khách ah, hơn nữa hôm trước một trận chiến bọn hắn cũng đều thông qua điều tra đã minh bạch, Tô Mục đích thật là một cái cận chiến chức nghiệp, hơn nữa sử dụng đều là thích khách kỹ năng! Nhưng là hiện tại...



	Thiên Hành đạo cũng là vẻ mặt giật mình, cầm trường kiếm Triệu Hoán Sư? Cái này có chút nói đùa sao? Vậy tại sao trước khi thanh lý quái vật thời điểm hắn sử dụng chính là cận chiến kỹ năng, rõ ràng tựu là thích khách!



	Tuy nhiên trên đường quái vật Tô Mục căn bản không cần như thế nào ra tay, nhưng là tại mặt sau cùng Tô Mục hay (vẫn) là sẽ bị quái vật tập kích, cho nên lúc kia mọi người cũng đều tinh tường mỗi người chức nghiệp, nhất là Thu Thủy cũng hàn, nàng khởi đầu  tuy nhiên không thế nào quan tâm Tô Mục bên này, nhưng là trong đội ngũ mỗi người chức nghiệp nàng còn là phi thường rõ ràng đấy, đây là nàng cơ bản nhất năng lực!



	Nhưng là bây giờ, người này lại là cái Triệu Hoán Sư, cái này có chút lại để cho người không thể tưởng tượng rồi.



	Tất cả mọi người tại giật mình, mà lúc này đây Tô Mục lợi dụng linh khâu chặn cột đá sau đó lại lần tránh né đi phía trước nhảy lên, 10m khoảng cách cũng không phải rất khó, Tô Mục tại đệ 9m thời điểm dùng linh khâu còn lại cuối cùng khí huyết ngăn trở một lần công kích, sau đó trực tiếp nhảy nhảy tới.



	Sau đó đóng cửa chốt mở, mọi người gặp cột đá không tái xuất hiện tựu từng cái đi lên phía trước.



	Tô Mục đứng ở phía trước quan sát tình huống chung quanh, đúng lúc này mọi người ánh mắt nhưng lại là lạ đấy.



	Hết thảy mọi người căn bản không có nghĩ tới Tô Mục chức nghiệp lại là Triệu Hoán Sư, dù sao hắn sử dụng chính là trường kiếm, cái này lại để cho hết thảy mọi người vào trước là chủ, bởi vì chỉ có Cuồng chiến sĩ cùng thích khách mới có kiếm một loại vũ khí, nhưng là hiện tại hắn rõ ràng gọi về sủng vật, vãi luyện ah!



	"Tô đại ca... Ngươi là Triệu Hoán Sư?" Trần Tiểu Nhuyễn cũng là vẻ mặt giật mình.



	Tô Mục ngược lại là cười nói: "Các ngươi không biết sao? Tại tuyết sơn thời điểm ta tựu triệu hoán linh khâu nữa à."



	Tại tuyết sơn gặp được tuyết khôi lỗi thời điểm Tô Mục cũng đã triệu hoán linh khâu kháng quái, bất quá lúc kia Nhất Niệm Thành Ma bọn người bị hỗn loạn tràng diện không để ý đến Tô Mục bên này, bởi vì lúc ấy không có người chú ý Tô Mục càng không người đi quan tâm Tô Mục là cái gì chức nghiệp rồi.



	Tăng thêm theo tuyết sơn sau khi trở về tựu gặp Thịnh Thế Vương Triều đoàn chiến, lúc kia Tô Mục dùng thích khách kỹ năng đã cơ bản định hình nghề nghiệp của hắn, cho nên không có người sẽ nghĩ tới Tô Mục lại là Triệu Hoán Sư!



	Cái này quá kinh khủng.



	Thiên hải Long gia đi tới truyền âm nói: "Tô ca, ngươi nha muốn hù chết người à? Ngươi là Triệu Hoán Sư?"



	"Ân, Triệu Hoán Sư thích khách..."



	"..."



	Trừ lần đó ra, Thiên Hành đạo cũng là vẻ mặt giật mình nhìn xem Tô Mục, chẳng lẽ là che dấu chức nghiệp? Nhưng là trong Luân Hồi cũng không có giới thiệu có che dấu chức nghiệp ah, như vậy hắn rốt cuộc là cái gì chức nghiệp? Nhanh như vậy nhanh nhẹn độ căn bản chính là thích khách mới có thể có được đấy, mà bây giờ rõ ràng có triệu hoán thú?



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Tô Mục, nàng xem hướng tiền phương nói: "Tiếp tục đi tới!"



	Mọi người kinh ngạc như trước tại tiếp tục, bất quá lại không người tiến lên đi hỏi thăm Tô Mục, người ta lại cùng ngươi không quen.



	Bất quá, đội ngũ không tự chủ được đem Tô Mục kéo đến phía trước, hắn tựu đi theo Thu Thủy cũng hàn sau lưng, hắn đi chậm người đứng phía sau tựu đi chậm, hắn đi nhanh người đứng phía sau tựu đi nhanh, tóm lại Tô Mục muốn trở về là không thể nào.



	Tô Mục bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể ở mặt trước đội ngũ đi lại.



	Thu Thủy cũng hàn bỗng nhiên nói: "Ngươi là thập đại chức nghiệp bên ngoài nghề nghiệp là sao?"



	Tô Mục có chút lăng,



	Hắn nhìn xem Thu Thủy cũng hàn tự nhiên thần sắc không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ nàng cũng là?



	"Ta cũng thế." Quả nhiên, Thu Thủy cũng hàn nói thẳng ra mình cũng không phải thập đại chức nghiệp một trong.



	Người đứng phía sau lần nữa chấn kinh rồi, tất cả mọi người thật không ngờ cái này Luân Hồi rõ ràng ngoại trừ thập đại chức nghiệp bên ngoài còn có cái khác chức nghiệp!



	Nhưng là loại này nghề nghiệp là như thế nào hình thành hay sao? Tất cả mọi người dựng lên lỗ tai muốn nghe Thu Thủy cũng hàn giải thích.



	Thu Thủy cũng hàn nói: "Thập đại chức nghiệp bên ngoài chức nghiệp cũng không phải là che dấu chức nghiệp, mà là một loại so sánh tồn tại đặc thù a, nghĩ đến ngươi hẳn là quá hư."



	"Làm sao ngươi biết?" Tô Mục khiếp sợ nhìn xem Thu Thủy cũng hàn.



	Thu Thủy cũng hàn không có trả lời Tô Mục, nàng nói ra: "Ta là tiên hư."



	Mọi người mơ hồ, quá hư? Tiên hư? Đây là cái gì chức nghiệp?



	Thu Thủy cũng hàn tiếp tục nói: "Loại này chức nghiệp mới có lợi cũng có chỗ hỏng, tuy nhiên nghe rất lợi hại, nhưng là ngươi muốn phát triển hai chủng bất đồng hệ thống chức nghiệp, chỉ là trang bị tang thượng tựu phi thường có hại chịu thiệt, hơn nữa tốn hao tiền tài cùng tinh lực cũng là thường người không thể đợi đến đấy, ta theo tiến trò chơi chỉ là tăng lên chức nghiệp tương quan trang bị đã hao tốn hơn ba nghìn kim tệ."



	"..."



	Hết thảy mọi người lần nữa ngạc nhiên, hơn ba nghìn kim tệ, mịa nó, người nọ là nhiều có tiền ah, những...này công hội các đại lão cũng không dám nói bọn hắn thoáng cái có thể vì chính mình tốn nhiều như vậy tiễn, quá kinh khủng.



	Tô Mục không nói gì, mà Thiên Hành đạo bỗng nhiên nói ra: "Ta nhớ ra rồi, chính thức nói thập đại chức nghiệp hợp năm vi hai, gọt hắn cường, từng chi năng, chia làm thiên, cố vi tổn hại, những lời này ưng thuận nói đúng là thập đại chức nghiệp bên ngoài, thập đại chức nghiệp bên ngoài chức nghiệp hội (sẽ) gọt yếu rất nhiều thuộc tính, nhưng là hội (sẽ) tăng cường có chút thuộc tính."



	Mọi người giật mình, bọn hắn trong nội tâm lúc này mới cân đối hơi có chút, nhưng là Tô Mục lại không thì cho là như vậy, hắn cũng không có cảm giác nghề nghiệp của mình suy yếu cái gì, ngược lại còn phi thường cường hãn, chẳng lẽ là Thu Thủy cũng hàn chức nghiệp bị suy yếu rồi hả? Theo nhiệm vụ khởi đầu sẽ không thấy nàng động thủ, chẳng lẽ là bởi vì không có sức chiến đấu?



	Thiên hải Long gia nói: "Loại này chức nghiệp trên cơ bản tựu là rác rưởi rồi, chính thức tuy nhiên chưa nói, nhưng là bên trong tin tức nói loại này chức nghiệp cũng không phải là có thể phá hư cân đối, chỉ là nhìn ngươi như thế nào phát triển."



	"Nói cách khác chỉ có thể phát triển một loại chức nghiệp rồi hả? Nhưng lại không có giống nhau chức nghiệp lợi hại." Thiên Hành đạo nói.



	"Đúng vậy, chính là như vậy." Thu Thủy cũng hàn nói.



	Nhưng là mọi người không khỏi nhìn về phía Tô Mục, vậy hắn giải thích thế nào? Rõ ràng rất cường hãn có tốt không?



	Đúng lúc này mọi người không nghị luận nữa, rất nhiều quái vật xuất hiện ở trong sơn động, hơn nữa đều là 10 cấp quái vật, Tô Mục chẳng muốn đánh quái, cho nên lần nữa đi tới đội ngũ đằng sau đục nước béo cò, bất quá lại không ai dám nói cái gì, bởi vì vừa rồi sự kiện kia vẫn còn rung động của bọn hắn. 



	Trong sơn động quái vật là 10 cấp đấy, mọi người ở phía trước một bên đánh vừa đi, tuy nhiên theo ở phía sau Tô Mục bọn người rất nhàm chán, nhưng là nhàm chán trung còn có thể thăng cấp cũng là rất không tệ, Tô Mục tại một giờ sau cũng lên tới 10 cấp.



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 10 cấp, thân cũng chuyển chức, xin phó chức nghiệp, thậm chí công hội thành lập, xin nơi đóng quân thân lĩnh các loại."



	10 cấp về sau có thể sáng tạo chính thức công hội rồi, cũng thân cũng phó chức nghiệp, còn có nơi đóng quân thân lĩnh, đây cũng là vì cái gì giai đoạn trước không có người đánh đoàn chiến nguyên nhân một trong, bởi vì thập cấp trước khi công hội phát triển là trọng yếu nhất, thập cấp về sau còn muốn nơi đóng quân tranh đoạt chiến, đây mới là trọng yếu nhất.



	Tô Mục không để ý đến hệ thống thông tri, chính mình lại không có tính toán xin nơi đóng quân, cũng không có ý định chính mình sáng tạo công hội, tối thiểu trước mắt là không có quyết định này.



	"Đinh! Triệu hoán linh khâu thăng cấp..."



	"Đinh! Đạt được thích khách thứ hai trụ cột kỹ năng, sinh đôi chi ảnh."



	"Đinh! Đạt được Triệu Hoán Sư thứ hai trụ cột kỹ năng, sủng vật trảo."



	"Đinh! Thần Vực chi kiếm thăng cấp, tiêu hao 500 kim tệ, 20 vinh dự giá trị."



	Tô Mục trực tiếp mộng bức!



	Thích khách thứ hai trụ cột kỹ năng sinh đôi chi ảnh hắn biết rõ, là thích khách có thể biến hóa một cái khác chính mình, bất quá là hư ảnh, không có bất kỳ sức chiến đấu, Nhưng dùng ngăn cản một ít công kích, mà bản chủ có thể lập tức thoáng hiện hư ảnh 2m ngoại trừ bất luận cái gì có thể đặt chân địa phương. Cái này Tô Mục không phải rất giật mình, bởi vì hắn vốn đã biết rõ.



	Triệu Hoán Sư thứ hai trụ cột kỹ năng, sủng vật trảo tựu đại biểu về sau có thể bắt dã ngoại quái vật đem làm sủng vật rồi.



	Nhưng là phía dưới Thần Vực chi kiếm thăng cấp là mấy cái ý tứ à? 500 kim tệ cùng 20 vinh dự giá trị? Vãi luyện đấy, lão tử trên người tựu như vậy điểm kim tệ lại cho lão tử biển thủ rồi hả?



	Tô Mục đau lòng xuất ra Thần Vực chi kiếm nhìn thoáng qua thuộc tính..

==================================================

=== Chương 56: Kẽ hở chi muội (#57) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thần Vực chi kiếm



	Phẩm cấp: Không



	Lực công kích: 30



	Ma pháp lực: 30



	Lực lượng: 4



	Thể chất: 4



	Nhanh nhẹn: 4



	Tính bền dẻo: 4



	Minh tưởng: 4



	Tốc độ công kích: 4



	Bắp thịt: 40



	Tự do thuộc tính: 2



	Kèm theo kỹ năng:



	Lực nhổ núi sông: Cận chiến kỹ năng, mỗi giây gia trì 10% lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi giây tiêu hao năng lượng 50, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Lập trụ áp đỉnh: Viễn trình kỹ năng, triệu hoán ám thiết lập trụ công kích địch nhân, nhu cầu năng lượng 500, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Phá giáp chi thương: Cận chiến kỹ năng, Nhưng phá hư địch nhân 50% giáp phòng, không cách nào sử dụng khôi phục dược tề, không cách nào trị liệu, tiếp tục thời gian 10 giây, CD60 giây.



	Phá giáp chi lan: Cận chiến kỹ năng, bỏ qua phòng ngự 1 giây, tạo thành 150% lực công kích, tiếp tục thời gian 1 giây, năng lượng 500, CD3600 giây.



	Đẳng cấp: Không



	Nhu cầu: Người Linh Tộc



	Thăng cấp rồi!



	Tô Mục nhìn xem trong tay thần vực chi kiếm không khỏi ngốc trệ, cùng trước khi Thần Vực chi tháp vòng cổ đồng dạng, sở hữu tất cả thuộc tính đều lật ra một phen, như vậy nói đúng là, lần sau thăng cấp cũng là trở mình gấp đôi rồi?



	Bất quá mỗi lần thăng cấp tốn hao kim tệ lại để cho Tô Mục thật sự rất nhức cả trứng dái, đây chính là kim tệ ah, ngươi choáng nha dùng tiền bạc được hay không được?



	Bất quá nhớ tới Thu Thủy cũng hàn mà nói Tô Mục không khỏi lại cảm thấy cân đối một điểm, cô nương này đều tốn hao hơn ba nghìn kim tệ rồi, nàng kia rốt cuộc là cái gì chức nghiệp? Tiên hư vậy là cái gì quỷ?



	Đúng lúc này đội ngũ ánh mắt rộng mở trong sáng, một rất đại hạp cốc xuất hiện tại trước mặt mọi người.



	Hạp cốc hai bên sườn dốc cao điểm, các loại che trời đại thụ ngang dài, hơn nữa bọn hắn vị trí là hạp cốc trong cùng nhất, cho nên liếc nhìn lại phi thường đồ sộ.



	Rống...



	Phốc phốc!



	Hồng hộc...



	Híz-khà zz Hí-zzz âm thanh cùng gầm nhẹ thanh âm lập tức truyền đến, đội ngũ vừa vừa đi vào hạp cốc lập tức bị một đám sói hoang tách ra.



	Ah...



	-251



	-354



	Nguyên một đám tổn thương theo đội ngũ người chơi trên đầu xuất hiện, Thu Thủy cũng hàn lập tức hô: "Đi mau!"



	Đàn sói là từ hạp cốc trong rừng cây xông tới đấy, cho nên Thu Thủy cũng hàn lại để cho mọi người chạy trốn đúng, bởi vì đàn sói số lượng nhiều lắm.



	Tô Mục kéo Trần Tiểu Nhuyễn tựu mở ra chạy như điên, nhưng là Trần Tiểu Nhuyễn tốc độ di chuyển có chút chậm, cho nên nàng trực tiếp tựu kéo chậm Tô Mục tốc độ!



	Nhưng là đằng sau đàn sói còn đang không ngừng truy kích, đúng lúc này đội ngũ thành viên số lượng lập tức giảm bớt, cái này ngắn ngủn vài giây đồng hồ lập tức treo rồi (*xong) mười mấy người.



	Rống...



	Đàn sói điên cuồng truy kích, Tô Mục lôi kéo Trần Tiểu Nhuyễn một bên chạy trốn vừa quan sát bốn phía tình huống, ngay tại Tô Mục cảm giác muốn dừng lại thời điểm chiến đấu lại chứng kiến phía trước một tảng đá lớn chính giữa một đầu hẹp khe hở, cái này đầu hẹp khe hở có lẽ có thể trợ giúp bọn hắn tránh né đi qua.



	"Mọi người nhanh đi cái kia hẹp trong khe!" Trốn vào hẹp khe hở về sau đàn sói cũng chỉ có thể một chỉ (cái) một chỉ là đi vào, lúc kia tựu so sánh xử lý rồi.



	Thu Thủy cũng hàn cũng chứng kiến cái kia hẹp khe hở, cho nên nàng mang theo mọi người trực tiếp tựu vọt tới.



	Hẹp khe hở chỉ có nửa mét độ rộng, nàng xông sau khi đi vào trực tiếp lại để cho người đi vào trong, đám  người quá nhiều làm cho Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn chỉ có thể ở bên ngoài chống cự đàn sói chờ vị trí.



	"Tô ca! Nhanh đi vào!" Thiên hải Long gia một bên giơ tấm chắn một bên hô.



	Bởi vì Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cùng với Nhất Niệm Thành Ma tại mặt sau cùng, cho nên bọn hắn chạy chậm nhất, đúng lúc này đàn sói đã cắn chết đằng sau người chơi đuổi theo.



	Tô Mục hô lớn: "Đừng nét mực, các ngươi nhanh đi vào! Chúng ta đi bên kia!"



	Thiên hải Long gia cái này mới nhìn đến,



	Hẹp khe hở cách đó không xa còn có một đầu, nhưng là tương đối mà nói muốn chật vật rất nhiều, nhưng luôn có thể dung nạp người chơi độ rộng, cho nên hắn mang theo chính mình ba cái huynh đệ cùng với Nhất Niệm Thành Ma trực tiếp trốn vào điều thứ nhất kẽ hở.



	Tô Mục lôi kéo Trần Tiểu Nhuyễn trực tiếp phóng tới phía trước hẹp khe hở trực tiếp đem Trần Tiểu Nhuyễn nhét đi vào... Ân, là nhét đi vào...



	"Tô đại ca mau vào..."



	Trần Tiểu Nhuyễn đứng tại kẽ hở cửa động vươn tay giữ chặt Tô Mục né tiến đến, bất quá sau khi đi vào Tô Mục mới phát hiện, cái này hẹp khe hở quá ngắn, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn đứng ở bên trong rõ ràng còn có chút chen chúc, hơn nữa đúng lúc này đàn sói trực tiếp tựu lao đến.



	NGAO...



	Một chỉ (cái) đầu sói tham tiến đến sợ tới mức Trần Tiểu Nhuyễn một tiếng kêu sợ hãi, Tô Mục trực tiếp ôm lấy Trần Tiểu Nhuyễn hoành lại với nhau!



	Ân... Là ôm lấy Trần Tiểu Nhuyễn, bởi vì hẹp khe hở tương đối ngắn, cho nên Tô Mục chỉ có thể cùng Trần Tiểu Nhuyễn thiếp thân đứng chung một chỗ mới sẽ không bị sói hoang công kích, mà cái này kẽ hở lại đặc biệt chật vật, điều này sẽ đưa đến Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn hai người thân thể chăm chú dán lại với nhau, mà lúc này đây Trần Tiểu Nhuyễn cái trán tựu đỉnh lấy Tô Mục cái mũi cách xa nhau chưa đủ năm phân mễ (m).



	"Tô, Tô đại ca..."



	Lúc này, hai người dính sát cùng một chỗ, Tô Mục trước ngực truyền đến Trần Tiểu Nhuyễn cái kia gồ cao co dãn không khỏi giật mình, cái này nhuyễn cô nương nhìn xem không có gì, nhưng là thực đụng vào bắt đầu lại như vậy có liệu ah, hơn nữa hiện tại như vậy gần khoảng cách, Tô Mục có thể thấy rõ ràng cái này nhuyễn cô nương lông mi cùng hiện hồng đôi má da thịt, thật đẹp...



	"Tiểu nhuyễn, kiên trì một hồi..."



	"Ân..." Trần Tiểu Nhuyễn ừ nhẹ một tiếng.



	Bất quá, rất nhanh Tô Mục tựu nổi lên phản ứng sinh lý, cái này 100% xúc cảm mang đến đúng là chân thật cảm giác, Tô Mục cả người cơ hồ đều là tại ôm Trần Tiểu Nhuyễn, hơn nữa kẽ hở quá chật nguyên nhân làm cho hai người dính sát cùng một chỗ giống như là ôm chặt lấy đối phương đồng dạng, thêm chi Trần Tiểu Nhuyễn cái kia ngạo nhân dáng người cùng mùi thơm, người nam nhân nào không động tâm ah.



	"Tô, Tô đại ca... Ngươi thật giống như có cái gì đứng vững:đính trụ ta rồi..."



	Cái này nhuyễn cô nương nói xong sắc mặt tựu là đỏ lên, bởi vì nàng nhớ tới là vật gì đỉnh lấy chính mình rồi, cho nên giờ này khắc này Trần Tiểu Nhuyễn sắc mặt đều muốn nhỏ ra huyết rồi.



	Mịa nó, còn nói mình là trong muôn hoa qua phiến diệp không dính thân đâu rồi, hiện tại xem ra là, trong muôn hoa qua, phấn hoa mất một mảnh ah!



	Tô Mục ôm Trần Tiểu Nhuyễn sau lưng (*hậu vệ) mặt già đỏ lên nói: "Nếu không ta đi ra ngoài đi."



	"Không muốn!" Trần Tiểu Nhuyễn không khỏi ôm Tô Mục nói: "Bên ngoài quá nguy hiểm."



	Mịa nó, không được, Tô Mục thật sự nhanh nghẹn chết rồi, cái loại cảm giác này rõ ràng rất thoải mái, nhưng lại lại đụng không được, tuy nhiên trong trò chơi cũng có thể ba ba ba, nhưng là tại loại hoàn cảnh này ngươi có tâm tư sao?



	Trần Tiểu Nhuyễn trên người mùi thơm cùng nhàn nhạt tiếng hít thở thời thời khắc khắc kích thích Tô Mục cái kia khỏa ngây thơ coi chừng tạng (bẩn), lúc này còn nói gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ ah!



	Hiện tại hai người đều yên tĩnh trở lại, Trần Tiểu Nhuyễn cũng không biết nên như thế nào đối mặt Tô Mục, nàng chỉ có thể cúi đầu nhìn xem Tô Mục trước ngực quần áo không nói.



	Mà Tô Mục chỉ có thể là nhận thức cái này nhuyễn cô nương mang đến kinh người xúc cảm mà biệt khuất lấy lão Nhị đệ...



	"Ách..." Trần Tiểu Nhuyễn than nhẹ một tiếng, bởi vì Tô Mục bỗng nhúc nhích thân thể, mà cái kia đỉnh lấy Trần Tiểu Nhuyễn đồ vật khẽ động lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn càng thêm xấu hổ mà bắt đầu..., thêm chi Trần Tiểu Nhuyễn trầm ngâm, vãi luyện cái này quá đã kích thích!



	Không được!



	Không được! Tô Mục cảm giác lại tiếp tục nữa chính mình hội (sẽ) kìm nén mà chết, bên ngoài cái kia đàn sói, lão tử nhất định phải giết các ngươi cho hả giận!



	"Tiểu nhuyễn, ngươi tại cửa động kéo cung giúp ta, ta đi bên ngoài đem những này Sói xử lý sạch." Tô Mục nói xong tránh ra bên cạnh thân thể đi ra ngoài.



	"Tô đại ca ngươi coi chừng ah..." Trần Tiểu Nhuyễn cũng thật sự không biết nên làm sao bây giờ rồi,  tiếp tục nữa tốt xấu hổ...



	"NGAO...OOO..."



	Một đám Sói đứng ở bên ngoài, chứng kiến Tô Mục đi sau khi đi ra đàn sói không khỏi chằm chằm vào Tô Mục.



	Hạp cốc huyết Sói Lv10



	Khí huyết: 3500



	Năng lượng: 200



	Kỹ năng: Kêu gọi, đánh ra trước.



	10 cấp quái vật, Tô Mục cũng không phải rất sợ, thực tế là của mình Thần Vực chi kiếm thăng cấp về sau.



	"Tiềm ẩn!"



	Muộn kích!



	Đan thủ bối thứ!



	Câu thứ!



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	-1897



	-1024



	-1011



	Tiềm ẩn bên trong kỹ năng hội (sẽ) gây ra 50% lực công kích tăng thêm, Tô Mục ba cái kỹ năng trực tiếp làm chết một đầu huyết Sói, bất quá đúng lúc này đại lượng huyết Sói chen chúc tới!



	Bá...



	Tô Mục lập tức mở ra chạy như điên kỹ năng xông tới.



	Thân ảnh của hắn giống như là quỷ mị đồng dạng tại trong bầy sói điên cuồng chạy, hơn nữa mỗi trải qua một chỗ đều miểu sát một chỉ (cái) huyết Sói, rất nhanh trên mặt đất thì có đại lượng huyết Sói thật thể.



	Đúng lúc này mọi người nhao nhao đi ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem trong bầy sói bay múa Tô Mục, nhưng lại có mặt khác một bên Trần Tiểu Nhuyễn cung tiễn xạ kích.



	Chỉ là hai người tựu ứng phó rồi trước mắt loại này cục diện?



	Thu Thủy cũng hàn cảm giác mình cùng Tô Mục là giống nhau chức nghiệp, nhưng là hiện tại xem ra, sức chiến đấu hoàn toàn không hề một cái cấp bậc.



	Thiên Hành nói. Không phàm dày đặc, lưu tử sóng lớn bọn người là giật mình nhìn xem Tô Mục một người múa đơn, quả thực lại để cho người sợ hãi thán phục, cái kia kinh người bật lên lực, còn có nhanh như quỷ mị đồng dạng tốc độ, hắn rốt cuộc là Triệu Hoán Sư hay (vẫn) là thích khách? Coi như là thập đại chức nghiệp bên ngoài, nhưng là loại này sức chiến đấu không khỏi quá kinh khủng a? Đây quả thực lại để cho người không thể tin được!.

==================================================

=== Chương 57: Hoài nghi (#58) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Linh Lung giật mình trừng lớn hai mắt, nàng xem thấy Tô Mục thân pháp cùng sức chiến đấu không khỏi mở ra truyền âm nói: "Tiểu thư, cái này, người này tốt... Thật là lợi hại..."



	Thu Thủy cũng hàn gật gật đầu nói ra: "Ngươi bái kiến như vậy thân pháp sao?"



	"Giống như, giống như bái kiến..."



	"Ở đâu bái kiến?"



	Linh Lung khiếp sợ nhìn xem Thu Thủy cũng hàn, thứ hai nhìn xem Linh Lung ý bảo nàng nói.



	Linh Lung vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thu Thủy cũng hàn nói: "Tiểu thư ngài sẽ không phải nói là... Thượng đế chi ảnh hoặc là Bắc Minh chi hồn a?"



	Thu Thủy cũng hàn lần nữa quay đầu nhìn xem trong bầy sói Tô Mục, nàng truyền âm cho Linh Lung nói ra: "Trước mắt giới trò chơi, ai có như vậy thân pháp?"



	"Bắt chước thượng đế chi ảnh người có rất nhiều a, mà ngay cả vách đá dựng đứng phi ảnh đều có người đã học xong, ngài làm sao lại nhớ tới thượng đế chi ảnh hoặc là Bắc Minh chi hồn đâu này?"



	Hoàn toàn chính xác, giới trò chơi, bắt chước thượng đế chi ảnh người khắp nơi có thể thấy được, nhưng là có thể đạt tới thượng đế chi ảnh cái loại nầy năng lực người ít càng thêm ít, nhưng là Thu Thủy cũng hàn nhưng lại không thể không nói, trước mặt cái này Tô Mục thân pháp hoàn toàn chính xác phi thường lợi hại, cái này tựa hồ căn bản không phải bắt chước có thể bắt chước được đến đấy.



	Nàng nói: "Giới trò chơi người Hoa, ngoại trừ thượng đế chi ảnh, Bắc Minh chi hồn, la thanh, tinh khiết phong, còn có ta đại ca, còn ai có như vậy bộ pháp?"



	Linh Lung nhưng cũng không dám tin tưởng lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có khả năng, tiểu thư ngài rất cao đánh giá người này rồi a? Cái này mấy người trước mắt đều có chính mình công hội, hơn nữa đều tại trò chơi xuất hiện... Trừ phi... Tuyệt đối không có khả năng!"



	Thu Thủy cũng hàn nhưng lại tỉnh táo mà nói: "Đúng vậy, thượng đế chi ảnh còn không có xuất hiện, tuy nhiên Zeus nói hắn bị trục xuất công hội rồi, nhưng là thượng đế chi ảnh là người Hoa, đây là mọi người đều biết đấy, hắn không tại Zeus công hội như vậy tự nhiên sẽ đi Thái Dương Thần, nhưng là Thái Dương Thần bên kia cũng không có thượng đế chi ảnh tin tức, cái này càng thêm chứng minh suy đoán của ta rồi, đại ca cùng ông ngoại phân tích đúng vậy, thượng đế chi ảnh khả năng thật sự về nước rồi, hơn nữa ngay tại 《 Luân Hồi 》 Hoa Hạ đại khu."



	"Coi như là như vậy cũng không thể chứng minh cái này Tô Mục tựu là thượng đế chi ảnh à? Phải biết rằng trong nước siêu cấp công sẽ có bao nhiêu, hơn nữa chúng ta công hội cũng đang cực lực tìm kiếm tung tích của hắn, một khi liên hệ với tất nhiên sẽ bị chúng ta lôi kéo tới, Hoa Hạ thập cường công hội chỉ sợ cùng chúng ta đều là giống nhau tâm tư."



	Linh Lung phân tích đúng vậy, Thu Thủy cũng hàn nhất định phải thừa nhận, chỉ cần thượng đế chi ảnh tin tức vừa xuất hiện, như vậy trong nước thập cường công hội tất nhiên hội (sẽ) có hành động, cho nên hiện tại còn không có có thượng đế chi ảnh tin tức lại để cho Thu Thủy cũng hàn cũng phi thường hoài nghi trước mặt người này thân phận.



	Thân pháp của hắn quá đặc biệt rồi, hơn nữa quá là nhanh, nhanh đến Thu Thủy cũng hàn cảm giác coi như là đại ca cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, như vậy thực lực người ở trong nước có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà cái này ID chỉ là gọi Tô Mục?



	Thu Thủy cũng hàn nghĩ cách không có người biết rõ, Tô Mục nếu biết đến lời nói tất nhiên sẽ hối hận tự mình ra tay rồi, nhưng là hắn không biết, Thu Thủy cũng hàn cũng sẽ không cùng hắn nói.



	Thiên hải Long gia Tứ huynh đệ hoàn toàn rung động nhìn xem trong bầy sói Tô Mục, tuy nhiên bọn hắn biết rõ thượng đế chi ảnh phi thường lợi hại, nhưng là chỉ là trải qua cái kia một lần chiến đấu,  hiện tại bọn hắn là nhìn tận mắt Tô Mục đánh quái, cái loại nầy bộ pháp quá dọa người rồi!



	Hổ gầm nhìn thoáng qua thiết cốt boong boong truyền âm nói: "Tam đệ, ngươi có thể đạt tới loại tình trạng này sao?"



	Thiết cốt boong boong hừ một tiếng nói: "Sớm muộn gì sự tình."



	Hổ gầm ha ha cười cười không có ở nói chuyện.



	Mà lúc này, Thiên Hành đạo các loại mấy cái công hội đại lão trừ ăn ra kinh hay (vẫn) là giật mình, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến Tô Mục năng lực cư nhiên như thế khủng bố, cái này có thể nói là giới trò chơi kỳ tích rồi, loại này thân pháp cùng tốc độ đoán chừng chỉ có thể ở trước kia trò chơi chính thức mới có thể chứng kiến, nhất là giới trò chơi cái kia chút ít Thần Thoại các nhân vật.



	Tại giới trò chơi, thượng đế chi ảnh là tuyệt đối vương giả, Thần Thoại, cùng hắn sóng vai còn có nước ngoài hai cái người chơi cùng Hoa Hạ một cái người chơi, nhưng là tại trong trò chơi tận mắt thấy loại thực lực này lại không có mấy người, tối thiểu Thiên Hành đạo bọn hắn chưa từng gặp qua.



	Bành!



	Đánh chết cuối cùng một chỉ (cái) huyết Sói,



	Tô Mục thu hồi trường kiếm nhặt lên trên mặt đất trang bị, hắn quay người lại mới nhìn đến tất cả mọi người đi ra nhìn xem phương hướng của hắn.



	Tô Mục biết rõ chính mình lại không cẩn thận &#039;trang Bức&#039; một bả, nhưng là hắn tuyệt đối thật không ngờ Thu Thủy cũng hàn hoài nghi đã bắt đầu rồi, tuy nhiên nàng không có chứng cớ, hơn nữa gần kề bằng vào Tô Mục hiện tại phát huy ra đến năng lực còn chưa đủ để dùng nói rõ hắn tựu là thượng đế chi ảnh!



	Thượng đế chi ảnh năng lực xa xa tại Tô Mục hiện tại phát huy phía trên, bất quá trò chơi sơ kỳ, Tô Mục có thể phát huy năng lực cũng là có hạn đấy.



	"Ha... Bọn sói này quá ghê tởm, hù đến tiểu muội của ta muội rồi..." Tô Mục cười khan thoáng một phát nói.



	Trần Tiểu Nhuyễn đi tới cao hứng nhìn xem Tô Mục nói: "Tô đại ca ngươi thật lợi hại..."



	Ân, ngươi đều nói qua vô số lần.



	Trận này khiếp sợ lại để cho trong lòng mọi người thật lâu không thể dẹp loạn, Tô Mục cũng biết chính mình đùa có chút quá tải rồi, bất quá không có cái vấn đề lớn gì, bọn hắn không có khả năng nghĩ đến thân phận của mình, bởi vì thượng đế chi ảnh đối với cái này chút ít người chơi mà nói quá xa xôi rồi, bọn hắn không có khả năng nghĩ đến thân phận của mình.



	Bởi vì thượng đế chi ảnh là thế giới giới trò chơi Thần Thoại, ai đều khó có khả năng nghĩ đến tại trước mặt bọn họ người tựu là thượng đế chi ảnh, bọn hắn chỉ có thể suy đoán chính mình là trong nước cái nào đó cao thủ mà thôi, như tinh khiết phong ah, Bắc Minh chi hồn ah, la thanh các loại những...này Hoa Hạ thập cường tuyển thủ, cho nên Tô Mục ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng.



	Giải quyết đàn sói, mọi người tiếp tục đi về phía trước, trên đường gặp một cái NPC, Thu Thủy cũng hàn cùng hắn đối thoại một hồi tựu biến mất tại trong hạp cốc.



	Bất quá Thu Thủy cũng hàn nhưng lại quay đầu hướng lấy Tô Mục nói: "Tô Mục, ngươi tới thoáng một phát, ta có chút sự tình muốn thương lượng với ngươi thoáng một phát."



	Mọi người lần nữa nhìn về phía Tô Mục, thứ hai cũng chỉ có thể đi lên phía trước, đội ngũ phân cắt đi ra, Tô Mục cùng Thu Thủy cũng hàn đi tại phía trước nhất, đúng lúc này nhưng lại không ai dám trào phúng Tử Dương Studio rồi, bọn hắn trong nội tâm còn đang suy nghĩ lấy vừa rồi Tô Mục độc chiến đàn sói hình ảnh.



	"Nội dung cốt truyện đã gây ra rồi, thông qua cái này hạp cốc về sau tựu là một đầu sông, mục đích của chúng ta hơn là dòng sông bờ bên kia,  NPC nói trong sông có đại lượng thực nhân ngư, muốn cho ta đem thực nhân ngư tiêu diệt hết mới có thể qua sông, ngươi có ý kiến gì không sao?" Thu Thủy cũng hàn nói.



	Tô Mục nhìn thoáng qua cái này mang mạng che mặt nữ hài, hơi chút suy nghĩ một chút nói: "Lại để cho đại Tế Tự hướng trong sông ném độc ah, ngươi sẽ không ngay cả điểm ấy độc dược tiễn đều trả không nổi a?"



	"Ném độc có thể, nhưng lại độc Bất Tử những...này thực nhân ngư, nhiệm vụ của chúng ta là giết chết chúng."



	Đại Tế Tự phóng độc thuật có thể độc bất luận cái gì quái vật, kể cả boss, nhưng là ngươi chỉ có thể độc không máu của bọn nó mà không thể đánh chết, muốn đánh chết phải đánh ra tổn thương mới được, cho dù là một điểm tổn thương, giống như là Tô Mục đánh chết san hô Xà vương thời điểm là giống nhau.



	Cho nên Thu Thủy cũng hàn lo lắng Tô Mục trước mắt cũng không có cách nào.



	Lại để cho pháp sư quần công ngược lại là có thể, nhưng là dòng sông là di động đấy, không có khả năng lập tức đánh chết, hơn nữa như vậy lãng phí thời gian phi thường khổng lồ.



	"Tạm thời không có đầu mối." Tô Mục nói.



	Đúng lúc này, hệ thống nhắc nhở logout đã đến giờ.



	Thu Thủy cũng hàn quay đầu lại nhìn xem mọi người nói: "Trước logout a, ngày mai 6h10 tập hợp, hy vọng các vị không bị muộn rồi."



	Mọi người khởi đầu logout, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng logout mà đi.



	Nhiệm vụ này đoán chừng không phải một ngày có thể hoàn thành đấy, hơn nữa nhiệm vụ này rất có thể hội (sẽ) kết thúc không thành, bởi vì dọc theo con đường này đi tới phiền toái nhiều lắm, nếu như không có Tô Mục mà nói đoán chừng cái này Thu Thủy cũng hàn ở đằng kia vách núi thời điểm tựu đi không qua rồi.



	Đi ra máy chơi game, Tô Mục duỗi duỗi người sau đó tìm được y phục của mình xuyên thẳng [mặc vào], nói cách khác bọn này cô nương vừa muốn full screen trào phúng rồi.



	Bất quá khi Tô Mục mở cửa thời điểm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt.



	Phốc phốc...



	Một cổ máu mũi trực tiếp theo Tô Mục trong lỗ mũi lao ra, hơn nữa điên cuồng không ngớt(không chỉ)!



	"Vãi luyện! ! !".

==================================================

=== Chương 58: Máu mũi giàn giụa 3000 xích (#59) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Phốc phốc!



	Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị máu mũi lập tức chảy ra!



	Ngoài cửa, một cái nữ nhân đứng ở bên ngoài, nàng không chỉ có đứng ở bên ngoài, còn ăn mặc treo mị người dáng tươi cười đứng ở ngoài cửa.



	Lại để cho Tô Mục chảy máu mũi nguyên nhân là, nữ nhân này rõ ràng ăn mặc sơ mi



	Mẹ trứng.



	Cái kia một đầu tóc quăn áo choàng, toàn thân cao thấp bóng loáng trắng nõn làn da, còn có cái kia màu trắng sơ mi  rất tròn viên thịt tựu lộ ở bên ngoài, hơn nữa nữ nhân này cái kia thon dài hai chân quả thực làm cho không người nào có thể thừa nhận.



	Chu Văn Linh treo cười mà quyến rũ, chứng kiến chảy máu mũi Tô Mục nàng phi thường hài lòng, nàng cười khanh khách nói: "Làm sao vậy tiểu Tô đệ đệ? Không phải ngươi muốn tỷ tỷ xuyên:đeo sao? Hiện tại tỷ tỷ mặc vào, ngươi làm gì thế bộ dạng này biểu lộ?"



	Đúng vậy, cùng Chu Văn Linh đánh cuộc chính là nàng thua xuyên thẳng [mặc vào] áo tắm hai mảnh, nhưng là Tô Mục không nghĩ tới cái này sáng sớm Chu Văn Linh cư nhiên như thế không bị cản trở, nàng tựu đứng tại chính mình ngoài cửa chờ đợi mình!



	Vãi luyện có thể cho điểm chuẩn bị tâm lý không?



	Nhất là Chu Văn Linh nữ nhân này dáng người, thật tốt quá, tiểu đẫy đà, rõ ràng chân!



	Cái gì gọi là; máu mũi giàn giụa 3000 xích, nghi là thận hư nhuyễn Cửu Thiên ah!



	Vãi luyện!



	"Chu yêu tinh! !" Tô Mục quay người trở về phòng đi lấy khăn tay.



	Cái này yêu tinh, nàng tuyệt đối là Hồ Ly tinh chuyển thế, vãi luyện cái này sáng sớm tựu lại để cho lão tử chảy máu mũi, cái này tính toán chuyện gì à?



	Chu Văn Linh cười ha hả đi tới Tô Mục gian phòng, sau đó dựa vào ở trước cửa véo lấy eo cười quyến rũ nói: "Tỷ tỷ tại thực hiện tiền đặt cược nha, ngươi không phải nói tỷ tỷ thua muốn xuyên:đeo cái này thân quần áo sao? Hiện tại tỷ tỷ mặc vào, tiểu Tô đệ đệ ngươi thẹn thùng rồi... Khanh khách..."



	Tô Mục một bên chà lau cái mũi một bên quay đầu lại nhìn xem Chu Văn Linh mắng: "Chu yêu tinh, ngươi đừng ép ta ra đại chiêu!"



	"Ơ, ngươi còn có đại chiêu đâu này? Là cái gì..."



	Tô Mục đứng người lên đi đến Chu Văn Linh bên người duỗi ra hai tay ý đồ muốn nắm nàng cái kia cái gì, thằng này tiện cười nói: "Siêu cấp Long sữa tay! Có sợ không!"



	"Tay của ngươi bắt không được!"



	"..."



	Nói thật, Tô Mục thật sự bắt không được, nhưng là ngươi yêu tinh kia cứ như vậy nói ra thật sự rất sao?



	Tô Mục thất bại, triệt để thất bại.



	Hắn im lặng nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Hiện tại ta xem như đã biết, ngươi ngực lớn trách ta tay tiểu rồi?"



	"Khanh khách... Đã thành ngươi cái này tiểu lưu manh, tỷ tỷ đã thực hiện lời hứa rồi, ngươi cái này tiểu lưu manh ưng thuận thỏa mãn a?" Chu Văn Linh nói xong cũng phải ly khai.



	Tô Mục cũng đi theo đi ra ngoài, nhìn xem Chu Văn Linh cái kia ngạo nhân dáng người Tô Mục thực hận không thể tại nàng trên mông đít hung hăng đánh một cái tát, đây là đùa giỡn! Đây là đang hướng dẫn vị thành niên phạm tội! Khục khục! Lão tử tựu là vị thành niên ngây thơ tiểu thánh nhân!



	Bỗng nhiên, Chu Văn Linh xoay người nhìn Tô Mục hỏi: "Tiểu Tô đệ đệ, ta rất ngạc nhiên, ngươi cùng Tử Hàn đổ ước là cái gì?"



	Tô Mục sững sờ, sau đó ha ha cười nói: "Không nói cho ngươi, dù sao cùng ngươi không giống với!"



	Chu Văn Linh cười nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ, muốn cho Tử Hàn mặc bộ quần áo này ngươi còn không bằng giết nàng, tỷ tỷ tựu là hiếu kỳ, ngươi cùng hắn đổ ước là cái gì?"



	"Dựa vào cái gì nói cho ngươi biết ah! ?"



	"Tỷ tỷ xuyên:đeo cái này thân quần áo tiếp tục một ngày, có dám tới hay không..."



	"..." Tô Mục triệt để mộng bức, ngươi nữ nhân này, ngươi nữ nhân này!



	"Khanh khách... Có dám hay không đổi thoáng một phát? Ngươi tựu nói cho ta biết cùng Tử Hàn đổ ước là cái gì là được, tỷ tỷ cam đoan không nói cho bất luận kẻ nào."



	Tô Mục yết hầu có chút phát khô nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Vậy ngươi thật sự mặc một ngày?"



	"Mặc một ngày!"



	"Không gạt người?"



	"Không gạt người!"



	Tô Mục con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Chu Văn Linh cái kia ngạo nhân thân thể, mịa nó, cái này trao đổi đáng giá! Lão tử cũng không tin ngươi dám đối với nhiều như vậy cô nương mặt mặc một ngày áo tắm hai mảnh!



	Tô Mục đi đến Chu Văn Linh bên người...



	Cái kia làn da quang đấy, bạch đấy... Có chút hư không tưởng nổi ah... Tô Mục khoảng cách gần nhìn xem Chu Văn Linh không khỏi cảm giác cái mũi lại là nóng lên!



	"Mịa nó!" Yểu thọ á! Thằng này quay người trở về phòng đi lấy khăn tay.



	"Khanh khách... Ha ha ha..." Chu Văn Linh đứng ở ngoài cửa cười khanh khách, cái kia lưỡng đống thịt sáng ngời nha sáng ngời nha đấy, nhờ có Tô Mục trở về phòng rồi! Bằng không thì tựu là máu mũi giàn giụa ba vạn xích rồi!



	Lần nữa ra khỏi phòng, Tô Mục bụm lấy cái mũi nói: "Đổi lại hối đoái phương thức, ngươi dạng này mặc một ngày lão tử muốn mất máu quá nhiều mà chết rồi! Mịa nó!"



	"Khanh khách... Cái kia tiểu Tô đệ đệ ngươi nói như thế nào cái trao đổi pháp? Dùng tay lượng lượng tỷ tỷ ngực? Còn là muốn cùng tỷ tỷ đi gian phòng làm điểm tu tu công việc? Tùy ngươi tuyển... Khanh khách..."



	"..."



	Điên rồi!



	Tô Mục thật sự muốn điên rồi!



	Vãi luyện nàng hay (vẫn) là nữ nhân sao?



	Bất quá nói trở lại, nữ nhân này thật sự chịu cùng chính mình ba ba ba?



	Tô Mục mãnh liệt đánh cho cơ linh, vãi luyện đấy, hiện tại loại trạng thái này lão tử còn không giây bắn ah, không được! Quá tiện nghi yêu tinh kia rồi.



	Kỳ thật Tô Mục biết rõ, tuần này yêu tinh thuần túy tựu là đùa giỡn chính mình, nếu thật là động khởi thật tuần này yêu tinh chỉ sợ có thể đùa chơi chết  ngươi.



	"Đã thành! Tỷ, cái gì đều không cần trao đổi rồi, ta cho ngươi biết còn không được?" Tô Mục bất đắc dĩ rồi, quá hắn ư tra tấn người rồi, loại nữ nhân này nên đi chết ah! Con em ngươi đấy!



	Sau đó, Tô Mục tận lực lại để cho chính mình gắng giữ tỉnh táo sau đó dán Chu Văn Linh lỗ tai nói cho nàng.



	Chu Văn Linh vốn là sững sờ, sau đó ha ha phá lên cười.



	"Ha ha ha! Ngươi cái này tiểu lưu manh! Ha ha ha... Ha ha ha..."



	Chu Văn Linh xinh đẹp trở lại gian phòng, mặc dù như thế Tô Mục vẫn có thể nghe được Chu Văn Linh tiếng cười thật lâu không thể ngừng, vãi luyện đấy, hiện tại cao hứng a!



	Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý đấy, nàng đã biết rõ chính mình căn bản không có khả năng một ngày đều nhìn xem nàng mặc lấy cái này thân quần áo, cái kia chính mình một ngày liền trực tiếp có thể làm cho mềm nhũn! Tô Mục hiện tại thật muốn bạo nói tục!



	"Móa, lão tử là người văn minh, không thể nói lời thô tục, Ân, tê liệt đấy, kiên quyết không thể!"



	Điểm tâm thời khắc, Chu Văn Linh một mực treo mỉm cười nhìn xem Tô Mục, Tô Mục thằng này khó được xấu hổ cúi đầu ăn cơm.



	Mà lúc này đây Chu Tiểu Man bưng chén nói: "Hôm nay ta giống như chứng kiến linh tỷ xuyên:đeo so * cơ * ni rồi? Muốn đi bơi lội sao?"



	Chúng nữ hài nghe vậy hưng phấn lên, tất cả mọi người nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Thứ hai bưng chén ăn cơm cũng không nói lời nào, hay (vẫn) là lạnh lùng biểu lộ.



	Chu Văn Linh cười nói: "Cái gì ah, trò chơi này mới mở ra vài ngày các ngươi tựu muốn phúc lợi, là ta cùng Tô Mục đánh cuộc thua rồi, cái này tiểu lưu manh muốn ta xuyên:đeo đấy."



	"..."



	"..."



	Trần Tiểu Nhuyễn chất phác nhìn xem Tô Mục nói: "Tô đại ca ngươi còn có cái này, cái này háo sắc..."



	"..."



	"Thua cái gì?"



	"Tựu là kim tệ sự tình ah, các ngươi lúc ấy đều ở đây đúng không?" Chu Văn Linh vừa ăn cơm một bên ngẩng đầu nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn mẫn cảm mắt nhìn Chu Văn Linh sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nhưng là trên mặt đỏ ửng lại thì không cách nào che dấu nàng quẫn bách.



	Vừa nghĩ tới Chu Văn Linh thực hiện đổ ước rồi, cái kia chính cô ta đâu này? Vừa nghĩ tới Tô Mục nói đổ ước Văn Nhân Tử Hàn liền không nhịn được khuôn mặt phát sốt, cái này lưu manh đáng chết! Nhưng ác! Nhưng ác!



	"À? Thật sự hoàn thành? Không thể nào đâu?" Chu Tiểu Man có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chu Văn Linh.



	Chu Văn Linh thì là trịnh trọng chuyện lạ mà nói: "Đã vào trương mục, ngày mai mở ra ngồi hỏa tiễn thức thăng cấp!"



	Tô Mục nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, con em ngươi đấy, coi như là ngồi hỏa tiễn đoán chừng cũng có thể bị ngươi cho kẹp nát... Khục khục... Cái kia, các ngươi đều nhìn không hiểu đúng không! Ừ, ta cũng nhìn không hiểu mấy chữ này!



	Chu Tiểu Man nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó buông bát đũa nói: "Tốt! Ta đây về sau tựu không phải họ Tô không lấy chồng!"



	Phốc!



	Phốc!



	Tô Mục thiếu chút nữa không có sặc chết,  hắn kinh ngạc nhìn xem Chu Tiểu Man nói: "Man gia, ngài không cần như vậy chăm chú a!"



	"Nói ra mà nói giội đi ra ngoài nước, nữ nhân muốn nói một không hai! Là không La Tinh!"



	Phốc!



	Phốc! !



	Bọn này nữ hài tử, các ngươi đều là bổ đao cao thủ ah!



	La Tinh cùng Tô Mục tiền đặt cược thế nhưng mà danh tự đảo lại ghi, cái này Chu Tiểu Man so Trần Tiểu Nhuyễn càng thêm thần bổ đao.



	"Ha ha... Ha ha..." Chu Văn Linh lần này là thật sự ha ha phá lên cười.



	Lại nhìn La Tinh, vẻ mặt ngu ngốc bộ dáng nhìn xem Chu Tiểu Man, cái kia bạch nhãn suýt nữa đều trở mình trên đỉnh đầu đi.



	Chu Tiểu Man chợt nhớ tới đến La Tinh tiền đặt cược sau đó tranh thủ thời gian nói: "Không có việc gì, ngươi nếu gọi &#039;Tinh la&#039; ta gọi man tiểu chu, Ân, man tiểu chu cái tên này cũng không tệ nha..."



	"Ha ha ha..."



	"Ha ha..."



	"Ăn cơm đều chắn bất trụ miệng của ngươi!" La Tinh tức giận nhìn thoáng qua Chu Tiểu Man, tên của ngươi đảo lại là không tệ, nhưng là tinh la (kinh mạch) là mấy cái ý tứ? Ngươi còn mạch đập đây này!



	Mọi người tuy nhiên đều thật cao hứng, nhưng là nhưng trong lòng vô cùng kinh ngạc, đây chính là một ngàn năm kim tệ, Tô Mục cứ như vậy lấy ra rồi hả? Nếu hắn thật sự lấy ra nhiều kim tệ như vậy, làm việc như vậy thất tựu thật sự muốn nhanh chóng phát triển.



	Đầu tiên tựu là đẳng cấp vấn đề, đã có kinh nghiệm có thể mua kinh nghiệm tu bổ nước thuốc, cái kia cũng phải cần kim tệ mới có thể mua sắm đấy, cho nên mọi người đẳng cấp có thể rất nhanh tăng lên trở về, đây đối với Studio cùng tương lai phát triển đều phi thường trọng yếu.



	Chu Tiểu Man tiếp tục thần bổ đao đạo: "Linh tỷ là xuyên:đeo so * cơ * ni, cái kia hàn tỷ tiền đánh cuộc là cái gì?"



	Phốc phốc!



	"Ha ha!"



	Một ngụm cơm phun ra, Chu Văn Linh cười ha ha ôm bụng đã đi ra bàn ăn đi trên ghế sa lon cuồng tiếu rồi..

==================================================

=== Chương 59: Hách dương chi mộ (#60) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Một hồi điểm tâm ăn tâm tình mọi người đều không một, có cuồng tiếu, có mặt thanh, có tắc thì xấu hổ.



	Tô Mục hôm nay chuẩn bị đi mộ nhìn một chút hách dương, bởi vì hôm nay là hách dương sinh nhật, cho nên hắn sớm thượng lầu hai làm chuẩn bị.



	Nhưng là mới vừa lên lầu hai tựu chứng kiến chạy trối chết Văn Nhân Tử Hàn đứng tại cửa gian phòng nói: "Đến."



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua xác định sau lưng không có nhân tài chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta?"



	Văn Nhân Tử Hàn quay người tiến vào gian phòng của mình.



	Tô Mục đi tới cửa chợt nghe đến Văn Nhân Tử Hàn nói: "Đóng cửa."



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức đóng cửa lại nói: "Làm gì."



	Văn Nhân Tử Hàn gian phòng rất đơn giản, Hắc Bạch khối lập phương cái chăn ga giường, màu trắng bàn trang điểm, còn có màu trắng bức màn, cơ hồ đều là Hắc Bạch sắc thái.



	Hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp đem bức màn giữ chặt, trong phòng ánh sáng lập tức mờ đi.



	Chỉ thấy Văn Nhân Tử Hàn đứng tại Tô Mục trước mặt nói: "Nguyện đánh bạc chịu thua."



	Văn Nhân Tử Hàn vừa muốn quay người Tô Mục liền trực tiếp hô: "Đừng! Ta không có ý định cho ngươi nguyện đánh bạc chịu thua ah, hơn nữa lúc ấy ta biết rõ mình có thể làm đến kim tệ, cho nên không thể tính toán đánh bạc, chỉ có thể coi là là ta lừa các ngươi a."



	Văn Nhân Tử Hàn mặt phi thường hồng, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Thua tựu là thua!"



	Tô Mục khoát khoát tay nói: "Ta nói mò đấy, đừng coi là thật."



	"Ta thật đúng!"



	Tô Mục dở khóc dở cười nói: "Như vậy đi, trước thiếu nợ lấy, các loại sau này hãy nói biết không?"



	Nói xong thằng này  trực tiếp chuồn đi.



	Mịa nó, nữ nhân này còn thật sự à? Vãi luyện nếu để cho nàng thực hiện tiền đặt cược chính mình còn không lập tức xéo đi sao?



	Cùng Văn Nhân Tử Hàn tiền đánh cuộc là —— đánh đòn! Bởi vì Tô Mục phi thường hoài niệm tại trong trò chơi đánh Văn Nhân Tử Hàn cảm giác, cái kia co dãn, cảm giác kia, tại sao là một cái thoải mái chữ rất cao minh? Nhưng là hiện tại thật làm cho Tô Mục động thủ hắn hay (vẫn) là không hạ thủ đấy, đừng nhìn thằng này sắc híp mắt híp mắt một tên lưu manh, nhưng là Tô Mục cũng là có nguyên tắc người, miệng ba hoa không có nghĩa là tâm hoa hoa, lão tử là ngây thơ tiểu thánh nhân! Ân, đúng đấy!



	Nhìn xem ly khai Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn nhịn không được chảy ra nước mắt, nàng vừa rồi vẫn nghẹn lấy, nàng không muốn tại Tô Mục người này cặn bã trước mặt rơi lệ, bởi vì Chu Văn Linh đều thực hiện lời hứa rồi, Văn Nhân Tử Hàn cũng không muốn thiếu nợ hắn cái gì, nhất là Tô Mục lần này thật sự giúp Studio bề bộn, cho nên Văn Nhân Tử Hàn cường hạ quyết tâm mới đem Tô Mục gọi vào gian phòng, nhưng là không nghĩ tới Tô Mục rõ ràng không có đánh chính mình, Văn Nhân Tử Hàn không biết như thế nào đấy, có chút may mắn lại có chút ít thất lạc.



	Trong trò chơi bị đánh đích thời điểm Văn Nhân Tử Hàn phi thường đích sinh khí, khí nàng muốn muốn giết Tô Mục, nhưng là quá khứ về sau Văn Nhân Tử Hàn lại lại cảm thấy cái loại nầy bị đánh đích cảm giác lại có chút ít kích thích, nghĩ vậy nàng không khỏi tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu. Chính mình có thể nào muốn những vật này?



	. . .



	Hôm nay là đệ đệ sinh nhật, Văn Nhân Tử Hàn đổi lại một thân màu đen trang phục đi ra Studio, nàng mau mau đến xem hách dương.



	Cũng không biết là như thế nào đấy, thiên hạ nổi lên Tiểu Vũ, trên đường phố người khởi đầu rất thưa thớt mà bắt đầu. . . , Tô Mục giội Tiểu Vũ có chút bất đắc dĩ, hắn đi vào một nhà cửa hàng giá rẻ mua một bả dù che mưa mới tiếp tục đi về phía trước.



	Đi tại lối đi bộ nhân tiện nói gạch lên, Tô Mục một bên hồi tưởng đến cùng hách dương tình hữu nghị một bên cảm khái lấy, nhân sinh tựu là như thế, còn sống làm gì miễn cưỡng chính mình? Chỉ cần Bất Tử chính là muốn càn rỡ cười!



	Bỗng nhiên, Tô Mục trước ngực xuất hiện lần nữa ánh sáng màu lam, một hồi ánh sáng xuất hiện tại Tô Mục bên cạnh thân, Thủy Lam nữ thần thân ảnh xuất hiện lần nữa!



	Tô Mục hay (vẫn) là chấn động, hắn nhìn xem Thủy Lam nữ thần cái kia một thân váy dài không khỏi nhìn về phía bốn phía, vãi luyện nếu như bị người chứng kiến còn chịu nổi sao?



	"Tô Tô không cần lo lắng, trời mưa xuống Thủy Lam là bất luận kẻ nào đều nhìn không tới đấy." Thủy Lam nữ thần giống như là một đứa bé đồng dạng bày ra hai tay đón lấy vũ.



	Đã nàng nếu nói đến ai khác nhìn không tới nàng Tô Mục mới yên tâm lại.



	"Ngươi như thế nào lại xuất hiện?"



	"Thủy Lam muốn nhìn một chút Tô Tô nha. . . Tô Tô chẳng lẻ không muốn nhìn đến Thủy Lam sao?" Thủy Lam nữ thần một đôi mắt to ngập nước muốn rơi lệ.



	Rầm rầm. . . Trời mưa càng lớn lên.



	Tô Mục tranh thủ thời gian nói: "Không đúng không đúng, ta là sợ hãi người khác chứng kiến ngươi. Ta muốn gặp đến ngươi! Thật sự rất muốn gặp đến ngươi."



	Thủy Lam nữ thần nghe vậy lại nở nụ cười, nàng đi đến Tô Mục trước mặt giữ chặt Tô Mục cánh tay dán tại trên người hắn nói: "Ta biết ngay Tô Tô sẽ không không thích Thủy Lam đấy."



	Mà lúc này đây, mưa to lại bỗng nhiên nhỏ lại, Tô Mục không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua Thủy Lam nữ thần.



	"Ân, thời tiết hội (sẽ) bởi vì Thủy Lam mà biến hóa đấy."



	Tô Mục lần nữa giật mình, xin nhờ, ngươi là trò chơi nữ thần có tốt không? Ngươi có thể khống chế hiện thực thế giới thì khí trời? Nói đùa gì vậy?



	Chứng kiến Tô Mục không tin, Thủy Lam nữ thần nói: "Thủy Lam không có thể khống chế hạ không mưa, nhưng là trời mưa thời điểm Thủy Lam có thể khống chế lớn nhỏ nha. . . Thật sự. . ."



	Tô Mục hiện tại cái gì cũng không muốn nói, vãi luyện cái này cùng ảo giác đồng dạng, trong trò chơi NPC đi ra, cái này nói cho ai nghe đây?



	Một đường Tiểu Vũ, Tô Mục một bên cùng Thủy Lam nữ thần nói chuyện phiếm một bên đi bộ tiến lên, người chung quanh ngược lại là nhao nhao ghé mắt.



	Tô Mục nhìn xem người chung quanh nói: "Ngươi xem, bọn hắn như xem ngốc bức đồng dạng xem ta. . ."



	"Ha ha. . . Tô Tô mới không ngốc đâu rồi, Tô Tô thông minh nhất rồi, là bọn hắn không biết Tô Tô đang cùng Thủy Lam nói chuyện. . ." Thủy Lam nữ thần thật sự rất Ôn Nhu, Ôn Nhu như hài tử.



	Hách dương mộ địa không xa, Tô Mục rất nhanh liền đi tới, mang theo Thủy Lam nữ thần, Tô Mục đi vào một khối mộ bia trước mặt.



	Tử hách dương chi mộ.



	Hẳn là Văn nhân linh lập đấy.



	Nhìn xem trên bia mộ cái kia quen thuộc dáng tươi cười, cái kia quen thuộc gương mặt, hết thảy mọi chuyện đều tốt giống như ngày hôm qua đồng dạng!



	Tô Mục vuốt chính mình mắt trái con ngươi nói: "Có lẽ, ta nếu về sớm đến một năm ngươi tựu sẽ không phát sinh ngoài ý muốn rồi, huynh đệ, thực xin lỗi. . ."



	Tiểu Vũ tí tách rơi xuống, bên người Thủy Lam nữ thần cảm nhận được Tô Mục tâm tình không khỏi an tĩnh lại, nàng đứng tại Tô Mục sau lưng yên tĩnh như là xử nữ.



	"Huynh đệ! Ta biết rõ ngươi không phải ngoài ý muốn, ta biết chắc đạo ngươi tại trong trò chơi nhất định không phải không kịp lo chót, &#039;Không núi&#039; bọn hắn đã tra ra về ngươi tại trong trò chơi một sự tình, nếu để cho ta tra ra ngươi là bị ai làm hại, phấn thân toái cốt định không buông tha!"



	Tô Mục vì sao về nước? Bởi vì trong nước người cho Tô Mục một cái tình báo, hách dương chi tử cũng không phải là ngẫu nhiên, tăng thêm Tô Mục tại mỹ đế quốc mạng lưới quan hệ rất nhanh tựu tra ra hách dương cũng không phải là ngoài ý muốn mà chết, rất có thể là vì trong trò chơi một ít tranh chấp, nhưng là Tô Mục nhưng lại không biết Văn nhân linh vì cái gì cũng không biết đâu rồi, hay là hắn cũng đang âm thầm điều tra.



	Kỳ thật Tô Mục thật sự không muốn tin tưởng hách dương cứ như vậy không có.



	Năm đó, 6 tuổi hách dương hòa 7 tuổi Tô Mục cùng tồn tại một nhà nhà trẻ, ngay lúc đó hách dương giống như là chứng bệnh tự bế hài tử đồng dạng, một năm kia phụ thân hắn tái hôn, mẫu thân qua đời, cho nên là hách dương thấp nhất chìm một năm, tại nhà trẻ đã bị khi dễ hách dương chỉ có thể trốn ở góc phòng khóc, Tô Mục lúc ấy thấy như vậy một màn bênh vực kẻ yếu, sau đó cùng hách dương cùng một chỗ trở thành bằng hữu.



	Rồi sau đó, hai người tại nhà trẻ biến thành xấu hài tử, hai người thường xuyên làm ra lại để cho những người lớn không thể tưởng tượng sự tình, bảy tám tuổi hai người trộm nội y, còn đùa giỡn nhà trẻ tiểu nữ hài, vì thế viện trưởng cũng là đã hao hết tâm tư, kỳ thật hiện tại nhớ tới Tô Mục cùng hách dương cũng biết, đó là bởi vì bọn hắn muốn hấp dẫn người khác chú ý lực.



	Về sau, hai người trưởng thành nhao nhao đi vào sân trường, bọn hắn lại là đồng nhất phòng ngủ, hai người thân so thân huynh đệ đều xịn hơn, bọn hắn cùng một chỗ đánh nhau, cùng một chỗ tán gái, cùng một chỗ ngủ, cùng một chỗ trốn học chơi game, cùng một chỗ. . . Cùng một chỗ. . . Đều là cùng một chỗ như hình với bóng.



	Bảy năm trước, hai người tốt nghiệp đại học đi vào xã hội, ngay lúc đó toàn bộ tin tức trò chơi đã bắt đầu thịnh hành toàn cầu, hai người tại trong trò chơi phát triển tốt hơn, nhưng đồng thời cũng kết thù không ít, càng là cùng Thiên hải thành phố một đám lưu manh kết thù, về sau trong hiện thực Tô Mục bị cái kia nhóm người trả thù lái xe đánh bay, lúc ấy Tô Mục trực tiếp ngất đi qua, về sau bác sĩ nói Tô Mục hai mắt bóng đã hoại tử không cách nào chữa trị, hắn khả năng muốn hoàn toàn mù.



	Hách dương ngồi ở bệnh viện thang lầu hành lang rút cả đêm thuốc lá, hừng đông về sau hắn trực tiếp cầm xứng đôi đơn đã tìm được Tô Mục y sĩ trưởng, sau đó ký tên quyên tặng hiệp nghị.



	Nhưng là lúc ấy Tô Mục trái sọ hư hao nghiêm trọng, cho nên trong nước bệnh viện đã không cách nào hoàn thành như vậy giải phẫu rồi, vừa mới ở thời điểm này, Tô Mục cha mẹ đã tìm được Tô Mục, Tô Mục bị dẫn tới mỹ đế quốc trị liệu, về sau mắt phải bảo tồn xuống hơn nữa trị hết, mắt trái cũng đổi lại hách dương hiến cho ánh mắt.



	Sau đó Tô Mục về nước muốn hách dương cùng một chỗ cùng hắn đi mỹ đế quốc, nhưng là hách dương một mực nói ở trong nước còn có một số việc không có hoàn thành, các loại hoàn thành về sau tại đi qua tìm hắn, về sau Tô Mục lại nhớ tới mỹ đế quốc phát triển.



	Hách dương nói sự tình khả năng tựu là Văn nhân linh cùng Văn Nhân Tử Hàn a, đoán chừng hách dương một mực không có cùng Văn nhân linh quen biết nhau, cho nên bọn hắn rõ ràng không biết Tô Mục tồn tại, nhưng là Tô Mục không nghĩ tới, bảy năm thời gian không thấy, gặp lại lại là đối mặt hách dương mộ bia!



	"Hách dương! Ca nhất định phải báo thù cho ngươi!"



	Mặt mũi tràn đầy bọt nước, không biết là vũ hay (vẫn) là nước mắt..

==================================================

=== Chương 60: Quyết liệt cùng gia nhập (#61) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn theo mộ địa phía đông đi vào, sau đó nàng tựu chứng kiến một cái mang theo dù che mưa người theo phía tây bên trong rời đi, bởi vì nghĩ tới đệ đệ hách dương, cho nên Văn Nhân Tử Hàn cũng không có quá để ý mộ địa người qua đường.



	Tiểu Vũ vẫn còn rơi xuống, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có đánh cái dù, nàng tựu giội Tiểu Vũ đi tới hách dương mộ bia trước mặt.



	Nhưng là đem làm Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến mộ bia trên sân thượng bầy đặt hoàng cúc cùng cống phẩm về sau không khỏi kinh ngạc.



	Nàng đi phía Tây nhìn thoáng qua, chẳng lẽ là vừa rồi người nọ?



	Hách dương tại Thiên hải thành phố cũng không có gì bằng hữu đây là nàng biết đến, thật không nghĩ đến hách dương sinh nhật rõ ràng còn là có người đến thăm hắn rồi, hơn nữa cống phẩm rõ ràng còn là một lọ rượu đế cùng hai cái chén rượu.



	Bảy năm rồi, bảy năm thời gian hắn đều không có cùng phụ thân quen biết nhau, tuy nhiên tại trong trò chơi hách dương đã bắt đầu hô nàng tỷ rồi, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn cũng không có cảm giác được hách dương muốn cùng bọn họ quen biết nhau ý tứ, cho nên cái này bảy năm đến Văn Nhân Tử Hàn một mực tại tiếp cận hách dương chiếu cố hách dương, vốn tưởng rằng chuyện tốt gần, nhưng mà ai biết sự tình hội (sẽ) phát triển đến bây giờ tình trạng.



	Văn Nhân Tử Hàn khóe mắt chứa đựng nước mắt nhìn xem trên bia mộ ảnh chụp, trong nội tâm nàng vạn phần tự trách, là mẹ của mình cướp đi hách dương phụ thân, cho nên nàng tận nàng có khả năng muốn chiếu cố hách dương đền bù tổn thất hách dương, Nhưng là bọn hắn phụ tử còn không có quen biết nhau hách dương dĩ nhiên đã ly khai, người tóc bạc tiễn đưa tóc đen người, Văn Nhân Tử Hàn cũng phi thường thương tâm.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn điện thoại bỗng nhiên vang lên.



	Đờ đẫn Văn Nhân Tử Hàn lấy điện thoại di động ra đặt ở bên tai không nói gì, cũng không biết đầu bên kia điện thoại người nói gì đó, Văn Nhân Tử Hàn vốn tựu lạnh như băng đôi má trở nên càng thêm âm lạnh lên, nàng sau khi để điện thoại xuống nhìn xem hách dương mộ bia nói: "Dương Dương, tỷ nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"



	Sau đó Văn Nhân Tử Hàn lại cầm lấy điện thoại bấm văn nhân linh dãy số, nàng chỉ nói ba chữ —— điều tra rõ rồi.



	Tiểu Vũ tí tách, bầu trời âm u một mảnh, Tô Mục đi tại trên đường phố lộ ra có chút hai bức, bởi vì hắn thỉnh thoảng nhìn mình vai trái phát ra mỉm cười, người qua đường đều là vẻ mặt giật mình cùng kinh ngạc, hơn nữa còn có một chút thở dài lão bà bà lão đại gia, tuổi còn trẻ tựu tinh thần thất thường rồi.



	"Thủy lam, ngươi có thể xuất hiện ở cái thế giới này, cái kia Luân Hồi cùng cái thế giới này có cái gì liên quan sao?" Tô Mục cái này liên tục hai lần chứng kiến thủy lam nữ thần, hắn đã nhanh chết lặng, loại chuyện này đã không phải ảo giác tựu là chân thật tồn tại đấy.



	Mà thủy lam nữ thần kéo Tô Mục trái cánh tay vừa đi vừa nói: "Thủy lam không biết nha, thủy lam trí nhớ rất mơ hồ, rất nhiều thứ đều nhớ không được..."



	"Không có việc gì, ngươi nhớ tới tựu nói cho ta biết được không nào?"



	"Tốt, thủy lam nhớ tới về sau trước tiên tựu nói cho Tô Tô..."



	Tô Mục đã tin tưởng thủy lam nữ thần nói, nàng có thể khống chế mưa lớn nhỏ, bởi vì thời gian dài như vậy, thủy lam nữ thần tóc đều không có ẩm ướt một điểm, do đó có thể chứng minh năng lực của nàng rồi.



	Loại chuyện này đối với Tô Mục mà nói phi thường rung động, nhưng là hắn lại không phải không thừa nhận, rất nhiều chuyện là khoa học không cách nào giải thích đấy, cho nên Tô Mục chỉ có thể tang tiếp nhận, thủy lam nữ thần có thể xuất hiện tại hiện thực thế giới, vậy chứng minh Luân Hồi cùng hiện thực thế giới có nhất định được quan hệ.



	Trở lại Studio lúc sau đã là giữa trưa, Tô Mục hôm nay tâm tình không tính quá tốt, cho nên ăn cơm trưa thời điểm hắn lộ ra so sánh yên tĩnh, Văn Nhân Tử Hàn hôm nay tựa hồ cũng là tâm tình không tốt, cả ngày nàng đều không có nói một chữ, Chu Văn Linh không khỏi kỳ quái lên, chẳng lẽ là Tử Hàn bị Tô Mục đánh đòn rồi hả? Nhưng nếu như là nói như vậy cái kia tiểu lưu manh ưng thuận rất vui vẻ ah, nhưng là hiện tại xem ra hai người tâm tình đều không thế nào tốt.



	Chu Văn Linh chợt nhớ tới ra, hôm nay là hách dương sinh nhật, nàng buông bát đũa nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn, ngươi không sao chớ?"



	Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, sau đó lại nhìn thoáng qua trên mặt bàn tất cả mọi người, nàng tựa hồ tại làm một cái rất trọng đại quyết định, đúng lúc này tất cả mọi người không hề ăn cơm mà là nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Thật lâu, Văn Nhân Tử Hàn nói: "Quyết liệt đại đường!"



	"Cái gì?"



	Mọi người kinh hô!



	Đại đường 98 đoàn thế nhưng mà hách dương một tay mang lên,



	Văn Nhân Tử Hàn cái này bảy năm đến sáng tạo Studio chính là vì cùng đại đường 98 đoàn tiếp cận, hơn nữa Studio danh tự tồn tại cũng là bởi vì lấy tự Văn Nhân Tử Hàn cùng hách dương tỷ đệ hai người danh tự.



	Cho nên hiện tại Văn Nhân Tử Hàn mà nói lại để cho tất cả mọi người thật không ngờ.



	Chu Văn Linh hỏi: "Phải hay là không điều tra ra rồi hả?"



	Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu không nói gì.



	Chu Văn Linh nhìn mọi người liếc, nói: "Tốt, đã như vầy ta tựu nói thiệt cho các ngươi biết, hách dương chi tử cũng không phải là ngẫu nhiên, những ngày này ta cùng Tử Hàn một mực tại điều tra chuyện này, hiện tại đã xác nhận hách dương tại trong trò chơi cũng không phải là ngoài ý muốn đột tử, mà là đại đường thiên hạ có người cố ý chịu, cho nên, từ hôm nay trở đi, Tử Dương Studio cùng đại đường thiên hạ triệt để quyết liệt, đại đường thiên hạ sẽ là Tử Dương Studio địch nhân lớn nhất! Chúng ta nhất định phải tận chúng ta sở hữu tất cả năng lực! Phá hủy đại đường thiên hạ!"



	Hào khí trở nên khẩn trương lên, bảy năm đến Studio nữ hài tử cũng biết hách dương tồn tại, biết chắc đạo hách dương hòa Văn Nhân Tử Hàn quan hệ, những năm này các nàng đi theo Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến vô số lần cái này tỷ đệ hai người tương kiến tràng diện, các nàng càng bỏ thêm giải Văn Nhân Tử Hàn đối với hách dương cảm tình!



	Cho nên, hiện tại như là đã tra ra hách dương nguyên nhân cái chết, như vậy Tử Dương Studio không có gì có thể nói đấy, quyết liệt đại đường!



	"Phá hủy đại đường!" Chu Tiểu Man nói.



	Mọi người cũng nhao nhao gật đầu ủng hộ Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem sự ủng hộ của mọi người không khỏi cảm động, nàng có chút cúi đầu nói: "Cám ơn."



	Hết thảy mọi người không khỏi lộ ra mỉm cười, muốn cho Văn Nhân Tử Hàn nói ra một câu cám ơn, cái này đủ để chứng minh nàng là cỡ nào cảm động.



	Đúng lúc này, bưng bát đũa Tô Mục ngẩng đầu nhìn các vị cô nương nói: "Ta quyết định gia nhập đại đường."



	"Cái gì?"



	"Cái gì?"



	Mọi người lần nữa giật mình, Văn Nhân Tử Hàn cũng là có chút điểm ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, bởi vì Tô Mục là phụ thân mời đến đấy, lúc ấy chính mình cực lực phản đối, nhưng là phụ thân nói, Tô Mục có thể trợ giúp bọn hắn hơn nữa có thể đối với hách dương sự tình có chỗ kiến thụ, nhưng là hiện tại Tô Mục lại còn nói muốn gia nhập đại đường thiên hạ?



	Chu Văn Linh cũng là có chút điểm ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, dựa theo Tô Mục phẩm hạnh, đúng lúc này các cô nương địch nhân cũng hẳn là địch nhân của hắn mới đúng, nhưng là Tô Mục bỗng nhiên muốn gia nhập đại đường, đây là cái gì quỷ?



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta muốn gia nhập đại đường thiên hạ, nhưng sẽ không cùng Studio là địch."



	"Ăn cây táo, rào cây sung đồ vật, cút ra nhà trọ!" La Tinh lập tức tựu bạo phát.



	Chu Tiểu Man cũng nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi làm như vậy không khỏi rất xin lỗi hàn tỷ đi à nha?"



	"Tô đại ca..."



	Văn Nhân Tử Hàn chỉ là ngoài ý muốn thoáng một phát, sau đó cúi đầu nói: "Tùy tiện."



	Tô Mục đứng dậy ly khai bàn ăn, hắn nhất định phải gia nhập đại đường,  muốn phá hủy đại đường có thể, nhưng nhất định phải đem hách dương một tay mang lên các huynh đệ cho kéo qua ra, những người kia đều là hách dương huynh đệ mà không phải là địch nhân, chính thức hại chết hách dương chính là trong Đại Đường bộ cao tầng, Tô Mục không thể để cho những cái...kia hách dương huynh đệ gánh chịu những...này chịu tội.



	"Ăn cây táo, rào cây sung đồ vật! Ta cái này sẽ đem đồ đạc của hắn ném ra nhà trọ!"



	"La Tinh!" Chu Văn Linh hô ở La Tinh nói: "Đừng vội."



	"Linh tỷ, cái này rác rưởi đều muốn cùng chúng ta đối lập rồi, ngươi còn phải giúp lấy hắn? Hách dương thế nhưng mà hàn tỷ đệ đệ!"



	Những người này đều cùng hách dương quan hệ rất tốt, bởi vì Văn Nhân Tử Hàn, các nàng  vào trước là chủ đối với hách dương rất tốt.



	Chu Tiểu Man cũng gật đầu nói: "Ta cảm giác cũng có thể đuổi hắn đi."



	Chu Văn Linh nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, sau đó nói: "Thứ nhất, chuyện này bản thân cùng với Tô Mục không có vấn đề gì, các ngươi không thể đem tâm tình của mình áp đặt cho người khác, thứ hai, chúng ta coi như là cùng đại đường đối lập cũng không phải là hiện tại mà bắt đầu, chúng ta bây giờ thế lực căn bản không đủ để cùng đại đường đối lập, Tử Hàn ý tứ chỉ là nói cho các ngươi biết hách dương chết là cùng đại đường có quan hệ, kế tiếp chúng ta cùng đại đường không tương vãng lai là được."



	Văn Nhân Tử Hàn đứng người lên nói: "Tô Mục sự tình các ngươi không cần phải xen vào."



	Nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn ly khai, mọi người giận không thể nuốt!



	Chu Văn Linh cũng đi đến lầu hai, nàng muốn hỏi thoáng một phát Tô Mục, đến cùng vì cái gì, cho dù hắn và hách dương không có vấn đề gì, nhưng tối thiểu hiện tại hắn ở tại trong căn hộ, Tử Dương Studio cùng với đại đường là địch, hắn lại muốn gia nhập đại đường?



	"Rác rưởi! Cặn bã! Ta biết ngay người này không phải vật gì tốt!"



	"Đuổi hắn đi!"



	"Đúng rồi!"



	Các cô nương lộ ra lòng đầy căm phẫn, ngược lại là Trần Tiểu Nhuyễn nhưng bây giờ là không biết nên nói cái gì rồi, bởi vì nàng tin tưởng Tô Mục không phải cái loại nầy ăn cây táo, rào cây sung người..

==================================================

=== Chương 61: Bị nhốt (#62) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lầu hai Tô Mục gian phòng.



	Văn Nhân Tử Hàn gõ cửa mà vào.



	Nàng xem thấy chuẩn bị ngủ Tô Mục nói: "Người kia là ngươi sao?"



	Tô Mục có chút ngạc nhiên nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, nữ nhân này, ngươi không thể nhiều lời mấy chữ sao?



	Bất quá đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại nhìn xem Tô Mục trong phòng dù che mưa.



	Tô Mục bừng tỉnh đại ngộ, hôm nay là hách dương sinh nhật, đoán chừng Văn Nhân Tử Hàn cũng sẽ (biết) đi hách dương mộ địa vấn an hắn đấy, cho nên nàng hẳn là thấy được chính mình.



	Đã như vầy Tô Mục cũng không có cái gì có thể nói đấy, hắn gật đầu nói: "Là ta."



	Văn Nhân Tử Hàn nhẹ gật đầu nhưng sau đó xoay người ly khai hơn nữa nói ra: "Ta tin tưởng ngươi."



	Ly khai Tô Mục gian phòng, Văn Nhân Tử Hàn trở lại gian phòng của mình, nàng cầm lấy hách dương ảnh chụp nói: "Ngươi nói chính là hắn sao?"



	Có thể nhớ kỹ hách dương sinh nhật, hơn nữa cầm rượu đế cùng chén rượu, cái này Tô Mục ưng thuận tựu là hách dương vẫn lấy làm hào chính là cái kia huynh đệ, tuy nhiên không biết hắn tựu là Tô Mục, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn có thể tin tưởng Tô Mục, bởi vì theo hách dương trong miệng mỗi lần đề cập, chính mình phát tiểu huynh đệ đều là cái loại nầy tự hào, tự tin!



	Cho nên nàng tuyển trạch tin tưởng Tô Mục, tuy nhiên không biết Tô Mục tại sao phải gia nhập đại đường, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn có thể khẳng định một sự kiện, cái kia chính là Tô Mục tất nhiên không phải muốn cùng Tử Dương Studio đối lập, theo phụ thân tự nói với mình những lời kia về sau Văn Nhân Tử Hàn đã biết rõ.



	Đúng lúc này, Chu Văn Linh cũng đi tới Tô Mục gian phòng, nàng treo chiêu đó bài thức mỉm cười nhìn xem Tô Mục nói: "Ơ, tiểu Tô đệ đệ buồn ngủ nha, muốn hay không tỷ tỷ cho ngươi ấm giường à?"



	Tô Mục mắt liếc Chu Văn  Linh cắn răng đạo mắng: "Chu yêu tinh!"



	"Khanh khách... Ngươi lúc đó chẳng phải tiểu lưu manh?"



	"Tỷ tỷ, ta muốn đi ngủ rồi, ngươi có thể hay không đi ra ngoài à? Thuận tiện kéo cửa lên."



	Chu Văn Linh tựa ở cửa ra vào, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Ngươi muốn gia nhập đại đường, vì cái gì bất hòa : không cùng bọn tỷ muội giải thích thoáng một phát đâu này?"



	Tô Mục khẽ giật mình, nữ nhân này, ngươi có thể hay không đừng tổng là một bộ cái gì cũng biết bộ dạng? Lão tử giải thích cái gì? Hách dương là lão tử huynh đệ, lão tử không cần phải giải thích, đó chân tướng rõ ràng thời điểm tựu sẽ khiến các nàng biết rõ, hiện tại làm cho các nàng biết rõ những...này có làm được cái gì? Tô Mục không muốn dùng đạo đức bắt cóc bất luận kẻ nào, hách dương sự tình hắn hội (sẽ) xử lý, đây là hắn đó có trách nhiệm cùng tình nghĩa, hắn không cần phải cùng bất luận kẻ nào nói!



	Chứng kiến Tô Mục không nói lời nào, Chu Văn Linh tiếp tục cười nói: "Ta tin tưởng tiểu Tô đệ đệ."



	"Ách..."



	"Ta tin tưởng cách làm người của ngươi, càng tin tưởng tiểu Tô đệ đệ không sẽ vì gia nhập một cái công hội, liền buông tha cái này cả phòng hoa đào nhé... Khanh khách..."



	Nhìn xem chu yêu tinh bóng lưng, Tô Mục thật muốn kéo vào ổ chăn hung hăng xực nàng! Vãi luyện đấy, tổng là một bộ cái gì đều hiểu rõ bộ dáng của ta, ngươi thế nào không đi nhảy đại thần ah!



	Bất quá Tô Mục hoàn toàn chính xác rất giật mình Chu Văn Linh tâm trí, càng là cùng nữ nhân này tiếp xúc Tô Mục càng là khiếp sợ, mặc kệ là chuyện gì nàng tổng có thể phi thường lý trí phân tích, nàng chưa bao giờ hội (sẽ) theo mặt ngoài đến đối đãi vấn đề, thật giống như Tô Mục không thể theo mặt ngoài nhìn Chu Văn Linh nữ nhân này, muốn là dựa theo mặt ngoài đến xem, cái này Chu Văn Linh chính là một cái thủy tính dương hoa (*dâm loàn) nữ nhân, Nhưng nàng thật là sao? Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy vậy mười phần sai rồi!



	Nữ nhân này, vách đá dựng đứng là yêu tinh!



	Chạng vạng tối lúc ăn cơm, La Tinh cùng Chu Tiểu Man cùng với Studio mặt khác mấy cái cô nương đối với Tô Mục đều là bạch nhãn tương đối, La Tinh thậm chí khai mở full screen trào phúng châm chọc Tô Mục, bất quá Tô Mục cũng không nói gì thêm, Chu Văn Linh hay (vẫn) là cái kia Chu Văn Linh, Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là cái kia Văn Nhân Tử Hàn, Tô Mục hay (vẫn) là cười toe toét chính là cái kia Tô Mục cũng không có gì cải biến, duy nhất cải biến đúng là Studio dùng La Tinh cầm đầu mấy nữ hài tử trở nên đối chọi gay gắt lên.



	Vào trò chơi, Tô Mục bọn người hay (vẫn) là tại trong hạp cốc, Thu Thủy cũng hàn rất nhanh cũng lên trò chơi.



	Tập hợp hoàn tất về sau mọi người tiếp tục xuất phát, ước chừng đi sau nửa giờ hạp cốc đi đến cuối cùng.



	Khoáng đạt tầm mắt lại để cho hết thảy mọi người vui vẻ thoải mái,



	Chung quanh đều đều là một ít che trời cổ thụ, hơn nữa chính phía trước, một đầu bề rộng chừng trăm mét sông lớn xuất hiện tại mọi người trước mắt, hơn nữa nước sông chảy xiết.



	Thu Thủy cũng hàn nói: "Nghĩ biện pháp giết chết trong sông thực nhân ngư chúng ta mới có thể đi qua."



	Thiên Hành đạo các loại công hội người tự nhiên là lại để cho đại Tế Tự phóng độc, sau đó lại để cho viễn trình chức nghiệp công kích trong sông thực nhân ngư, Tô Mục thì là tìm một chỗ yên tĩnh ngồi xuống.



	"Triệu hoán linh khâu!"



	"Khâu ~~~ "



	10 cấp về sau, linh khâu thăng cấp, hiện tại linh khâu dĩ nhiên biến thành một đầu như là lão hổ đồng dạng đại mèo, Tô Mục đem linh khâu triệu hoán đi ra tựa ở trên người của nó nhếch lên chân bắt chéo thảnh thơi phơi nắng lấy tắm nắng.



	Đúng lúc này linh khâu đã biến thành sáu ngàn khí huyết khiên thịt, hơn nữa kỹ năng đã gia tăng rồi mấy cái, cho nên khi trước Triệu Hoán Sư đã bắt đầu có nhất định được tác chiến năng lực rồi, đương nhiên, một khi linh khâu bị giết Triệu Hoán Sư tựu triệt để biến thành phế vật.



	"Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn đi từ từ đi qua.



	Tô Mục ừ một tiếng vỗ vỗ mặt đất nói: "Nằm xuống phơi nắng ánh mặt trời, rất thoải mái đấy."



	Trần Tiểu Nhuyễn ngồi xuống, nàng hai tay ôm đầu gối của mình nhìn xem đường sông chút gì không lục người chơi nói: "Tô đại ca, ngươi tại sao phải gia nhập đại đường? Ngươi có phải là có chuyện gì hay không nhất định phải làm như vậy?"



	"Cái kia tiểu nhuyễn tin tưởng Tô đại ca sao?"



	"Tin tưởng!"



	"Vậy là được rồi quá, Tô đại ca sẽ không cùng Tử Dương Studio là địch đấy, hơn nữa Tử Dương một khi có bất kỳ sự tình ta đều toàn lực ứng phó, ngươi chỉ (cái) phải nhớ kỹ điểm này là được." Tô Mục nói.



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó cũng nằm xuống mỉm cười ngọt ngào nói: "Đã Tô đại ca nói như vậy tiểu nhuyễn an tâm, ta biết ngay Tô đại ca nhất định không là người xấu..."



	Bình nằm xuống Trần Tiểu Nhuyễn càng lộ ra mê người mà bắt đầu..., nhất là cái kia đường cong trở nên càng thêm chướng mắt, Tô Mục nghiêng người nhìn nàng một cái không khỏi buồn cười, Tô đại ca không là người xấu? Vậy ngươi tựu sai rồi, lão tử thế nhưng mà một cái đại người xấu nhé...



	Chỉ chớp mắt tựu là thời gian một ngày, mọi người bị nhốt tại cái này 汌 bên kia bờ sông, bởi vì nước sông là lưu động đấy, chỗ trong vòng thực nhân ngư tự nhiên cũng sẽ (biết) liên tục không ngừng theo thượng du lội tới, hỏi như vậy đề đã tới rồi, đại Tế Tự coi như là có thể đem quái vật độc không huyết, pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ lại có thể đem quái vật đánh chết, nhưng là liên tục không ngừng quái vật làm cho tất cả mọi người thúc thủ vô sách.



	Ngày hôm sau, Tô Mục như trước cùng Trần Tiểu Nhuyễn tựa ở linh khâu trên người phơi nắng, linh khâu lộ ra lười biếng đấy.



	Ngày thứ ba, sự tình như trước không có tiến triển,  mọi người bị nhốt đều lộ ra có chút không kiên nhẫn được nữa, Thu Thủy cũng hàn ngược lại là không nói gì thêm, cái kia Linh Lung thì là đem mọi người mắng máu chó xối đầu, mọi người tuy nhiên cũng có phản kích, nhưng là Linh Lung nói không sai, bỏ ra nhiều tiền như vậy thỉnh bọn hắn đến nhưng lại không có có bất kỳ tác dụng gì.



	Trần Tiểu Nhuyễn mấy ngày nay cùng linh khâu hỗn [lăn lộn] cũng đã chín, cho nên nhàm chán thời điểm cùng với linh khâu đùa giỡn, nhưng là linh khâu súc sinh này, cái kia móng vuốt tùy tiện tại Trần Tiểu Nhuyễn trên người đánh tới đánh tới đấy, nhìn xem Tô Mục một hồi chảy nước miếng, đây là lão tử phúc lợi có tốt không?



	"Lưu manh mèo!" Tô Mục tức giận mắng.



	"Khâu ~~" linh khâu trở lại đối với Tô Mục kêu một tiếng tỏ vẻ bất mãn của mình.



	"Ha ha. . . Tô đại ca, linh khâu giống như có thể nghe hiểu câu hỏi đấy của ngươi..." Trần Tiểu Nhuyễn đem linh khâu móng vuốt theo trước ngực của mình lấy ra nói ra.



	Tô Mục thì là vẻ mặt xem thường nhìn xem linh khâu đại mèo nói: "Cái này nha so với ta còn lưu manh..."



	"Ha ha, vậy có phải hay không có cái dạng gì chủ nhân sẽ có cái đó dạng sủng vật?"



	"..."



	Thu Thủy cũng hàn đã đi tới, nàng nhìn thoáng qua cùng Trần Tiểu Nhuyễn chơi đùa đại mèo sau đó đường kính đi tới Tô Mục trước mặt, sau đó cùng Tô Mục ngồi lại với nhau nhìn xem đường sông chút gì không lục mọi người.



	"Tô Mục, thật không có biện pháp sao?" Thu Thủy cũng hàn biết rõ, nếu có biện pháp qua sông, như vậy người này chỉ có thể là Tô Mục rồi, theo trước khi biểu hiện của hắn đến xem, toàn bộ trong đội ngũ chỉ có Tô Mục năng lực tương đối mạnh, trước khi nàng còn cảm giác thỉnh Tử Dương Studio nhỏ như vậy Studio người có chút lãng phí, nhưng là hiện tại xem ra, thỉnh những...này công hội các lão đại mới được là mười phần sai, cũng không phải những người này một chút tác dụng đều không có, mà là đang gặp được vấn đề thời điểm bọn hắn giải quyết năng lực có hạn.



	Tô Mục nhìn xem đường sông bên cạnh có người nói: "Ngươi lại để cho bọn hắn như vậy giết quái giết đến sang năm cũng gây khó dễ ah..."



	"Vậy ngươi có biện pháp?".

==================================================

=== Chương 62: Thông minh như vậy nữ nhân (#63) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nhìn xem Thu Thủy cũng hàn chờ mong hai mắt, Tô Mục thật sự không muốn lại bạo lộ năng lực của mình rồi, nhưng là cái này cái khăn che mặt nữ nhân cũng quá hội (sẽ) tra tấn người rồi, lão tử nhất chịu không được đúng là nhìn xem nữ nhân khó xử ah...



	"Lại nói tiếp, nghề nghiệp của ngươi là cái gì? Còn có chủng tộc."



	"Cái đó và qua  sông có quan hệ sao?"



	"Đương nhiên là có."



	Thu Thủy cũng hàn dừng thoáng một phát, sau đó nói: "Ta là ma pháp sư cùng thợ săn [Hunter] hợp thể chức nghiệp, chủng tộc là nhân tộc."



	"Nhân tộc?" Tô Mục chấn động, chẳng lẽ loại này chức nghiệp không phải là đặc (biệt) chủng tộc khác sao?



	Chính mình là người Linh Tộc, lục đại chủng tộc bên ngoài chủng tộc, bởi vì Thu Thủy cũng hàn đã từng nói qua nàng là tiên hư chức nghiệp, mà cũng biết chính mình là quá hư, nhưng là vì cái gì nàng không phải lục đại chủng tộc bên ngoài tộc loại? Chẳng lẽ trong lúc này còn có cái khác kỳ quặc hay sao?



	Tô Mục hiện tại đã biết rõ hơi có chút, chính mình bất hòa : không cùng nữ nhân này đồng dạng, tối thiểu chủng tộc bất đồng, bọn hắn nói thập đại chức nghiệp bên ngoài có khác chức nghiệp, hơn nữa Thu Thủy cũng hàn cũng là loại này chức nghiệp, nhưng là chủng tộc lại không có chạy ra hệ thống lục đại chủng tộc!



	Mà Thần Vực chi kiếm cùng Thần Vực chi tháp nhu cầu toàn bộ đều là người Linh Tộc, nói cách khác, chính mình khác nhau trang bị là châm đối với chính mình chủng tộc đấy, mà Thu Thủy cũng hàn không phải!



	Nàng là bình thường chủng tộc, chỉ là chức nghiệp cùng chính mình có chút cùng loại mà thôi, cho nên Tô Mục cảm giác nghề nghiệp của mình cùng chủng tộc vẫn tương đối đặc biệt, hoặc là nói, chính mình căn bản chính là toàn bộ trò chơi duy nhất một cái lục đại chủng tộc bên ngoài tộc loại!



	"Đội ngũ hiện tại chỉ còn lại hơn hai mươi người, nhưng là  không có một cái nào là Triệu Hoán Sư, cho nên muốn muốn toàn bộ đi qua có chút khó." Tô Mục nói.



	Thu Thủy cũng hàn nghe vậy lên đường: "Ngươi nói là ngồi triệu hoán thú đi qua?"



	Tô Mục có chút giật mình nhìn xem Thu Thủy cũng hàn, nữ nhân này quá thông minh a? Mình mới vừa mới nói ra nghĩ cách nàng có thể nghĩ đến cái này, mịa nó, bên cạnh mình như thế nào luôn loại này yêu tinh loại nữ nhân ah.



	"Ngồi triệu hoán thú, lại để cho đại Tế Tự phóng độc khống chế những...này thực nhân ngư tốc độ cùng công kích năng lực, triệu hoán thú lượng HP rất nhiều, hơn nữa biết bơi lặn, chỉ cần nó có thể kiên trì đến bờ bên kia chúng ta coi như là đi qua."



	"Như vậy ba ngày qua này ngươi lại để cho chính mình triệu hoán thú tắm rửa chính là vì chứng minh nó có thể bơi lội?"



	Tô Mục lần nữa ngạc nhiên, vãi luyện, lão tử thực không muốn cùng loại nữ nhân này nói chuyện, quá thông minh!



	Thông minh Tô Mục một điểm tồn tại cảm (giác) đều không có.



	Thu Thủy cũng hàn suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại toàn bộ trong đội ngũ chỉ một mình ngươi là Triệu Hoán Sư, như vậy có thể hay không một người một người hướng đối diện vận?"



	"Có thể ah, nhưng là ngươi có nghĩ tới không có, vạn nhất cái này triệu hoán thú không kiên trì nổi đâu này?" Tô Mục ý tứ tựu là, nếu như hắn đã chết, ngay cả cuối cùng đích phương pháp xử lý cũng không có.



	Trần Tiểu Nhuyễn cái này thần bổ Đao cô nương nói: "Có thể mang theo Mục Sư đi qua ah, lại để cho Mục Sư tăng máu, cái này linh khâu ngồi hai người ưng thuận không có vấn đề."



	Thu Thủy cũng hàn gật đầu nói: "Ưng thuận không có vấn đề, ngươi không phải cũng thí nghiệm sao?"



	Tô Mục bất đắc dĩ rồi, ngươi còn có thể dù thông minh một điểm sao? Lão tử là cùng Trần Tiểu Nhuyễn ngồi ở linh trên đồi tắm rửa, Nhưng ngươi làm sao lại biết rõ đây không phải là lão tử muốn chiếm nhuyễn cô nương tiện nghi?



	Đúng lúc này Thu Thủy cũng hàn tiếp tục nói: "Ta tin tưởng ngươi cũng đã chứng minh ngươi có thể khoảng cách 100m bên ngoài khống chế triệu hoán thú rồi."



	Được, cô nương, ngươi không phải đến hỏi thăm ta biện pháp đấy, ngươi là tới đả kích lão tử đấy.



	Đứng người lên, Tô Mục quát: "Đại mèo, tới."



	"Khâu ~~" tựa hồ đối với Tô Mục xưng hô phi thường bất mãn, linh khâu đã chạy tới về sau dùng móng vuốt gãi trên mặt đất đá cuội.



	Sau đó, Tô Mục lại để cho Thiên hải Long gia cùng một cái Mục Sư ngồi ở linh khâu trên lưng sau đó bơi lội qua sông.



	Trong lúc thực nhân ngư công kích tuy nhiên rất kịch liệt, nhưng là Thiên hải Long gia cũng có thể công kích thực nhân ngư, tăng thêm vùng này thực nhân ngư đều bị đại Tế Tự cho độc rồi, cho nên bơi tới bờ bên kia thời điểm đại mèo còn có một phần ba lượng HP, lại để cho Mục Sư tại bờ bên kia đem linh khâu khí huyết tăng max lại chiết thân phản hồi.



	Như thế như vậy, Tô Mục từng bước từng bước đem tất cả mọi người vận chuyển đã đến bờ bên kia.



	Lên bờ về sau mọi người không khỏi mừng rỡ, cuối cùng là đã tới.



	Lưu tử sóng lớn tức giận hừ một tiếng nói: "Đã có biện pháp còn để cho chúng ta các loại ba ngày thời gian!"



	Thu Thủy cũng hàn nhìn lưu tử sóng lớn liếc nói: "Đã ngươi không có cách nào vì sao phải châm chọc người khác? Nếu như không phải đợi ba ngày này thời gian chúng ta loại biện pháp này cũng không qua được, trong sông thực nhân ngư hiện tại đại bộ phận cũng đã bị đại Tế Tự phóng độc chúng ta mới nhẹ nhàng như vậy mà qua, bằng không thì ngươi thật cho là ngồi triệu hoán thú có thể nhẹ nhõm qua sông?"



	Tô Mục âm thầm duỗi ra ngón tay cái, Thu Thủy cũng hàn, ngươi nha hiển nhiên chính là một cái Chu Văn Linh, ngoại trừ tính cách bất đồng bên ngoài!



	Lưu tử sóng lớn nghe vậy không nói thêm gì nữa, mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Tô Mục, người này rốt cuộc là ai? Bọn hắn đối với Tô Mục rất hiếu kỳ tâm quả thực đạt tới cực điểm.



	Bên kia bờ sông địa đồ đã biến hóa trở thành Không Linh chi địa, phía trước tuy nhiên còn có một chút cây cối, nhưng là bị đại lượng sương mù dày đặc che đậy, bởi vì đây là nội dung nhiệm vụ, cho nên Thu Thủy cũng hàn tiếp tục mang theo mọi người chạy đi.



	"Tô ca, lợi hại ah, ngươi có phải hay không tại ngày đầu tiên thời điểm tựu nghĩ đến biện pháp này?" Nhất Niệm Thành Ma truyền âm cho Tô Mục nói.



	Tô Mục nhìn hắn một cái nói: "Nói thật, ta muốn gia nhập đại đường thiên hạ, thành sao?"



	"..." Nhất Niệm Thành Ma trừng lớn song mắt thấy Tô Mục rõ ràng đều quên đi lên phía trước bước chân rồi.



	Tô Mục vừa đi vừa nói: "Thật sự, bất quá ta sẽ không giống bình thường thành viên đồng dạng, muốn ta làm cái gì thì làm cái đó, ta chỉ muốn tại đại đường treo cái danh tự, Nhưng hay không?"



	"Đương nhiên có thể ah! Ngọa tào ! Ngươi nói là sự thật ư Tô ca?" Nhất Niệm Thành Ma nhanh muốn điên rồi, đại đường tổng bộ lão đại nói hết sức lôi kéo Tô Mục, hơn nữa đại đường tổng bộ cũng nói loại người này không được rồi khép, nhưng là hiện tại Tô Mục trực tiếp tựu muốn gia nhập đại đường? Đây quả thực là bầu trời mất nữ nhân chuyện tốt ah... Khục khục, không đúng, đúng bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt ah.



	Chạy đi ba giờ, mọi người tiến nhập rừng mưa, rừng mưa nội Lâm Vũ phi thường dày đặc, Tô Mục bọn người nguyên một đám bị xối như là ướt sũng đồng dạng, bất quá cũng may vũ trong rừng độ ấm phi thường cao, cho nên bọn hắn cũng không cần lo lắng giữ ấm vấn đề.



	Trong lúc gặp quái vật, 12 cấp rừng mưa cự con ếch, đúng lúc này mọi người năng lực tựu bày ra rồi, tất cả mọi người đem mấy ngày nay nộ khí rơi tại quái vật trên người, cho nên căn bản không có dùng Tô Mục động thủ.



	Mãi cho đến lúc chiều, nhiệm vụ mà đi tới một cái cái ao nước địa phương, nói là cái ao nước, nhưng lại càng giống một cái hồ nước, bởi vì mực nước kém cỏi, cho nên bị hệ thống định danh vi Không Linh cái ao nước.



	Cái ao nước diện tích phi thường đại, tả hữu căn bản nhìn không tới cuối cùng, mà chính phía trước, hơi nước vật che chắn làm cho thấy không rõ là địa phương nào,  cho nên đội ngũ chỉ có thể thời gian dần qua đi về phía trước.



	"Mọi người coi chừng chính phía trước, chú ý dưới chân." Thu Thủy cũng hàn vừa đi một bên nhắc nhở mọi người.



	Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn như trước đi ở phía sau, đây cơ hồ đã thành vi lệ cũ rồi, mấy ngày nay xuống, Tô Mục một mực tại đục nước béo cò, nhưng lại không có người đề ý kiến, dù sao những ngày này sở hữu tất cả cửa ải khó đều là người ta vượt qua đấy, cho nên Thiên Hành đạo bọn hắn tự nhiên sẽ không đề ý kiến.



	Cái ao nước chiều sâu chỉ tới đầu gối vị trí, cho nên Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn vừa đi một bên chơi đùa, bên cạnh còn đi theo một đầu sắc híp mắt híp mắt đại mèo.



	Một tiếng ầm vang nổ mạnh, mọi người thân thể tùy theo nghiêng, hết thảy mọi người đứng tại nguyên chỗ lấy ra vũ khí làm ra phòng ngự động tác.



	Rầm rầm...



	Phốc xuy phốc xuy...



	Ah...



	Chính phía trước không trung bỗng nhiên rơi xuống từng khối từng khối niêm hồ hồ chất lỏng, những...này chất lỏng rơi vào người chơi trên người lập tức tạo thành mấy trăm tổn thương giá trị, hơn nữa tại tổn thương giá trị xuất hiện về sau còn xuất hiện chảy máu trạng thái.



	"Đi trở về!" Thu Thủy cũng hàn lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui.



	Mọi người điên cuồng trở về chạy, nhưng mặc dù như thế vẫn có mười mấy người bị miểu sát, những cái...kia niêm hồ hồ chất lỏng không chỉ có bản thân có lực công kích, càng nhiều nữa hay (vẫn) là kèm theo mặt trái thuộc tính, đổ máu thuộc tính thì không cách nào lại để cho Mục Sư tăng máu đấy, cho nên chỉ có thể dựa vào nước thuốc hoặc là bản thân khôi phục năng lực, cái này lập tức đội ngũ lại giảm bớt một nửa thành viên!



	Sương mù dày đặc khởi đầu bị gió thổi tán, mọi người một bên chạy một bên trở về xem, đem làm bọn hắn sau khi thấy mặt cảnh tượng về sau không khỏi trừng lớn hai mắt!



	"Ngọa tào !" Thiên hải Long gia tức giận mắng một tiếng trực tiếp mở ra phấn chấn chi lực gia trì bản thân khí huyết cùng lực phòng ngự.



	Tô Mục đúng lúc này cũng quay đầu lại nhìn thoáng qua, đừng nói là Thiên hải Long gia rồi, hiện tại Tô Mục thậm chí nghĩ chửi mẹ! Vãi luyện cuối cùng nhất boss xuất hiện sao?.

==================================================

=== Chương 63: Không Linh cự ma (#64) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lúc này, không biết là quái vật công kích hay (vẫn) là như thế nào đấy, sương mù dày đặc khởi đầu xua tán, mà ở cái ao này chính phía trước, một cái cùng loại hạp cốc đồng dạng ngọn núi xuất hiện, mà tại nơi này dưới ngọn núi mặt, một chỉ (cái) cao tới trăm mét cự con ếch ngồi dưới đất cùng ngọn núi tương liên.



	Cái này cự con ếch đại bộ phận đều là màu trắng đấy, trên người niêm hồ hồ buồn nôn người, không chỉ có như thế, cái này cự con ếch tựa hồ bị khảm nạm tại trên ngọn núi, cho nên nó cũng không có di động, vừa rồi cái kia lập tức chỉ là cự con ếch nước miếng phun ra làm cho mấy chục cái người chơi bị miểu sát, Tô Mục bọn người đúng lúc này chỉ có thể dùng rung động để hình dung cái này quái vật!



	Đây  chính là một chỉ (cái) trăm mét thân cao cự con ếch ah, xem cái này hình thể không có một ngàn tấn cũng có 800 tấn rồi, quá vãi luyện khủng bố rồi.



	Không Linh cự ma Lv15(tiên cấp boss)



	Khí huyết: 800000



	Năng lượng: 50000



	Kỹ năng: Khí thôn sơn hà, nướt bọt thiêu đốt, lưỡi chi làm phức tạp, Không Linh làn gió, thiết cát (*cắt) chi nhận, sóng to rống to...



	Giới thiệu vắn tắt: Không Linh núi chi ma, khống chế được Không Linh núi sở hữu tất cả quái vật bá chủ, có cường hãn sức chiến đấu cùng sinh tồn năng lực, duy nhất bị động: Tử vong tuôn ra Không Linh mảnh vỡ.



	Tiên Linh cấp cái khác boss!



	Tô Mục bọn người không khỏi rung động, tất cả mọi người đi tới cái ao nước bên cạnh bờ nhìn xem chính phía trước chính là cái kia cự không bá, vãi luyện cái này hơn 100m cự con ếch rốt cuộc là cái quỷ gì?



	Thiên Hành đạo không khỏi nhìn về phía Thu Thủy cũng hàn nói: "Ngươi nói cuối cùng nhất boss tựu là cái này biễu diễn?"



	Thu Thủy cũng hàn gật đầu nói: "Ta cũng không biết lớn như vậy thể tích, hơn nữa còn là tiên Linh cấp cái khác boss!"



	Tại trong Luân Hồi, cấp 15 trụ cột boss đoán chừng chỉ có hơn một vạn lượng HP, mà ưu tú boss chỉ sợ sẽ có mười vạn tả hữu, tinh anh boss có thể đạt tới trăm vạn, mà cái này tiên linh... Tám trăm vạn lượng HP ah!



	Đây chính là vì cái gì vào phó bản thời điểm người chơi bình thường sẽ không tuyển trạch khó khăn hình thức, bởi vì khó khăn hình thức hạ cuối cùng nhất boss rất có thể sẽ xuất hiện ưu tú boss cùng tinh anh boss, cho nên không có nhất định được thực lực ai cũng không dám xông khó khăn hình thức phó bản, chớ nói chi là hiện tại nơi này Thu Thủy cũng hàn tiếp chính là khủng bố đẳng cấp nội dung nhiệm vụ, vãi luyện trực tiếp cho một cái tiên linh boss, cái này sướng rồi!



	Thiên hải Long gia nói: "Tiên Linh cấp cái khác boss cái thời kỳ này căn bản không có khả năng giết chết, loại này boss giống như(bình thường) phải chờ tới hai chuyển về sau mới có thể khiêu chiến!"



	Bởi vì sơ kỳ thời điểm người chơi khí huyết khá thấp, hơn nữa kỹ năng không được đầy đủ, tăng thêm đạo cụ các loại một ít gì đó cũng còn không có xuất hiện, cho nên cái thời kỳ này đánh cao cấp boss quả thực tựu là muốn chết.



	Mà tới được hai chuyển về sau, các người chơi kỹ năng ngày càng nhiều, hơn nữa khí huyết cũng ngày càng nhiều, càng nhiều nữa đạo cụ cùng nước thuốc xuất hiện, lúc kia đánh ưu tú boss ah hoặc là tinh anh boss mới có thể có lực đánh một trận, về phần cái này tiên linh boss, người bình thường là tuyệt đối sẽ không trêu chọc đấy, đây quả thực là các người chơi ác mộng.



	Thiên Hành đạo nhìn thoáng qua Thiên hải Long gia cười nói: "Tiên linh boss, hôm nay coi như là không thể giết coi như là kiến thức, vãi luyện tám trăm vạn khí huyết!"



	"Cái này hắn ư rốt cuộc là cái quái gì à?"



	Tất cả mọi người là một bộ bộ dáng khiếp sợ.



	Thu Thủy cũng hàn nói: "Giết cái này boss, ta sẽ tự cấp các ngươi trụ cột giá cả thượng lại trở mình gấp đôi."



	Mọi người thấy hướng về phía Thu Thủy cũng hàn, không ít người ánh mắt đều tại hiện quang, bởi vì Thu Thủy cũng hàn cho giá cả thật sự lại để cho bọn hắn tâm động, chỉ có điều Tô Mục bên kia ít đến thương cảm, bởi vì lúc mới bắt đầu Thu Thủy cũng hàn không có ý định lại để cho Tử Dương Studio loại này tiểu Studio xuất lực, cho nên tựu tùy tiện cho đi một tí thù lao, nhưng kì thực như Thiên hải Long gia những người này, mỗi người cơ hồ đều là mấy chục vạn thù lao.



	"Đi! Chúng ta đi thử xem!" Những người này đều là trò chơi lão luyện, cái nào không phải đã trải qua mấy năm trò chơi kinh nghiệm mới đi đến thành tựu hiện tại cùng danh khí? Cho nên tuy nhiên hy vọng xa vời, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào, ngay cả là tiên Linh cấp cái khác boss bọn hắn cũng phải thử một chút!



	Thiên Hành đạo cùng lưu tử sóng lớn thương lượng thoáng một phát,



	Sau đó bọn hắn mang theo chính mình cận tồn công hội thành viên đi tới.



	Thánh Kỵ Sĩ ở phía trước đỉnh lấy, Cuồng chiến sĩ cũng chỉ có thể hành động khiên thịt rồi, hiện ở loại tình huống này chỉ có thể là viễn trình chức nghiệp phát ra rồi, cho nên ma pháp sư Cung Tiễn Thủ cùng với thích khách đã trở thành chủ yếu phát ra điểm, thích khách cũng chỉ có thể tiến vào tiềm ẩn trạng thái tùy thời chờ phân phó!



	Một chuyến bảy người vừa mới vừa đi tới bọn hắn trước khi lui về đến địa phương bỗng nhiên chợt nghe đến ầm ầm nổ mạnh!



	Hổn hển một tiếng, cực lớn gió lốc trực tiếp từ tiền phương Thánh Kỵ Sĩ dưới chân la, sau đó tựu chứng kiến phía trước sở hữu tất cả người chơi lập tức bay lên, lại sau đó... Vãi luyện trực tiếp tiến nhập cái kia con cóc lớn trong miệng!



	Thiên Hành đạo cùng lưu tử sóng lớn chứng kiến loại tình huống này lập tức chiết thân mà quay về!



	Hai người chật vật trở lại bên cạnh bờ, Thiên Hành đạo nói ra: "Móa nó, quá biến thái rồi! Căn bản không có biện pháp!"



	Lưu tử sóng lớn đúng lúc này không nói gì, hắn chỉ là nhìn xem cái kia cự ma có chút bất đắc dĩ.



	Thu Thủy cũng hàn cũng là cau mày, hiện tại cái thời kỳ này đừng nói đánh tiên linh boss rồi, coi như là ưu tú boss đều có chút khó khăn ah.



	Trong lúc nhất thời, lần nữa lâm vào cục diện bế tắc.



	Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng đứng tại trong đội ngũ gian(ở giữa), nhưng là bây giờ, đội ngũ chỉ còn lại tám chín người, muốn dùng chiến thuật biển người cũng không có cách nào.



	"Tô, Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn vô ý thức hô.



	"Đừng nhìn ta, quái vật kia căn bản không có khả năng đánh chết." Tô Mục trợn mắt trừng một cái, tám trăm vạn khí huyết ah, hơn nữa lực công kích như thế yêu nghiệt, một cái kỹ năng tựu miểu sát bốn năm người, đó căn bản không có khả năng đánh chết, cái này boss đừng nhìn chỉ có cấp 15, nhưng là muốn đánh chết nó, tối thiểu cũng cần hơn ngàn người đến đây, hơn nữa phải đều là 10 cấp đã ngoài người chơi mới được.



	Nhưng là hiện tại cái thời kỳ này, mọi người tuy nhiên cũng đã 8, 9 cấp, nhưng là muốn lại để cho một ngàn người tiến vào cái chỗ này quả thực khó khăn.



	Hơn nữa quan trọng nhất là, Thu Thủy cũng hàn nhiệm vụ này là có thời gian hạn chế đấy, cho nên muốn muốn cho hơn ngàn người tiến vào cái chỗ này tuyệt đối không kịp.



	Mọi người đứng tại nguyên chỗ hơn 10&#039; sau, Thu Thủy cũng hàn nhìn về phía Tô Mục.



	Tô Mục nói thẳng: "Đừng nhìn ta, thứ này ai cũng giết không được, tối thiểu tại trước mắt là không thể nào đấy."



	Cái này boss cùng thủy lam nữ thần hoàn toàn không giống với, thủy lam nữ thần cũng cơ hồ là không thể nào giết chết boss, nhưng là cái kia thủy lam nữ thần là bị Thần Vực chi tháp có hạn chế, Tô Mục một mực cũng biết mình có thể thu phục chiếm được thủy lam nữ thần là vì Thần Vực chi tháp, Thần Vực chi tháp cùng thủy lam nữ thần hẳn là tương liên nhiệm vụ mà thôi.



	Cho nên Tô Mục cầm xuống thủy lam nữ thần cũng không phải bởi vì Tô Mục nhiều lợi hại, phải biết rằng, tại thu phục chiếm được thủy lam nữ thần trước khi Tô Mục vẫn là bị miểu sát đấy.



	Cho nên khi trước cái này Không Linh cự ma Tô Mục căn bản không có biện pháp.



	Cho dù ngươi là thượng đế chi ảnh, trò chơi Thần Thoại, Nhưng là ở đối mặt tuyệt đối cường đại boss trước mặt hết thảy đều là nói suông!



	Bất quá đúng lúc này Tô Mục nhưng lại nhớ tới thủy lam nữ thần, thủy lam nữ thần là thần linh, nếu như là lời của nàng không biết có thể hay không tiêu diệt cái này boss, nhưng là thủy lam nữ thần đã từng nói qua, nàng chính mình thực lực bây giờ trượt, thậm chí là 95% kỹ năng cũng không thể sử dụng, cho nên thủy lam nữ thần một mực bị Tô Mục trở thành bình hoa nuôi nhốt lấy.



	"Làm sao bây giờ tiểu thư? Nhiệm vụ thời gian cũng chỉ có ngày cuối cùng rồi." Linh Lung nói.



	Thu Thủy cũng hàn không nói gì, nhưng là tất cả mọi người hiểu rõ ra,  nhiệm vụ này là 《 Luân Hồi 》 cởi mở cùng ngày tựu mở ra đấy, cho nên Thu Thủy cũng hàn cũng là đợi đến lúc cấp bậc của mình 6 về sau mới đến u ám hạp cốc, nhưng là hiện tại đã còn lại một ngày thời gian, mà ngày hôm nay thời gian muốn làm trên ngàn cái 10 cấp người chơi tiến vào tại đây tuyệt đối không có khả năng, bởi vì đoạn kiều bên kia chỉ có thể là một người một người tiến đến, còn có trong sơn động đường hầm cũng phi thường khó đi, tăng thêm cái kia  sông thực nhân ngư các loại..., cùng nhau đi tới bọn hắn đều hao tốn bốn ngày nhiều thời giờ, mặc dù  bên kia sông ba ngày không tính, nhưng là hôm nay đã qua nửa ngày thời gian, cho nên tập kết chiến thuật biển người tuyệt đối không có khả năng!



	Bảy ngày thời gian nhiệm vụ, đến bây giờ lại là không cách nào hoàn thành đấy, Thu Thủy cũng hàn có chút thất lạc.



	Mở ra nhiệm vụ này thời điểm nàng cho rằng bảy ngày thời gian rất nhiều, nhưng là không nghĩ tới rõ ràng còn là muốn gặp phải cục diện như vậy, nên làm cái gì bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ?



	Linh Lung gặp Thu Thủy cũng hàn khó xử, nàng không khỏi nhìn về phía Tô Mục lớn tiếng nói: "Ngươi có thể hay không muốn cái biện pháp? Ngươi muốn bao nhiêu tiễn chúng ta đều cho ngươi! Nói đi, muốn bao nhiêu tiễn!"



	"Linh Lung!" Thu Thủy cũng hàn trừng nàng liếc.



	Thứ hai nhìn xem Thu Thủy cũng hàn nói ra: "Tiểu thư, hắn không phải là đòi tiền sao? Chúng ta cho hắn là được rồi, lại để cho hắn đem nhiệm vụ này cho hoàn thành, nếu kết thúc không thành chúng ta những ngày này thời gian cùng tiễn đều lãng phí."



	"Linh Lung! Không muốn hơn nữa." Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này mang có sinh khí giọng điệu nói ra.



	Loại lời này là vũ nhục, Thu Thủy cũng hàn minh bạch Tô Mục người như vậy chỉ sợ không phải tiễn có thể đả động đấy, hơn nữa trước mắt đúng lúc này cũng không phải một người có thể giải quyết đấy, cái này boss thuộc tính ở bên kia bày biện, Tô Mục cũng không có khả năng có biện pháp.



	Cho nên nàng nhìn về phía Tô Mục nói: "Thực xin lỗi, Linh Lung chỉ là sốt ruột."



	Tô Mục không nói gì, gần đây Ôn Nhu Trần Tiểu Nhuyễn nhưng lại nói: "Có tiền rất giỏi đồng dạng...".

==================================================

=== Chương 64: Tô Mục ra tay (#65) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đi tới nhiệm vụ chỗ mục đích, nhưng là hiện tại rõ ràng biến thành hiện tại bộ dạng, cuối cùng nhất boss không cách nào đánh, Thu Thủy cũng hàn cũng là lo nghĩ vạn phần, trước khi nàng tựu tinh tường, khủng bố cấp những nhiệm vụ khác tất nhiên sẽ gặp thụ rất lợi hại boss, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới chính mình rõ ràng có thể gặp được đến tiên Linh cấp cái khác boss, hơn nữa còn là khổng lồ như thế một cái to con, chỉ là bên ngoài tựu lại để cho người khiếp đảm ba phần.



	Thiên Hành đạo bọn người thí nghiệm đã nói cho mọi người, hiện tại cái thời kỳ này căn bản không có khả năng đánh chết cái này boss, đúng lúc này không có người nhắc lại ý kiến, cũng không có người tin tưởng chỗ tràng thành viên có người có thể đánh chết cái này boss, quá khổng lồ rồi, khí huyết quá dầy rồi, hơn nữa lực công kích cũng là hiện tại mọi người không cách nào chống cự đấy.



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua mọi người, nói: "Đã không cách nào hoàn thành cái kia cũng chỉ có thể thôi rồi, nếu như mọi người không có ý kiến gì mà nói tựu trở về đi."



	"Tiểu thư, Nhưng là của ngươi dao găm..."



	"Không có biện pháp, cái này boss không có người có thể đánh chết, cùng hắn thượng đi chịu chết còn không bằng biết khó mà lui." Thu Thủy cũng hàn nói.



	Linh Lung có chút không cam lòng nhìn xem Thu Thủy cũng hàn, vì nhiệm vụ này không tiếc lặn lội đường xa đi vào u ám hạp cốc, nhưng là hiện tại lại là loại này cục diện, cái này nếu trở về làm như thế nào bàn giao:nhắn nhủ? Hao tốn mấy nghìn kim tệ tổng số trăm vạn sự thật tệ rõ ràng chưa hoàn thành nhiệm vụ?



	Linh Lung nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Mục, sau đó nàng đi đến Tô Mục trước mặt xoay người cúi người chào nói: "Thực xin lỗi."



	Mọi người khó hiểu, đều đúng lúc này cái này gọi Linh Lung nữ hài còn tưởng rằng Tô Mục có thể hoàn thành nhiệm vụ này? Đừng nói giỡn, đây chính là tiên Linh cấp cái khác boss, tám trăm vạn khí huyết, cho dù Tô Mục năng lực cá nhân cường thịnh trở lại thì phải làm thế nào đây? Không cách nào chống cự boss lực công kích cường thịnh trở lại lực công kích cũng là không tốt ah.



	Tô Mục cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, cái này vênh váo hung hăng Linh Lung đối với chính mình cứ như vậy có lòng tin? Huống hồ trước khi nàng là xem thường nhất chính mình đấy.



	"Không có gì có thể thực xin lỗi đấy." Tô Mục lạnh nhạt nói.



	Linh Lung cắn môi nhìn xem Tô Mục nói: "Trước khi là ta có mắt như mù, hy vọng ngươi có thể tha thứ ta." Nàng tiếp tục cúi đầu.



	Tô Mục có chút chịu không được, cô bé này muốn làm gì vậy ah, ngươi như vậy cho lão tử cúi đầu phải hay là không có chút khó khăn người rồi hả?



	"Đã thành, ta đều nói không có việc gì rồi, ngươi không cần phải như vậy đi?" Tô Mục cau mày nói.



	Mà Linh Lung thì là thẳng lên thân nhìn xem Tô Mục tiếp tục nói: "Ta hy vọng ngươi khả năng giúp đỡ bang (giúp) tiểu thư nhà ta, nếu như có thể giết cái này boss, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, kể cả tự chính mình."



	"..." Mọi người trợn mắt há hốc mồm.



	Thu Thủy cũng hàn không khỏi hô: "Linh Lung! Không muốn khó xử người."



	Tô Mục cũng là vẻ mặt ngu ngốc, mặc dù nói cái này gọi Linh Lung lớn lên không tệ, Nhưng ngươi nha cũng không cần như vậy đi? Thực đem làm lão tử là chứng kiến mỹ nữ tựu đi không đặng đạo nửa người dưới động vật à? Khục, lão tử chỉ là chứng kiến mỹ nữ không muốn đi, mà không phải đi không đặng nói.



	Linh Lung nói: "Có thể chứ? Nhiệm vụ này đối với tiểu thư nhà ta trọng yếu phi thường, ngươi nhất định có biện pháp đúng hay không?"



	Mọi người toàn bộ nhìn về phía Tô Mục bên này, mà Tô Mục đúng lúc này cũng có chút mềm lòng rồi, hắn nhớ tới hách dương.



	Cái này Linh Lung tuy nhiên không phải thật tâm thực lòng xin lỗi, nhưng nàng là vì Thu Thủy cũng hàn, tuy nhiên hai người chỉ là nô bộc quan hệ, nhưng là đó có thể thấy được, cái này Linh Lung đối với Thu Thủy cũng hàn phi thường tôn kính, hơn nữa sự tình gì đều vì nàng suy nghĩ, chỉ là cái này một phần tình nghĩa tựu lại để cho Tô Mục đối với nàng có chỗ hảo cảm, cho nên bất kể thế nào nói, hiện tại Tô Mục thật sự không thèm để ý Linh Lung trước khi vênh váo hung hăng rồi.



	Hắn nhìn nhìn cái ao nước đối diện Không Linh cự ma nói: "Cái này quái vật ngươi cũng chứng kiến thuộc tính rồi, trước mắt người chơi đừng nói là một người, coi như là ngàn người chiến thuật biển người chưa hẳn có thể cầm xuống, cho nên ta có thể giúp các ngươi thử xem, nhưng là có thể hay không thành công ta không dám cam đoan."



	Linh Lung nghe vậy lộ ra kinh hỉ, nàng tranh thủ thời gian xoay người nói: "Cám ơn ngươi!"



	Thu Thủy cũng hàn có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, tuy nhiên nàng tận lực đánh giá cao Tô Mục thực lực cùng thân phận,



	Nhưng là nàng thật không ngờ tại đối mặt mạnh như thế hung hãn boss trước mặt người này rõ ràng còn có lòng tin?



	Tô Mục biểu lộ lại để cho Thu Thủy cũng hàn biết rõ, hắn là có nhất định nắm chắc đấy, nói cách khác hắn là sẽ không đáp ứng Linh Lung đấy.



	Thiên Hành đạo bọn người cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Tô Mục, chẳng lẽ hắn thật sự có biện pháp hay sao? Đây chính là tiên Linh cấp cái khác boss ah!



	Thiên hải Long gia Tứ huynh đệ liếc nhau một cái, bốn người thần sắc đều không cùng, dù sao bọn hắn biết rõ Tô Mục thân phận, nếu như Tô Mục nói có thể thử xem, như vậy cũng đủ để chứng minh Tô Mục có nhất định được nắm chắc, tối thiểu sẽ không thấp hơn năm thành!



	Thượng đế chi ảnh tựu là thượng đế chi ảnh ah, giới trò chơi tuyệt đối Thần Thoại, đây là bất luận kẻ nào đều không thể siêu việt tồn tại.



	Bao nhiêu năm rồi giới trò chơi vô số mới thanh tú đều là lập chí muốn vượt qua thượng đế chi ảnh, nhưng là cái này bảy năm ra, có người nào có thể vượt qua thượng đế chi ảnh hay sao? Không có!



	Trần Tiểu Nhuyễn lo lắng nhìn xem Tô Mục nói: "Tô đại ca..."



	Tô Mục quay đầu lại nở nụ cười thoáng một phát, sau đó hắn đi đến Thu Thủy cũng hàn bên người, thứ hai nhưng lại hơi nhíu lông mi nhìn xem Tô Mục nói: "Thật sự có thể?"



	"Ta đã nói rồi, chỉ có thể nói thử xem, nhưng là tại đánh trước khi chúng ta nhất định phải đã nói, không nói đến các ngươi tiền thuê, đối với Tử Dương Studio mà nói, các ngươi cho tiền thuê đã rất nhiều rồi, nhưng là Tử Dương Studio tại đây tràng trong nhiệm vụ có thể phát huy tác dụng ngươi cũng nhìn ở trong mắt."



	"Đi, tiền thuê ta sẽ nhượng cho các ngươi thoả mãn đấy, hơn nữa ta trước khi cũng đã nói rồi, ta sẽ cùng các ngươi hội trưởng tự mình xin lỗi, hôm nay mặc kệ ngươi có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ này ta đều đem tiền thuê một lần nữa phân phối, điểm ấy thỉnh ngươi buông tha cho." Thu Thủy cũng hàn nói ra.



	Tô Mục gật gật đầu, hắn cũng không phải quan tâm chút tiền ấy, đây là đối với Tử Dương Studio thái độ, cũng là hắn đối với trò chơi thái độ, dù sao nhiệm vụ này xuất lực lớn nhất hay (vẫn) là Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn.



	Cho nên nhìn thoáng qua xa xa Không Linh cự ma, Tô Mục nói: "Mà lại không nói trước ta có thể không thể giết chết hắn, nếu! Nếu ta may mắn đánh chết cái này boss, như vậy cái này boss chỗ tuôn ra đến đồ vật toàn bộ quy ta sở hữu tất cả, nhiệm vụ phẩm quy ngươi, tốt chứ?"



	Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này cũng không có trả lời ngay, bởi vì nàng cảm giác Tô Mục đã nghĩ đến biện pháp rồi, người này mấy ngày nay cho kinh ngạc của của mình một lớp đón lấy một lớp, cho nên Thu Thủy cũng hàn hiện tại bỗng nhiên hoài nghi, hắn trước đó cũng đã nghĩ kỹ đối phó cái này boss đích phương pháp xử lý rồi.



	Không phải Thu Thủy cũng hàn không bỏ được cái này boss tuôn ra đến đồ vật, nàng chỉ là quan tâm nếu như bởi như vậy những người khác nên làm cái gì bây giờ?



	Thiên hải Long gia đúng lúc này hô: "Chúng ta không có ý kiến, nhiệm vụ bản thân tựu là cái này huynh đệ hoàn thành đấy, chỉ cần lại để cho lão tử nhìn xem cái này boss bị giết,  cho dù không muốn lần này tiền thuê cũng đáng!"



	Thu Thủy cũng hàn không khỏi nhìn về phía Thiên hải Long gia, mà những người khác thì là quay đầu không nói thêm gì nữa, bọn hắn chấp nhận sự thật này, chỉ là rất nhiều người đều là hoài nghi Tô Mục lời mà nói..., tuy nhiên trước khi Tô Mục bày ra thực lực rất cường, nhưng là tại đối mặt như vậy một cái boss trước mặt, ai cũng không tin Tô Mục có thể đánh chết, cái này là không thể nào đấy! Dù là thượng đế chi ảnh tại cũng không có khả năng!



	Thu Thủy cũng hàn gật đầu nói: "Đi, ta đáp ứng ngươi, ta chỉ muốn nhiệm vụ phẩm."



	Tô Mục ừ một tiếng sau đó đi từ từ đến bên cạnh cái ao thượng.



	Cái này cái ao nước nước không sâu, cho nên Tô Mục trực tiếp đi vào bên trong đi, bên cạnh bờ Trần Tiểu Nhuyễn thì là kéo căng trường cung nhắm ngay cái kia boss! Mặc dù biết chính mình công kích cùng kỹ năng đối với boss không tạo được cái gì vết thương trí mệnh hại, nhưng ít ra hội (sẽ) hấp dẫn boss chú ý lực, như vậy có lẽ có thể sẽ cho Tô Mục chế tạo một ít cơ hội.



	Tô Mục đứng tại trong ao nói: "Ta cần một cái đại Tế Tự cùng sau lưng ta."



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Linh Lung, thứ hai gật gật đầu đi vào cái ao nước đi theo Tô Mục.



	Một bên đi vào bên trong Tô Mục vừa nói: "Ta đáp ứng bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta một việc."



	Linh Lung đi theo Tô Mục sau lưng nói: "Chuyện gì ta đều đáp ứng ngươi, ngươi cứ việc nói, bất kể là cái gì, cho dù là thân thể của ta!"



	"..."



	Chính là một cái nhiệm vụ mà thôi, ngươi không cần lấy thân báo đáp a?



	Tô Mục vừa đi vừa nói: "Một hồi đánh boss thời điểm, mặc kệ ta làm xảy ra chuyện gì, ngươi đều không được đối ngoại người nói, kể cả Thu Thủy cũng hàn, ngươi phải hiện tại cho ta phát thề độc, bằng không thì chuyện này ta sẽ không bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi."



	Linh Lung có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Mục bóng lưng, không cho phép nói cho bất luận kẻ nào? Kể cả tiểu thư?.

==================================================

=== Chương 65: Băng phong vạn lý (#66) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Linh Lung nói: "Ta thề, một hồi chiến đấu bất luận cái gì nội dung, kể cả bất luận cái gì chi tiết, tỉ mỉ ta cũng sẽ không đối với bất kỳ người nào nhắc tới, nếu như vi phạm thệ ước chết không yên lành!"



	Tô Mục nhẹ gật đầu, nói: "Đã thành, chỉ cần ngươi cam đoan là được, ta biết rõ ngươi cùng các ngươi gia tiểu thư cảm tình rất tốt, cho nên ngươi nếu như nói cho bất luận kẻ nào rồi, ta chú tiểu thư nhà ngươi vĩnh viễn không gả ra được!"



	"Ngươi!" Linh Lung vừa muốn nổi giận rồi lại nhẫn nại dưới đi, kế tiếp dù sao còn muốn dựa vào trước mắt người này, cho nên Linh Lung chỉ có thể thôi.



	Bất quá Linh Lung lại là phi thường chờ mong, cái này Tô Mục có thể làm ra cái gì kinh người sự tình ra, hắn vì cái gì không để cho mình cùng bất luận kẻ nào nói, tựu ngay cả tiểu thư của mình đều không được?



	Đứng tại Không Linh cự ma công kích không đến vị trí, Tô Mục ngừng lại, đúng lúc này khoảng cách bên cạnh bờ đã rất xa, hiện tại trên bờ người cơ hồ thấy không rõ rồi, cho nên hiện tại trên bờ người trên cơ bản cũng thấy không rõ Tô Mục cùng Linh Lung, có thể nói chính là một cái hình dáng a, bởi vì chung quanh hơi nước rất lớn.



	"Thủy lam."



	Theo một hồi ánh sáng màu lam hiện ra, Tô Mục vòng cổ thượng lần nữa phát ra màu xanh da trời vầng sáng, một đoàn màu xanh da trời tinh thể ánh sáng lập tức rơi vào trên mặt nước, thủy lam nữ thần thân ảnh xuất hiện tại Tô Mục bên người.



	"Tô Tô... Ngươi muốn thủy lam á..." Thủy lam nữ thần hai chân tựu dẫm nát trên mặt nước, nàng cũng không có dính một điểm nước đọng, nàng cả người giống như là lơ lửng trên không trung đồng dạng.



	"Ân, muốn thủy lam rồi." Tô Mục mỉm cười nhìn thủy lam nữ thần.



	Mà lúc này đây, Linh Lung cả người trợn mắt há hốc mồm.



	Nàng căn bản không thể tin chính mình chứng kiến hình ảnh.



	Đó là một người?



	Tóc dài màu lam, trắng nõn làn da, xinh đẹp đến ngay cả Linh Lung cũng hoài nghi trên cái thế giới này lại có thể biết có cô gái như vậy, dung mạo của nàng có thể nói là điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, quả thực so, so chính nhà mình đích tiểu thư đều muốn xuất sắc ba phần!



	Thế nhưng mà, Nhưng là nàng là như thế nào xuất hiện hay sao?



	Linh Lung khiếp sợ nhìn xem thủy lam nữ thần, chẳng lẽ nàng là? Nàng là sủng vật không thành sao?



	Trong Luân Hồi sủng vật tại chính thức có không ít giới thiệu, vì đền bù Triệu Hoán Sư cái nghề nghiệp này, trong Luân Hồi Triệu Hoán Sư là có thể trảo bất luận cái gì quái vật cùng boss đấy, thậm chí là hình người quái vật!



	Nhưng là bây giờ Luân Hồi mới mở ra một vòng thời gian ah!



	Mà xem cái này màu xanh da trời mỹ nữ trên đỉnh đầu ID: Thủy lam nữ thần (Tô Mục)!



	Thật sự là hắn là Tô Mục triệu hoán thú!



	"Ngươi, sủng vật của ngươi?"



	Thủy lam nữ thần nhìn thoáng qua Linh Lung, sau đó lạnh như băng khí tức lập tức truyền đến, Ôn Nhu như nước thủy lam nữ thần đúng lúc này trở nên băng lạnh lên.



	"Là đồng bạn." Tô Mục nói.



	Cái loại nầy rét lạnh khí tức lập tức biến mất, Linh Lung cả người không khỏi rùng mình một cái, vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm giác mình là tiến vào hầm băng đồng dạng, khủng bố mà lại sợ!



	Nàng... Nàng rốt cuộc là người chơi hay (vẫn) là sủng vật! ?



	Tô Mục quay đầu lại nói: "Ta muốn ngươi giữ bí mật tựu là sự tình này, tuy nhiên bên cạnh bờ người có thể chứng kiến chúng ta hình dáng, nhưng là ngươi chỉ (cái) chữ không đề cập tới là được rồi, có thể bảo chứng sao?"



	Linh Lung ngốc trệ nhìn xem Tô Mục gật đầu nói: "Ta, ta cam đoan..."



	"Tốt, một hồi ta cho ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó là được rồi, không cần có bất kỳ ý kiến."



	"Đi..."



	Tô Mục nhìn xem thủy lam nữ thần nói: "Ngươi xem quái vật kia."



	Thủy lam nữ thần ngẩng đầu nhìn Không Linh cự ma thì thào nói: "Thật lớn con cóc..."



	"..."



	"Tô Tô là muốn đánh cái này quái vật sao? Tiên Linh cấp cái khác có thể khó đối phó..." Thủy lam nữ thần nhìn thoáng qua Tô Mục nói ra.



	Tô Mục thì là gật đầu nói nói: "Vâng, ta muốn đánh chết nó, thủy lam có biện pháp nào không?"



	Đúng lúc này Tô Mục chỉ có thể dựa vào thủy lam nữ thần rồi, tuy nhiên thủy lam nữ thần nói mình năng lực giảm xuống 90% nhiều, nhưng là Tô Mục tin tưởng, một cái thần linh cấp bậc boss tất nhiên không phải một cái tiên linh boss có thể chống lại đấy, mà thủy lam nữ thần căn bản không phải boss, nàng là chưởng quản toàn bộ Luân Hồi thủy hệ chí cao thần,



	Điểm này tại lần thứ nhất chứng kiến thủy lam nữ thần thời điểm Tô Mục cũng đã thấy được.



	Cho nên nói, nào đó trình độ đi lên nói, thủy lam nữ thần hẳn là hệ thống bên trong chí cao thần, là sở hữu tất cả quái vật cũng không thể đợi đến tồn tại.



	Thủy lam nữ thần nhìn xem cái kia Không Linh cự ma nói: "Thủy lam thực lực đã không đủ để hướng, bất quá nếu Tô Tô sự tình thủy lam nhất định toàn lực ứng phó!"



	Sau đó, Tô Mục cùng Linh Lung lập tức cảm giác thân thể của mình lơ lửng lên, đúng lúc này lại chứng kiến thủy lam nữ thần trong tay nhiều ra một đầu màu xanh da trời tơ (tí ti) cát trường lăng, Tô Mục nhận ra cái này tơ (tí ti) cát, tựu là trước kia thủy lam nữ thần vật che chắn thân thể cái kia đầu trường lăng, nguyên lai đây là vũ khí của nàng.



	Một cái 2m đường kính bọt khí đem Tô Mục cùng Linh Lung cùng với thủy lam nữ thần vòng ở trong đó lơ lửng...mà bắt đầu.



	Sau đó Tô Mục cùng Linh Lung trực tiếp đã bị khí này phao (ngâm) mang theo đi lên phía trước đi, mà khoảng cách này đã tiếp cận Không Linh cự ma phạm vi công kích rồi.



	Phốc xuy phốc xuy dịch nhờn phun ra, những cái...kia dịch nhờn rơi vào bọt khí thượng diện trực tiếp tựu xuất hiện tổn thương giá trị, nhưng là Tô Mục cùng Linh Lung nhưng lại không có đã bị công kích cùng tổn thương.



	"Tô Tô, thủy lam có thể khống chế cái này con cóc công kích, ngươi có thể đi lên đánh lén nó, thủy lam dùng kỹ năng phụ trợ ngươi." Thủy lam nữ thần nhìn xem Tô Mục nói.



	"Đi." Tô Mục nhìn thoáng qua Linh Lung nói: "Khoảng cách này có thể thi triển phóng độc thuật sao?"



	"Có thể, Nhưng dùng..."



	"Tốt, đừng có ngừng ngươi phóng độc thuật!"



	Xôn xao một tiếng, phóng độc thuật rơi vào cái kia cự ma trên người.



	Rống! ! !



	Cực lớn tiếng hô truyền khắp toàn bộ rừng mưa, tại bên cạnh bờ Thu Thủy cũng hàn bọn người không khỏi mở to hai mắt, nhưng là bên trong sương mù quá nặng đi, bọn hắn chỉ có thể nhìn đến một ít mơ hồ hình dáng, nhưng là cái kia màu xanh da trời một người nhưng lại lại để cho tất cả mọi người ngoài ý muốn, chẳng lẽ là Tô Mục đổi lại cái khác trang bị?



	Xì xì xì...



	Thật nhỏ thanh âm truyền đến, Thu Thủy cũng hàn bọn người đúng lúc này không khỏi kinh hô lên.



	"Đại ca mau nhìn mặt nước!" Hổ gầm cả kinh nói.



	Bình tĩnh mặt nước lập tức ngưng kết thành băng, cái kia kết băng thanh âm đem chung quanh thanh âm che dấu, vốn là mặt nước cái ao nước cái này lập tức trực tiếp biến thành tầng băng thẳng đến bên cạnh bờ mà đến.



	Xì xì xì...



	Trong nháy mắt, mọi người mắt thấy mặt nước kết băng, nhưng lại đang không ngừng kéo dài mà đi, bất quá tại bên cạnh bờ thời điểm dừng lại, bởi vì đã không có nước, nhưng là bọn hắn bỗng nhiên cảm giác không khí chung quanh đọng lại đồng dạng, hết thảy mọi người vô ý thức đánh cho lạnh run.



	"Ngọa tào ! Đây là vật gì?" Mọi người khiếp sợ nhìn xem mặt nước kết băng, hơn nữa không khí chung quanh lập tức hạ thấp.



	Thu Thủy cũng hàn nhìn về phía trong sương mù hình dáng, người này đến cùng là thân phận gì? Hắn tại sao có thể có như thế yêu nghiệt thực lực? Rõ ràng ngay cả nước đều có thể lập tức kết băng, cái này trong Luân Hồi có loại này chức nghiệp sao? Hay (vẫn) là nào đó kỹ năng tạo thành hay sao? Hoặc là cái kia tiên linh boss tạo thành hay sao?



	Nhưng là kết băng cái ao nước cũng không có lập tức hòa tan, đây càng thêm lại để cho Thu Thủy cũng hàn khiếp sợ, nếu như là kỹ năng mà nói không có khả năng tiếp tục thời gian lâu như vậy, hơn nữa liên quan đến diện tích quá lớn, đúng lúc này cái ao nước tả hữu còn đang không ngừng kết băng, mãi cho đến chúng tầm mắt của người bên ngoài vẫn còn kết băng!



	Loại này chỉ có tại trong phim ảnh mới có thể chứng kiến hình ảnh lại để cho tất cả mọi người rung động không thôi, Nhưng là đúng lúc này lại không có người vượt qua đi thăm dò xem, bởi vì bọn hắn sợ hãi một khi giẫm lên băng cũng sẽ bị miểu sát!



	Cái này là thủy lam nữ thần kỹ năng —— đóng băng ngàn dặm!



	Hiện tại thủy lam nữ thần năng lực có hạn,  cho nên nàng đóng băng ngàn dặm chỉ có thể nói là đóng băng mười dặm mà thôi, nhưng là loại trình độ này dĩ nhiên phi thường biến thái rồi, đối với trước mắt trò chơi giai đoạn mà nói, loại này kỹ năng tuyệt đối là hủy thiên diệt địa đấy!



	Tô Mục rung động nhìn xem dưới chân Băng Phong Kết băng, không chỉ có như thế, Không Linh cự ma khởi đầu vẫn còn giãy dụa, nhưng là kỹ năng hoàn thành về sau Không Linh cự ma trực tiếp bị đông lại rồi, nó cả người không động đậy được nữa thoáng một phát.



	Tô Mục đúng lúc này trực tiếp nhảy nhảy dựng lên chạy vội tại Không Linh cự ma dưới chân.



	Muộn kích!



	Miss!



	Tô Mục khẽ giật mình, sau đó rất nhanh lui về phía sau, lần nữa trở lại bọt khí chính giữa Tô Mục nói: "Không cách nào phá phòng thủ."



	Thủy lam nữ thần gật đầu nói: "Vậy hãy để cho thủy lam một người đến đây đi, Tô Tô coi được."



	"Băng gào thét!"



	Hô! !



	Cực lớn tiếng rít lập tức rót đầy Tô Mục lỗ tai, cái kia thanh âm điếc tai nhức óc cơ hồ muốn cho Tô Mục đã bất tỉnh rồi, đúng lúc này nhưng lại chứng kiến cái kia Không Linh cự ma trên đỉnh đầu một khối cực lớn mưa đá!



	Không, hẳn là một khối cực lớn khối băng! Đường kính chí ít có hơn trăm mét khối băng lập tức rơi xuống!



	Tiếng rít lập tức rơi xuống, tùy theo tựu là ầm ầm nổ mạnh!



	Oanh!



	-102221



	"0. 0..."



	Mười vạn tổn thương giá trị!



	Tô Mục khá tốt điểm, Linh Lung trực tiếp tựu trừng lớn hai mắt, mười vạn... Mười vạn tổn thương?



	Oanh!



	Thu Thủy cũng hàn bên này tất cả mọi người mờ mịt nhìn về phía trước, bọn hắn chỉ là nghe được cuồng phong gào thét mà qua, sau đó tựu là ầm ầm một tiếng vang thật lớn, giống như là tạc núi đồng dạng nổ vang!



	"Ngọa tào ! Đến cùng làm sao vậy? !" Mọi người kinh hô..

==================================================

=== Chương 66: Thủy lam hàng cấp (#67) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hổn hển!



	Đóng băng ngàn dặm kỹ năng biến mất, Không Linh cự ma bỗng nhiên hét lớn một tiếng ầm ầm thi triển kỹ năng!



	Thủy lam nữ thần lập tức không ổn, nàng lần nữa kinh quát: "Tuyệt đối thuỷ vực!"



	Oanh! ! !



	Nếu như ngươi xem qua hỏa ảnh Ninja, như vậy Tô Mục có thể phụ trách nói cho ngươi biết, cái này tuyệt đối thuỷ vực cùng chạy trốn bằng đường thuỷ tường giống như đúc, chỉ có điều thủy lam nữ thần thi triển càng thêm khổng lồ càng lớn đồ sộ, giống như là biển gầm giống như(bình thường)!



	Lúc này gian(ở giữa) Linh Lung đã không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình rồi, nàng như thế nào đều không thể tưởng được hội (sẽ) là như thế này hình ảnh như vậy rung động, ở nơi này là một cái người chơi có thể chế tạo ra đến hay sao?



	Cái này Tô Mục rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ hắn thật sự cùng tiểu thư hoài nghi giống nhau là thượng đế chi ảnh? !



	Mà lúc này đây bên cạnh bờ.



	Thiên hải Long gia chứng kiến hơi nước trên không bỗng nhiên xuất hiện một đạo nước vách tường giống như là biển gầm đồng dạng không khỏi lần nữa trừng lớn hai mắt.



	"Ngọa tào !"



	"Ngọa tào !"



	Thu Thủy cũng hàn đẹp mắt hai con ngươi lúc này cũng là trợn mắt há hốc mồm, khổng lồ như thế biển gầm là cái gì? Chẳng lẽ là Không Linh cự ma kỹ năng? Nhưng nếu như là nói như vậy Linh Lung bọn họ là không phải sớm nên bị miểu sát rồi hả? Nhưng là hiện tại cũng không có truyền đến Linh Lung bị giết tin tức, nàng khiếp sợ tột đỉnh.



	Trần Tiểu Nhuyễn càng là khiếp sợ nói không ra lời, nàng chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem cái kia hơi nước phía trên nước tường, quả thực rung động nhân tâm, loại này thị giác trùng kích trực tiếp lại để cho hết thảy mọi người liền hô hấp đều quên, cái loại nầy hình ảnh căn bản sẽ không tại trong hiện thực xuất hiện, có lẽ chỉ có trong phim ảnh mới sẽ xuất hiện kinh người như thế tràng diện.



	Oanh!



	Nước tường rơi xuống, đúng lúc này hơi nước lập tức bị tách ra, mà lúc này đây đứng ở đàng xa tất cả mọi người trực tiếp tựu thấy được Tô Mục ba người!



	Đúng vậy! Là ba người!



	Tất cả mọi người kinh ngạc nói không ra lời, mà thật sự của bọn hắn là thấy được ba người!



	Một cái bọt khí, Tô Mục cùng Linh Lung cùng với một cái khác màu xanh da trời quần áo nữ hài, cô bé này là ai?



	Bởi vì khoảng cách qua xa, cho nên đúng lúc này không có người có thể chứng kiến ba người ID...



	"Thiên Hành đạo ngươi làm gì thế đây?" Thiên hải Long gia kéo lại Thiên Hành đạo quát.



	"Ta muốn nhìn người nọ một chút là ai? Nàng là như thế nào xuất hiện hay sao? Còn có vừa rồi hình ảnh các ngươi tựu không rung động sao?" Thiên Hành đạo nhìn xem mọi người nói ra.



	Thu Thủy cũng hàn nhìn lên trời hành đạo nói: "Đã hắn không để cho chúng ta đi qua tựu nhất định có đạo lý, nếu như ngươi không sợ bị miểu sát mà nói tựu đi qua đi."



	"Coi như là bị giết lão tử cũng phải nhìn xem vừa rồi cái kia rung động sự tình là ai khiến cho đấy, ta không tin trong Luân Hồi người chơi có thể chế tạo lớn như vậy tràng diện, đây là BUG càng là phá hư trò chơi cân đối!"



	Thiên hải Long gia nói: "Ngươi điên rồi! Trận kia mặt nhất định là tiên linh boss chế tạo đấy, nếu ngươi bây giờ đi lên làm cho nhiệm vụ thất bại ngươi phụ trách sao?"



	Thu Thủy cũng hàn lạnh lùng nói: "Ai phá hư nhiệm vụ lần này tựu là đang cùng Thương khung chi hạc đối nghịch! Bất kể là ai!"



	Thiên Hành đạo bình tĩnh lại, hoàn toàn chính xác, không có người có thể chế tạo lớn như vậy tràng diện, trừ phi là cái kia tiên linh boss, nhưng là thật sự của bọn hắn đều thấy được, vốn là hai người vì cái gì biến thành ba người? Cái kia xuyên:đeo màu xanh da trời quần áo nữ hài là như thế nào xuất hiện hay sao? Ở trong đó đến cùng còn có cái gì bí mật?



	Cái kia gọi Tô Mục người nhất định còn có rất nhiều bí mật là bọn hắn không biết đấy.



	Thiên Hành đạo yên tĩnh trở lại, nhưng là Thu Thủy cũng hàn cũng đặc biệt hiếu kỳ cùng khiếp sợ, cô bé kia xuất hiện hoàn toàn chính xác lại để cho bọn hắn khiếp sợ, còn có tựu là Tô Mục trên thân người này bí mật nhiều lắm, hơn hiện tại ngay cả Thu Thủy cũng hàn cũng không biết phải hình dung như thế nào, theo khởi đầu lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn bắc cầu, cái kia gọi Trần Tiểu Nhuyễn nữ hài cũng nói, nàng là dựa theo Tô Mục chỉ huy bắc cầu đấy.



	Hơn nữa là một lần thành công!



	Bất quá tựu là ở đằng kia trong đường hầm mặt, như vậy dày đặc cột đá trận hắn nhẹ nhõm ứng đối, tuy nhiên dựa vào triệu hoán thú đến đón đỡ tổn thương, nhưng thân pháp của hắn quá nhanh quá nhanh nhẹn rồi.



	Còn có hạp cốc độc chiến đàn sói, cái loại nầy tràng diện bất luận kẻ nào đều làm không được,



	Kể cả đại ca của mình cũng khó khăn dùng ứng phó, dù sao hiện tại đẳng cấp quá thấp, cho nên Thu Thủy cũng hàn hoài nghi Tô Mục thân phận, nhưng là hiện tại xem ra, chính mình hay (vẫn) là đánh giá thấp người này năng lực, còn có trên người hắn bí mật!



	Cái kia màu xanh da trời quần áo nữ hài hẳn là hắn triệu hoán đi ra mới đúng, nói cách khác không có biện pháp giải thích sự xuất hiện của nàng, đội ngũ cùng một chỗ bốn ngày thời gian, Thu Thủy cũng hàn phi thường xác định trong đội ngũ không có cô bé này, hơn nữa trước khi hắn và Linh Lung quá khứ đích thời điểm tựu là hai người, cái kia Trần Tiểu Nhuyễn tựu tại bên cạnh mình!



	Thu Thủy cũng hàn nhìn về phía Trần Tiểu Nhuyễn, tất cả mọi người nhìn về phía Trần Tiểu Nhuyễn.



	Trần Tiểu Nhuyễn không biết làm sao xem của bọn hắn nói: "Ta, ta không biết ah... Tô đại ca... Tô đại ca đích thật là một người quá khứ đích..."



	"Ngươi không biết? Hừ! Ta xem là ngươi không muốn nói a." Lưu tử sóng lớn hừ một tiếng.



	Hiện tại mọi người ngoại trừ khiếp sợ tựu là ghen ghét, bọn hắn không nghĩ tới hội (sẽ) chứng kiến trường hợp như vậy, cái này quá rung động rồi, nhất là vừa rồi chính là cái kia nước tường!



	Thiên hải Long gia nhìn thoáng qua lưu tử sóng lớn nói: "Ngươi chớ đứng nói chuyện không đau thắt lưng, mọi người đều nói không biết ngươi hoành cái gì hoành?"



	"Thiên hải Long, ngươi chớ cùng ta hoành, ngươi long tranh hổ đấu chưa chắc là chúng ta rồng ngâm Cửu Thiên đối thủ."



	Thiên hải Long gia tròng mắt hơi híp nhìn xem lưu tử sóng lớn nói: "Phải hay là không muốn xem thử qua về sau mới biết được rồi!"



	"Hừ!"



	Hổ gầm ba người nhìn xem lưu tử sóng lớn ánh mắt cũng trở nên sắc bén mà bắt đầu..., đúng lúc này Thiên hải Long gia đi đến Trần Tiểu Nhuyễn trước mặt nói: "Muội tử, không cần sợ hãi, ai  hắn ư còn dám làm khó dễ ngươi lão tử bổ hắn!"



	Nói xong cái này Long gia vẫn không quên trừng mắt liếc lưu tử sóng lớn.



	Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian nói lời cảm tạ nói: "Cám ơn Long đại ca..."



	Ầm ầm! ! !



	Cực lớn thanh âm lần nữa truyền đến, mọi người lần nữa kinh ngạc trừng lớn hai mắt, bởi vì trên không trung, bọn hắn lại chứng kiến một cái không thể tưởng tượng nổi hình ảnh.



	Một đầu như là vòi rồng đồng dạng cột nước bay thẳn đến chân trời, toàn bộ tràng diện giống như là tại trong biển rộng thấy được vòi rồng đồng dạng, trận kia mặt lại để cho người nghẹn họng nhìn trân trối!



	Oanh! !



	-150044



	Mười lăm vạn tổn thương giá trị xuất hiện, Linh Lung đều nhanh khiếp sợ chết lặng, nàng cơ hồ là vô ý thức ở sử dụng phóng độc thuật, mà toàn bộ tràng diện đều tại Tô Mục dưới sự chỉ huy cùng thủy lam nữ thần công kích đến hoàn thành đấy, nàng mấy có lẽ đã sắp điên mất rồi!



	Thủy lam nữ thần đúng lúc này cả người khởi đầu mệt mỏi mà bắt đầu..., hơn nữa nàng cái kia óng ánh sáng long lanh trên sống mũi đã đã phủ lên mồ hôi.



	Nàng có chút thở phì phò, toàn thân đều trở nên sáng lên, làn da của nàng khởi đầu hiện quang, đó là mồ hôi làm cho đấy.



	"Thủy lam, ngươi ra thế nào rồi? Thật sự không được coi như xong!" Chứng kiến thủy lam nữ thần bộ dạng Tô Mục không khỏi lo lắng.



	Thủy lam nữ thần Điềm Điềm đối với Tô Mục cười nói: "Không có chuyện gì đâu Tô Tô, thủy lam nhất định có thể làm..."



	"Bạo vũ lê hoa đâm!"



	Hô...



	Phốc xuy phốc xuy...



	Trong nháy mắt,  theo bọt khí bên ngoài, dùng thủy lam nữ thần làm trung tâm, vô số băng đâm lập tức bay về phía Không Linh cự ma phương hướng.



	Ba ba ba BA~...



	-12400



	-10257



	Vô số hơn vạn tổn thương giá trị xuất hiện, cự ma điên cuồng rống to!



	Ầm ầm!



	Nó sau lưng ngọn núi đều đi theo đung đưa, toàn bộ khu vực đều giống như động đất đồng dạng, Không Linh cự ma đại hé miệng!



	Oanh một tiếng! Cực lớn một đoàn dịch nhờn xông về Tô Mục bọn hắn.



	"Đóng băng ngàn dặm!"



	Ầm á...



	Trong nháy mắt, lần nữa kết băng, mà ngay cả Không Linh cự ma thân thể cùng công kích dịch nhờn bóng đều lập tức biến thành khối băng.



	Thủy lam nữ thần che ngực chân mày cau lại.



	"Thủy lam, được rồi, mau trở về!" Tô Mục chấn động.



	Thủy lam nữ thần sắc mặt trở nên tái nhợt mà bắt đầu..., nàng hiện tại căn bản không thể thi triển quá nhiều kỹ năng rồi, bởi vì nàng năng lực của bản thân hạ thấp lại thành vì sủng vật của mình, nàng căn bản không phải cái kia chí cao thần rồi!



	Mà lúc này, thủy lam nữ thần kiên cường ngẩng đầu nhìn Tô Mục nói: "Tô Tô... Thật vất vả lại để cho thủy lam trợ giúp Tô Tô, thủy lam nhất định phải, nhất định phải đem hết toàn lực..."



	"Thủy lam..."



	Bỗng nhiên tầm đó, thủy lam nữ thần đứng thẳng người, nàng cả người lần nữa như là bị phong lôi kéo lấy đồng dạng, váy dài theo gió đong đưa, tóc dài theo gió mà phiêu...



	Thủy lam nữ thần lạnh như băng đôi má trở nên dị thường tái nhợt, nàng khí tràng như là thay đổi một người đồng dạng mắt nhìn phía trước, sau đó lạnh như băng nhổ ra bốn chữ: "Tự! Do! Thiên! Vẫn! ! !"



	"Đinh! Thủy lam nữ thần phá cấm trừng phạt... Năng lực giảm bớt vi 1%..."



	"Thủy lam! !".

==================================================

=== Chương 67: Tự do thiên Vẫn (#68) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thủy lam nữ thần thời gian dần qua đứng thẳng thân thể, nàng cái kia Ôn Nhu như nước khuôn mặt lập tức băng lạnh lên, nàng cả người khí tràng đều tại chuyển biến, tựa hồ thoáng cái biến thành so Văn Nhân Tử Hàn càng thêm đá lạnh nữ nhân, trong nội tâm nàng chỉ có một nghĩ cách, giết chết cái này quái vật, trợ giúp Tô Tô, Tô Tô thật vất vả có cầu cùng mình, nàng không thể để cho Tô Tô thất vọng.



	Nàng chằm chằm vào chính phía trước cái kia Không Linh cự ma cực lớn thân thể lạnh lùng nhổ ra bốn chữ: "Tự! Do! Thiên! Vẫn! ! !"



	Ông! !



	Trong nháy mắt, Tô Mục chỉ là cảm giác toàn bộ không khí đều run rẩy thoáng một phát, sau đó tựu chứng kiến thủy lam nữ thần cả người thời gian dần qua nhắm hai mắt lại, nàng cái kia đẹp mắt lông mi vẫn không nhúc nhích, trên trán hình thoi điểm nhỏ lập tức sáng lên, giống như là một chiếc đèn đồng dạng phát ra quang mang chói mắt, cái kia hào quang trực tiếp chảy vào thủy lam nữ thần trên môi.



	Vốn cặp môi đỏ mọng đôi môi lập tức biến thành màu thủy lam, cái kia hai mảnh môi mỏng lập tức trở nên linh hoạt mà bắt đầu..., đúng vậy, Tô Mục chứng kiến chính là, thủy lam nữ thần trên đôi môi mặt bày biện ra biển cả sóng cả mãnh liệt, môi của nàng giống như là hai khối màn hình đồng dạng xuất hiện mênh mông biển lớn!



	Theo sát phía sau, thủy lam nữ thần đôi môi biến thành mỉm cười, sau đó có chút đi phía trước một vểnh lên...



	Bá thoáng một phát.



	Bọt khí biến mất, theo sát phía sau tựu là thủy lam nữ thần đôi môi biến thành một cái màu xanh da trời ấn ký đã bay đi ra ngoài, giống như là hôn gió đồng dạng trực tiếp bay về phía cự ma chính phía trên bầu trời.



	Tô Mục đỡ thủy lam nữ thần cùng Linh Lung cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn cái kia này hôn gió phóng tới phía chân trời.



	BA~ một tiếng, hôn gió cùng bầu trời chạm vào nhau biến thành màu thủy lam tinh thể bốn phía rơi lả tả ra, giống như là hợp thành đặc hiệu đồng dạng, vô số thật nhỏ tinh thể như là mênh mông tinh không đồng dạng, sau đó biến mất!



	Híz-khà-zzz còi một tiếng... Bị thủy lam nữ thần hôn gió chạm vào nhau bầu trời như là một trang giấy đồng dạng bỗng nhiên xé mở một cái lỗ hổng...



	Đúng vậy, tựu là xé giấy thanh âm, bầu trời xé mở một cái lỗ hổng, sau đó một cái hình vuông bầu trời trực tiếp cùng phía chân trời chia lìa.



	Cái loại nầy hình ảnh giống như là... Hình như là bầu trời bị kéo xuống đến một khối đồng dạng, xé mở bầu trời thời gian dần qua rơi xuống, mà cái kia lỗ hổng vị trí tắc thì biến thành Thất Thải lộng lẫy hư không...



	Trời sập rồi!



	Tô Mục chỉ có thể dùng cái từ này để hình dung hiện tại hình ảnh.



	Bởi vì Tô Mục không biết nên dùng cái gì từ mà nói, loại này hình ảnh tựu là trời sập rồi!



	Tất cả mọi người rung động nhìn lên trời không trung bị kéo xuống đến một khối thời gian dần qua rơi xuống.



	Thu Thủy cũng hàn nhíu mày chằm chằm vào cái kia khối bị kéo xuống đến bầu trời, nàng không khỏi nhớ tới Luân Hồi chính thức một loại giới thiệu, nói: Năng lực cực, không  tắc thì thuận, vạn vật theo, tắc thì khung thuận, và không thể suy nghĩ, mà có thể khá thành đấy!



	Tại Luân Hồi, hết thảy đều có khả năng!



	Đúng lúc này, Thiên hải Long gia bọn người căn thật cũng không muốn nói ra ngọa tào , vì vậy từ căn bản không cách nào đời (thay) bề ngoài hiện tại bọn hắn rung động, cái loại nầy hình ảnh không chỉ có là rung động, trả lại cho bọn hắn đã mang đến sợ hãi thật sâu, giống như là tận thế muốn tới đồng dạng, đó là theo trong đáy lòng phát ra sợ hãi mà không phải là thị giác thượng mang đến sợ hãi.



	Cho nên đúng lúc này không có người nói chuyện, càng không người trong nháy mắt, tựa hồ tim đập đều đình chỉ giống như(bình thường).



	Ông! ! !



	Cái kia khối bị kéo xuống đến bầu trời thời gian dần qua rơi xuống sau đó trực tiếp đập trúng Không Linh cự ma.



	Ông!



	Không có ầm ầm thanh âm, càng không có tiếng nổ mạnh, có chỉ là ông một tiếng chấn động, sau đó Tô Mục tựu chứng kiến, mười vạn mười vạn tổn thương giá trị theo Không Linh cự ma trên người lập tức toát ra, tốc độ kia có thể nói hoa mắt!



	Đây là thủy lam nữ thần một cái kỹ năng?



	Cái này chỉ là là một cái kỹ năng?



	Tô Mục có chút không thể tin được hỏi mình, nhưng là trước mắt hình ảnh đúng là như thế, cái kia khối bị kéo xuống đến bầu trời đích thật là đập vào cự ma đỉnh đầu, mà cái kia mười vạn tổn thương giá trị nhiều lần xuất hiện.



	Thẳng đến Tô Mục chứng kiến hệ thống nhắc nhở.



	"Đinh! Đánh chết Không Linh cự ma, đạt được kim tệ 500, vinh dự 50..."



	"Đinh! Đánh chết Không Linh cự ma, lấy được kinh nghiệm giá trị 5412654..."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 11 cấp,



	Đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 12 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 13 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 14 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	Bành một tiếng, vô số kim tệ cùng trang bị rơi lả tả đầy đất, Không Linh cự ma dĩ nhiên té trên mặt đất nhắm hai mắt lại.



	Bị giết!



	Cứ như vậy bị giết!



	Tô Mục không thể tin được nhìn xem cái kia Không Linh cự ma, đây chính là tiên Linh cấp cái khác boss ah!



	Mà lúc này, cái kia khối bị xé nứt bầu trời lần nữa bay lên, sau đó thời gian dần qua lại cùng thượng diện hư không dung hợp, bầu trời lần nữa khôi phục tự nhiên trạng thái.



	Đây là thủy lam nữ thần tự do thiên Vẫn!



	Một nụ hôn đem thiên xé rách!



	Tô Mục rung động tột đỉnh.



	Trong lồng ngực thủy lam nữ thần mỉm cười mà nói: "Tô Tô... Quái, quái vật đã chết rồi sao?"



	Tô Mục theo trong lúc khiếp sợ tỉnh lại, hắn ôm thủy lam nữ thần trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Chết rồi... Giết chết..."



	"A... Thủy lam, thủy lam vẫn có thể trợ giúp Tô Tô đấy..."



	"Có thể là năng lực của ngươi..."



	Trước khi thủy lam nữ thần tựu đã từng nói qua, năng lực của nàng bị cắt giảm 90% nhiều, mà bây giờ, nàng trực tiếp bị suy yếu 99%, nói cách khác, hiện tại thủy lam nữ thần chỉ còn lại 1% năng lực!



	Chỉ là vì trợ giúp chính mình giết chết một cái quái vật mà thôi...



	"Ngươi như thế nào ngu như vậy..." Tô Mục có chút nhịn không được muốn khóc.



	Thủy lam nữ thần thì là bảo trì cái kia Ôn Nhu dáng tươi cười nói: "Chỉ cần, chỉ cần có thể trợ giúp Tô Tô, thủy lam cho dù chết cũng cam tâm tình nguyện, Tô Tô là thủy lam hết thảy, Tô Tô là thủy lam sở hữu tất cả..."



	"Ngươi..." Tô Mục nghiêng mặt qua không hề xem nàng.



	Thủy lam nữ thần nhẹ nhàng vuốt Tô Mục đôi má nói: "Tô Tô đừng khóc... Thủy lam sẽ không chết, thủy lam nghỉ ngơi một thời gian ngắn tựu lại có thể trợ giúp Tô Tô rồi..."



	"Ân..."



	Theo thủy lam nữ thần hai con ngươi thời gian dần qua nhắm lại, nàng lần nữa hóa thành một đoàn ánh sáng màu lam về tới Thần Vực chi tháp vòng cổ nội.



	Tô Mục đứng người lên nhìn trước mắt đại lượng kim tệ cùng trang bị không khỏi hỏi mình, như vậy đến cùng có đáng giá hay không?



	Có lẽ, nếu như biết rõ thủy lam nữ thần muốn thừa nhận lớn như vậy thống khổ, Tô Mục căn bản sẽ không đáp ứng làm nhiệm vụ này, chỉ là hiện tại, thủy lam nữ thần dĩ nhiên bị hệ thống trừng phạt, Tô Mục cũng không thể tránh được.



	Hắn xoay người nhìn Linh Lung nói: "Ta tại nhắc lại thoáng một phát, chuyện này tuyệt đối không thể để cho người thứ hai biết nói, nếu không ngươi vừa mới nhìn đến cái kia chút ít kỹ năng sẽ rơi vào Thương khung chi hạc nơi đóng quân nội!"



	Linh Lung vốn tựu khiếp sợ nói không ra lời, chợt nghe Tô Mục uy hiếp, nàng không khỏi muốn chống đối Tô Mục,  ngươi một cái không biết tên tiểu Studio thành viên cư nhiên như thế đại khẩu khí? Đánh Thương khung chi hạc? Quả thực tựu là chê cười!



	Nhưng là lập tức lại nghĩ lại tới vừa rồi cảnh tượng, nàng bỗng nhiên cảm giác, người này cũng không phải là không che đậy miệng, những cái...kia kỹ năng rơi vào Thương khung chi hạc nơi đóng quân nội thật có thể đủ tạo thành hủy diệt tính tai nạn, trong lúc nhất thời Linh Lung rõ ràng á khẩu không trả lời được.



	Tô Mục một bên đi lên phía trước vừa nói: "Sở hữu tất cả trang bị quy ta, tìm được nhiệm vụ phẩm ta sẽ trực tiếp cho nhà các ngươi tiểu thư, ngươi trở về đi."



	Linh Lung không nói gì, nàng cắn môi nhìn Tô Mục liếc, lúc này tâm tình của nàng có thể nghĩ, nàng không biết nên nói như thế nào, tóm lại, đối với Tô Mục người này, Linh Lung cảm giác là như vậy rung động, thần bí như vậy, còn có như vậy lại để cho người cảm giác Bá Đạo!



	Xoay người, Linh Lung trực tiếp đi trở về, mà Tô Mục thì là đem trên mặt đất kim tệ toàn bộ nhặt lên.



	Tổng cộng phát nổ hơn 100 miếng kim tệ, tăng thêm hệ thống ban thưởng đấy, tổng cộng hơn sáu trăm kim tệ, cái này là một chỉ (cái) tiên linh boss mang đến tiền lời!



	Siêu cấp độ khó phía dưới mang đến thành quả cũng là phi thường phong phú đấy, ngoại trừ cái này hơn sáu trăm kim tệ bên ngoài, Tô Mục còn nhặt lấy mười mấy món trang bị, trong đó nhất loại thấp hơn đúng là hoàng kim cấp bậc, còn có các loại đạo cụ, quyển trục cùng với nước thuốc, Tô Mục ba lô khó khăn lắm dung hạ chỉ còn lại một cách!



	Nhặt hết sở hữu tất cả trang bị, Tô Mục quay người đi trở về, hắn cũng không có tính toán thu thập cái này boss thân thể, thuật thu nhặt không đủ, căn bản không cần thử.



	Bất quá, đem làm Tô Mục vừa đi một bên xem xét Thu Thủy cũng hàn nhiệm vụ phẩm thời điểm không khỏi trừng lớn hai mắt!



	"Móa nó, khó trách tốn hao nhiều tiền như vậy cũng muốn làm nhiệm vụ này!" Tô Mục mắng.



	Đừng nói là Thu Thủy cũng rét lạnh, Tô Mục nếu biết rõ nhiệm vụ này phẩm như vậy yêu nghiệt, hắn cũng sẽ (biết) đem hết toàn lực để làm đấy, quá rung động rồi, vãi luyện đây không phải thần khí sao?





----------------------------





Nếu các đạo hữu thấy trẫm cv dc thì hãy đề cử, nguyệt phiếu, đậu cứ ném vô..

==================================================

=== Chương 68: Thần khí mảnh vỡ (#69) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Mịa nó!" Tô Mục không khỏi bạo nói tục.



	Bởi vì hắn thấy được nhiệm vụ kia phẩm.



	Một cái thủy tinh dao găm.



	Không Linh mảnh vỡ (nhiệm vụ phẩm)



	Giới thiệu vắn tắt: Không Linh dao găm nhiệm vụ mảnh vỡ, người sử dụng giảm bớt 100% phòng ngự cùng ma phòng, có thể sử dụng, Nhưng giao dịch, Nhưng buôn bán, dung hợp Không Linh dao găm nhu yếu phẩm.



	Phẩm cấp: Thần khí



	Lực công kích: 150



	Lực lượng: 15



	Nhanh nhẹn: 15



	Thể chất: 10



	Duy nhất bị động: Chảy máu, địch nhân đã bị công kích lúc gây ra chảy máu trạng thái, tiếp tục 60 giây, CD180 giây.



	Kèm theo kỹ năng: Phá giáp chi xuyên:đeo: Bỏ qua phòng ngự kỹ năng, 200 năng lượng, CD60 giây.



	Không Linh chi âm: Lập tức tạo thành địch nhân khí huyết 50% tổn thương, quái vật không có hiệu quả, 500 năng lượng, CD60 giây.



	Xé trời: Phạm vi công kích, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, tạo thành 60 giây tiếp tục chảy máu trạng thái, 1000 năng lượng, CD3600 giây.



	Sóng to chi tâm: Lập tức tăng lên người sử dụng toàn bộ thuộc tính 10%, tiếp tục 60 giây, 500 năng lượng, CD3600 giây.



	Đẳng cấp: 10



	Nhu cầu: 20 nhanh nhẹn



	Hiện tại biết rõ Tô Mục tại sao phải bạo nói tục đi à nha.



	Đúng vậy!



	Thần khí!



	Một cái nhiệm vụ phẩm, hơn nữa còn là một cái có thể sử dụng nhiệm vụ phẩm, cái này dao găm lực công kích tựu cao tới 150, đây quả thực là biến thái, đối với trước mắt người chơi đẳng cấp mà nói, cầm cái này dao găm thích khách chỉ cần tại tiềm ẩn trạng thái hạ sử dụng lưng (vác) đâm, tuyệt đối có thể miểu sát bất kỳ nghề nghiệp nào!



	Nhất là thượng diện mấy cái kỹ năng càng thêm yêu nghiệt, phá giáp chi xuyên:đeo trực tiếp tựu là bỏ qua phòng ngự vật lý, cái này còn có thể tiếp nhận một điểm, nhưng là phía dưới cái kia Không Linh chi âm quá biến thái rồi, tạo thành địch nhân khí huyết 50%, như vậy nói đúng là, chỉ cần địch nhân khí huyết hạ thấp đến 50% phía dưới tựu là miểu sát kết quả ah!



	Còn có phía dưới hai cái kỹ năng, một cái so một cái yêu nghiệt, quả thực tựu là BUG đẳng cấp vũ khí rồi.



	Cái này gần kề chính là một cái mảnh vỡ? Cái kia nếu cái này thần khí bị hợp thành về sau đâu này? Nên cỡ nào biến thái? Tô Mục không cách nào tưởng tượng, một cái mảnh vỡ tựu như thế lợi hại, như vậy cái này thần khí toàn cảnh thuộc tính tổng tiến công kích trả không được ngàn à?



	Cái này vũ khí căn bản không ưng thuận tại hiện tại cái thời kỳ này xuất hiện ah.



	Bất quá Tô Mục lại nghĩ tới chính mình thuộc tính cùng năng lực, mình bây giờ lúc đó chẳng phải không ưng thuận có hiện tại năng lực này sao? Thủy lam nữ thần yêu nghiệt là rõ như ban ngày đấy, cho dù cầm cái này dao găm cũng không có khả năng đánh chết tiên linh boss! Nhưng là thủy lam nữ thần làm được, tuy nhiên cuối cùng vẫn là năng lực hạ thấp, nhưng dù sao tại cái thời kỳ này hoàn toàn là BUG!



	Đúng lúc này, Linh Lung về tới bên cạnh bờ, sắc mặt của nàng phi thường ngốc trệ, dù sao cũng là tận mắt nhìn đến này chủng (trồng) rung động nhân tâm hình ảnh.



	Nhưng là nét mặt của nàng lại để cho tất cả mọi người là trong nội tâm trầm xuống.



	"Tô đại ca đâu này?"



	"Nhiệm vụ không hoàn thành?" Thu Thủy cũng hàn cũng là cau mày hỏi.



	Linh Lung ngẩng đầu nhìn thoáng qua Thu Thủy liếc nói: "Hoàn thành."



	"Cái gì?" Mọi người kinh hô!



	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Linh Lung, cái kia boss giết? Rõ ràng giết đi?



	Thiên Hành đạo không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái ao nước phương hướng, lưu tử sóng lớn cùng với không phàm dày đặc cũng là có chút điểm rung động nhìn xem cái ao nước phương hướng, hai người solo một cái tiên linh boss? Điều này sao có thể?



	"Tô đại ca đâu này?" Trần Tiểu Nhuyễn lần nữa hỏi.



	Linh Lung nhìn thoáng qua Trần Tiểu Nhuyễn nói ra: "Một hồi sẽ trở lại rồi."



	"Không có khả năng! Hai người các ngươi sao có thể đánh chết tiên linh boss?" Lưu tử sóng lớn nói.



	Đúng vậy a, tất cả mọi người không thể tin được, mà ngay cả Thiên hải Long gia đều có chút ngoài ý muốn, tuy nhiên hắn rất chờ mong Tô Mục có thể đánh chết, nhưng là đánh chết về sau hắn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực quá biến thái rồi, đây chính là có được tám trăm vạn khí huyết tiên linh boss ah!



	Linh Lung nhìn mọi người liếc nói: "Giết tựu là giết,



	Cái gì không có khả năng? Ta cũng không tin! Nhưng chính là giết chết! Các ngươi không có năng lực không có nghĩa là người khác không có năng lực!"



	Mọi người trừng mắt song mắt thấy Linh Lung không biết nên nói cái gì.



	Không phàm dày đặc đúng lúc này hỏi: "Các ngươi là như thế nào đánh chết hay sao?"



	"Không thể nói cho các ngươi biết, ta đáp ứng hắn, các ngươi cái gì đều đừng hỏi, ta cái gì cũng sẽ không nói." Linh Lung nói xong đứng ở Thu Thủy cũng hàn sau lưng.



	Đúng lúc này, ngoại trừ Trần Tiểu Nhuyễn mặt mũi tràn đầy kinh hỉ bên ngoài những người khác là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi cùng không tin.



	Hai người đánh chết một cái tiên linh boss, đó căn bản tựu không khả năng hoàn thành!



	Đúng lúc này, mọi người thấy lấy Tô Mục đi từ từ trở về.



	"Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn vẫy tay.



	Đi đến bên cạnh bờ, Tô Mục đối với Trần Tiểu Nhuyễn nở nụ cười thoáng một phát, sau đó trở về Thu Thủy cũng hàn đối diện nói: "Khó trách ngươi không tiếc tốn hao nhiều như vậy tinh lực cùng tiền tài cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ này."



	"Nhiệm vụ phẩm đã tìm được?" Gần đây bình tĩnh như nước Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này cũng có chút kích động.



	Tô Mục cầm cái thanh kia thủy tinh dao găm đưa cho Thu Thủy cũng hàn nói: "Trực tiếp tuôn ra đến đấy, cái này thanh dao găm ta khuyên ngươi hay (vẫn) là dùng một phần nhỏ thì tốt hơn, quá phá hư trò chơi cân đối rồi."



	Thu Thủy cũng hàn chứng kiến cái kia thủy tinh dao găm về sau không khỏi giữ vững tinh thần xem nhìn lại, nàng gật đầu nói: "Trò chơi cho tới bây giờ sẽ không có cân đối qua."



	Tô Mục gật gật đầu, điểm ấy nói ngược lại là lời nói thật, trò chơi gì đều không có cân đối qua, bất kể là hiện thực thế giới hay (vẫn) là thế giới trò chơi, bất cứ chuyện gì cũng sẽ không có cân đối, nếu không cũng không có sinh tồn tất yếu.



	Mọi người cũng nhìn xem Thu Thủy cũng hàn trong tay thủy tinh dao găm, chỉ là bề ngoài tựu lại để cho người kinh diễm môt con dao găm, lúc này tâm tình của bọn hắn toàn bộ đều là muốn nhìn một chút cái này dao găm thuộc tính.



	Chỉ là bọn hắn biết rõ, Thu Thủy cũng hàn sẽ không cho bọn hắn xem đấy.



	Còn có tựu là, mọi người thấy lấy Tô Mục ánh mắt trở nên quái dị mà bắt đầu..., tất cả mọi người suy nghĩ Tô Mục rốt cuộc là dùng biện pháp gì giết chết một người tiên linh boss đấy, còn có cái kia xuyên:đeo màu xanh da trời quần áo nữ hài tại sao lại biến mất?



	Mặc dù tốt kỳ, nhưng là không có người chủ động đi hỏi thăm Tô Mục, bởi vì bọn hắn đều không ngốc, bọn hắn phi thường rõ ràng Tô Mục không sẽ nói cho hắn biết đám bọn chúng.



	Cho nên những người này trong nội tâm ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, càng nhiều nữa hay là đối với Tô Mục thân phận suy đoán, tâm tư của bọn hắn đơn giản tựu là ghen ghét, hoặc là muốn kéo khép, hoặc là muốn điều tra Tô Mục thân phận.



	Thu Thủy cũng hàn nhìn một hồi dao găm sau đó đặt ở trong hành trang, tuy nhiên nàng mang mạng che mặt, nhưng là Tô Mục vẫn có thể tưởng tượng đến nàng trên gương mặt kinh hỉ cùng kích động, chỉ là hai mắt thần sắc có thể phán đoán nàng giờ này khắc này phi thường kích động rồi.



	"Cám ơn ngươi Tô Mục, nhiệm vụ lần này may mắn mà có ngươi, cũng may mắn mà có mọi người, đáp ứng các vị trả thù lao ta sẽ nhân đôi dâng, điểm ấy các vị mời yên tâm."



	Mọi người không nói gì, bởi vì bọn họ cũng đều biết, coi như là có thể [cầm] bắt được nhân đôi tiền thuê cũng là trước mặt cái này Tô Mục công lao, hiện tại bọn hắn tuy nhiên có thể cầm lên một số xa xỉ tiền thù lao, nhưng là tổng cảm giác là lạ đấy, tựa hồ là tại đi theo người khác thơm lây đồng dạng.



	Nhiệm vụ hoàn thành mọi người tựu đi trở về, Thu Thủy cũng hàn đuổi theo Tô Mục nói: "Ta đáp ứng chuyện của ngươi nhất định sẽ làm được, còn các ngươi nữa tiền thuê ta sẽ một lần nữa phân phối thoáng một phát, điểm ấy ngươi xin yên tâm."



	Tô Mục không sao cả nhìn nàng một cái nói: "Đều được, dù sao lần này ta cũng không uổng công, boss bạo đồ vật đã rất đáng trước rồi."



	Thu Thủy cũng hàn nghe vậy nhưng lại do dự một chút, sau đó nói: "boss có bạo khá là gay gắt cận chiến áo giáp sao? Tỷ như mấy ngày hôm trước đấu giá hội như vậy tiên linh áo giáp."



	Tô Mục ngây ra một lúc nói: "Ngươi muốn nữ thức hay (vẫn) là kiểu nam hay  sao?"



	"Kiểu nam đấy."



	Tô Mục nhìn hắn một cái, chẳng lẽ là cho người trong lòng mua hay sao? Hắn mở ra ba lô tra thoạt nhìn trang bị. 



	Đầu tiên chứng kiến đúng là một kiện màu trắng áo dài, một kiện nhìn về phía trên giống như là người cổ đại xuyên:đeo áo dài đồng dạng trang bị.



	Thư sinh chi y (nam)



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Lực phòng ngự: 20



	Ma ngự lực: 10



	Khí huyết: 200



	Năng lượng: 100



	Lực lượng: 5



	Nhanh nhẹn: 5



	Kèm theo kỹ năng:



	Phong độ nhẹ nhàng: Tăng cường tốc độ di chuyển 20%, tiếp tục 10 giây hơn nữa gia trì 60 giây 5% tốc độ di chuyển.



	Ba sách Ngũ kinh: Dùng văn tự ký hiệu tạo thành phòng ngự kỹ năng, Nhưng giảm bớt xông tới sở hữu tất cả trùng kích lực hơn nữa hấp thu 20% lực công kích.



	Đẳng cấp: 10



	Cái này áo dài dường như thích hợp thích khách, cũng dường như thích hợp thợ săn [Hunter], lực phòng ngự không tệ, tuy nhiên cùng canh gác áo giáp không có cách nào so sánh với, nhưng dù sao cũng là một kiện không tệ trang bị rồi.



	Đây chính là hoàng kim cấp bậc trang bị, đối với Tô Mục mà nói nhìn xem là có chút chỗ thua kém, nhưng đối với tại trước mắt mà nói phi thường biến thái rồi, ai bảo lại để cho Tô Mục bái kiến tiên Linh cấp cái khác áo giáp nữa nha.



	Thu Thủy cũng hàn muốn đoán chừng là tiên Linh cấp cái khác áo giáp, cho nên Tô Mục tiếp tục xuống trở mình.



	Bất quá khi Tô Mục chứng kiến trong ba lô mặt trang bị về sau không khỏi trong nội tâm cả kinh, bởi vì hắn không ngớt(không chỉ) thấy được một kiện tốt trang bị, mà là thấy được hai kiện phi thường xinh đẹp mà lại cường hãn trang bị!



	Thoáng cái hai kiện! Tô Mục quả thực không dám tương tin vào hai mắt của mình.



	Cái này tiên linh boss quả thực quá cho lực rồi, rõ ràng so thủy lam nữ thần tuôn ra đồ vật còn muốn biến thái.



	Cái này là tỷ lệ! Có đôi khi Thần cấp boss cũng chưa chắc có thể tuôn ra tốt trang bị, nhưng là tiên Linh cấp cái khác boss rõ ràng có thể xuất hiện nhiều như vậy tốt trang bị.



	Đem làm Tô Mục chứng kiến cái kia hai kiện trang bị lóe ra tử sắc quang chóng mặt thời điểm không khỏi sợ ngây người, cái này... Đây là thần khí sáng bóng!.

==================================================

=== Chương 69: 2 kiện thần khí (#70) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đệ nhất kiện, là một kiện hỏa y phục màu đỏ, Tô Mục chỉ là nhìn về phía trên thì có điểm mừng rỡ như điên.



	Cái này hỏa hồng sắc cũng không phải cái loại nầy tươi đẹp hồng, hơn nữa một loại màu đen ăn mồi tản ra hỏa hồng sắc ngọn lửa đồng dạng đường vân quần áo.



	Chính yếu nhất chính là!



	Nó là thần khí!



	Hỏa chi tước y (nam)



	Giới thiệu vắn tắt: Hỏa tước chi y mảnh vỡ, mặc giảm bớt 50% nóng bức kháng tính, Nhưng hợp thành, Nhưng buôn bán, Nhưng giao dịch, không phải nhiệm vụ phẩm, cũng có thể nhiệm vụ sử dụng.



	Phẩm cấp: Thần khí



	Giai đoạn: Tàn



	Chức nghiệp: Cận chiến



	Lực phòng ngự: 70



	Ma ngự lực: 70



	Khí huyết: 1000



	Năng lượng: 400



	Lực lượng: 20



	Nhanh nhẹn: 18



	Thể chất: 15



	Tinh thần: 15



	Minh tưởng: 13



	Thần thánh: 5



	Rét lạnh kháng tính: 50



	Nóng bức kháng tính: -15



	Độc tố kháng tính: 5



	Chậm lại kháng tính: 10



	Nhanh nhẹn kháng tính: 10



	Kèm theo kỹ năng:



	Duy nhất bị động: Hỏa diễm Niết Bàn, tại sinh mệnh giá trị thấp đến 0 lúc gây ra, gây ra khôi phục 20% khí huyết cũng gia tăng 50% lực công kích tiếp tục 30 giây, kỹ năng không cách nào triệt tiêu hệ thống trừng phạt, CD mười ngày.



	Hỏa chi thuẫn: Dùng hỏa diễm chi thuẫn với tư cách phòng ngự, Nhưng bỏ qua bất luận cái gì hỏa hệ tổn thương, bỏ qua 80% ma pháp tổn thương hơn nữa hấp thu 10% hóa thành khí huyết, năng lượng 1000, CD1200 giây.



	Lửa cháy mạnh chi thương: Dùng bản thân 90% khí huyết làm đại giá khởi động lửa cháy mạnh phòng hộ, phòng ngự khoảng cách phạm vi 5 mễ (m), Nhưng hấp thu 5% tổn thương chia đều phòng ngự nội trắc thành viên hơn nữa chống cự bất luận cái gì hỏa hệ tổn thương, vật lý tổn thương tổng hấp thu lượng mười vạn. Năng lượng 1000, CD360 giây.



	Lửa cháy mạnh chi nộ: Gia trì phạm vi năm mét sĩ khí, tăng lên 20% phòng ngự cùng lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, CD800 giây.



	Hỏa diễm cuồng bạo: Mỗi giây thiêu đốt người thi triển 1% khí huyết tạo thành phạm vi tổn thương, tổn thương quyết định bởi tại ma pháp lực, tiếp tục thời gian 180 giây, năng lượng 1000. CD180 giây.



	Hỏa diễm giận dữ mắng mỏ: Thiêu đốt người thi triển trái tim làm đại giá, tạo thành mỗi giây 20% tổn thương, chế tạo phạm vi tổn thương, trụ cột tổn thương 1000, tiếp tục thời gian tối đa vi 180 giây, năng lượng 2000, CD24 tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Trợn mắt há hốc mồm!



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ ngơ ngác nhìn xem cái này trang bị, thần khí? Cứ như vậy xuất hiện?



	Mặc dù chỉ là một cái tàn thứ phẩm, nhưng chỉ là thần khí hai chữ cũng đã đầy đủ nó so bất luận cái gì tiên linh trang bị đều ngưu bức rồi! Huống hồ cái này quần áo bị động lại là phục sinh! Chỉ là cái này kỹ năng đủ để đảm đương được rất tốt thần khí hai chữ rồi!



	Tô Mục tuyệt đối thật không ngờ một cái tiên linh boss rõ ràng tuôn ra hai kiện thần khí! Không đúng! Là ba kiện!



	Thu Thủy cũng hàn thủy tinh dao găm cũng là thần khí, tuy nhiên là nhiệm vụ phẩm, nhưng cái kia dù sao cũng là thần khí.



	Luân Hồi giới thiệu nói thần khí chỉ có thể thông qua nhiệm vụ hoặc là Thần cấp boss mới có thể ra hiện, mà tiên linh boss tỉ lệ rơi đồ cực kỳ bé nhỏ, nhưng là hiện tại thoáng cái xuất hiện ba kiện, cái này lại để cho Tô Mục có chút không biết làm sao rồi.



	Bất quá khi Tô Mục nhớ tới Thu Thủy cũng hàn mà nói về sau mới tiêu tan, nhiệm vụ này là Luân Hồi cởi mở cùng ngày mở ra đấy, thời gian vi bảy ngày, bảy ngày sau đó tự động thất bại, nói cách khác, trước mắt cái thời kỳ này tiên linh boss căn bản không phải người chơi có thể chế ngự:đồng phục đấy, cho nên cái này boss tỉ lệ rơi đồ bản thân tựu so Thần cấp boss tỉ lệ rơi đồ còn muốn cao, cho nên thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy tốt trang bị đã ở hợp tình lý.



	Nhưng là Tô Mục phi thường hoài nghi cái này bất luận cái gì hoàn thành tỷ lệ, nếu không phải gặp được lời của mình Thu Thủy cũng hàn làm sao có thể hoàn thành? Hoặc là nói hệ thống sớm đã đem toàn bộ trò chơi sở hữu tất cả nhân tố đều thêm tiến vào, nói như vậy nhiệm vụ này đích thật là có thể hoàn thành đấy, chỉ là hoàn thành tỷ lệ sẽ là mấy trăm một phần vạn rồi!



	Quá kinh khủng, tuy nhiên Luân Hồi chính thức nói, thần khí cũng không phải cuối cùng nhất đẳng cấp, Nhưng tựu trước mắt mà nói,



	Chỉ là cái này &#039;Thần khí&#039; hai chữ dĩ nhiên lại để cho người rung động không thôi rồi.



	Tô Mục thật sự không thể tin được chính mình trong hành trang trang bị, ngoại trừ bộ y phục này bên ngoài còn có một kiện trang bị lại để cho Tô Mục trợn mắt há hốc mồm, bởi vì nó cũng là thần khí!



	"Tô đại ca?" Trần Tiểu Nhuyễn chứng kiến Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ không khỏi kêu gọi nói.



	Tô Mục cả kinh sau đó tiếp tục đi lên phía trước nói: "Không có việc gì, đi thôi."



	"Ân..."



	Thu Thủy cũng hàn chứng kiến Tô Mục biểu lộ đã biết rõ cái kia boss bạo thứ tốt rồi, hơn nữa còn là phi thường đồ tốt, bằng không thì dùng hắn thực lực bây giờ tuyệt đối sẽ không thất thố.



	Không chỉ có là Thu Thủy cũng hàn, tất cả mọi người biết rõ Tô Mục nhất định là [cầm] bắt được tốt trang bị rồi, cho nên bọn hắn trong nội tâm ngoại trừ hâm mộ ghen ghét hận hay (vẫn) là hâm mộ ghen ghét hận!



	Đây chính là tiên Linh cấp cái khác boss, tối thiểu cũng sẽ (biết) bạo một cái tiên Linh cấp cái khác trang bị a?



	Mọi người nghĩ tới vài ngày trước Tiền thị đấu giá hội đấu giá canh gác áo giáp cũng cảm giác một hồi thịt đau, đây chính là tiên Linh cấp cái khác áo giáp, cao tới song 50 phòng ngự năng lực, có thể nói là biến thái, có cái kia kiện trang bị mà nói quả thực có thể một người solo mười người cũng không nói chơi nữa à.



	Cho nên Tô Mục biểu lộ tựu lại để cho chúng người đố kỵ rồi.



	Thiên hải Long gia đúng lúc này phát tới truyền âm nói: "Tô ca, Nhưng có ngươi không cần tốt trang bị? Cái gì ta đều muốn!"



	Tô Mục quay đầu lại nhìn Long gia liếc, thứ hai cười hắc hắc thoáng một phát, hắn là một cái công hội hội trưởng, cho nên hắn tự nhiên sẽ thu bất luận cái gì trang bị.



	Bất quá Tô Mục hay  (vẫn) là lo lắng hắn tài lực...



	Đệ nhị kiện thần khí.



	Hay (vẫn) là quần áo loại trang bị.



	Hàn tuyết Ngọc Long áo (nữ)



	Giới thiệu vắn tắt: Băng Cung nữ hoàng Ngọc Long chi y, có lịch vạn niên sử, Nhưng xuôi theo này manh mối mở ra Băng Cung nhiệm vụ.



	Phẩm cấp: Thần khí



	Giai đoạn: Tàn



	Chức nghiệp: Không



	Lực phòng ngự: 60



	Ma ngự lực: 60



	Khí huyết: 3000



	Năng lượng: 1000



	Lực lượng: 15



	Nhanh nhẹn: 20



	Tốc độ đánh: 10



	Rét lạnh kháng tính: 20



	Nóng bức kháng tính: 5



	Độc tố kháng tính: 50



	Nhanh nhẹn kháng tính: -5



	Duy nhất bị động: Lạnh vô cùng phản tổn thương, Nhưng gia trì rét lạnh tổn thương, đã bị công kích lúc gây ra.



	Kèm theo kỹ năng: Ngọc Long chi rống: Triệu hoán ma pháp Ngọc Long tập kích địch nhân, tạo thành phạm vi 5 mễ (m) tổn thương, năng lượng 1000, CD180 giây.



	Ngọc Long chi thuẫn: Phòng ngự kỹ năng, triệu hoán Ngọc Long chống cự công kích, giảm miễn 80% vật lý công kích, bỏ qua ma pháp công kích, tiếp tục 3 giây, năng lượng 500, CD160 giây.



	Tuyệt đối băng phòng: Triệu hoán băng phòng phòng ngự, diện tích 4 m²-mét vuông, năng lượng 500. CD1200 giây.



	Hương tiêu ngọc vẫn: Dùng nghiền nát chi lực bộc phát ma pháp chi lực, Ngọc Long nhập vào thân chi năng, tiếp tục thời gian 60 giây, năng lượng 2000, không làm lạnh.



	Đẳng cấp: Không



	Đây là một việc thuần trắng sắc mang một ít màu xanh da trời tinh thể áo dài, thuần trắng sắc liên y váy dài, cao cổ, khuếch trương ngực cổ áo, gợn sóng hình dáng cổ áo thượng lốm đa lốm đốm toàn bộ đều là màu xanh da trời tinh thể, nhìn về phía trên phi thường chói mắt, giống như là trên quần áo khảm kim cương hạt đồng dạng.



	Bộ y phục này còn mang theo màu trắng cái bao tay, cái bao tay thượng diện có một ít màu trắng đường vân, nhìn về phía trên là tám lăng bông tuyết đồng dạng hình dạng.



	Làn váy toàn bộ đều là gợn sóng hình dáng một tầng một tầng điệp gia, cái này cho bộ y phục này càng thêm trầm trọng mà lại giá cao cảm giác, tổng thể mà nói, bộ y phục này vách đá dựng đứng lại để cho sở hữu tất cả nữ hài tử quên hết tất cả!



	Không nói đến bộ y phục này bên ngoài, chỉ là thuộc tính tựu lại để cho người phi thường rung động rồi, tuy nhiên cùng vừa rồi cái kia kiện kiểu nam có chút chênh lệch, nhưng là khí huyết thêm nhiều lắm, hơn lại để cho Tô Mục đều cảm giác bộ y phục này biến thái.



	3000 khí huyết, đối với trước mắt người chơi mà nói nhiều lắm, tuy nhiên Tô Mục biết rõ, chờ đến hai chuyển bộ y phục này tựu lộ ra không đủ nhìn, nhưng là thần khí dù sao cũng là thần khí, Nhưng dùng dọc theo thần khí manh mối làm nhiệm vụ đấy, trong Luân Hồi mỗi kiện thần khí đều có chính mình nhiệm vụ chính tuyến, hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đạt được nguyên vẹn thuộc tính, cho nên nói, bất kể là cái kia kiện thần khí trang bị cũng có thể theo đẳng cấp tăng lên mà tăng lên thuộc tính, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ là được.



	Một hồi lâu Tô Mục mới trì hoãn qua thần ra, cái này quá yêu nghiệt rồi.



	Hắn nhìn thoáng qua Thu Thủy cũng hàn, sau đó đem cái kia kiện hoàng kim cấp sách khác sinh trưởng áo giao dịch cho nàng nói: "Nhìn xem cái này."



	Cái kia kiện hỏa tước y Tô Mục không có khả năng cho Thu Thủy cũng hàn đấy,  cái kia kiện trang bị là Tô Mục chính mình đấy, không có canh gác áo giáp Tô Mục hiện tại lực phòng ngự cũng phi thường thấp, nếu như gặp lại đến cùng Thịnh Thế Vương Triều như vậy PK cuộc chiến, Tô Mục tuyệt đối không có khả năng cùng lần trước đồng dạng kiên trì thời gian lâu như vậy, cho nên cái này hỏa tước y Tô Mục nhất định phải lưu lại, mà Thu Thủy cũng hàn vừa muốn kiểu nam đấy, cho nên cái này hàn tuyết Ngọc Long áo Tô Mục tự nhiên sẽ không lấy ra rồi, không nói đến nàng có thể hay không mua nổi, cho dù có thể Tô Mục cũng không có ý định bán, cái này dù sao cũng là thần khí.



	Mặc kệ tại cái gì trong trò chơi, thần khí cơ hồ là không có người bán đấy, cho dù là bình thường người chơi đạt được thần khí về sau cũng sẽ (biết) chính mình làm nhiệm vụ sau đó phát triển mà bắt đầu..., một kiện thần khí đầy đủ ngươi tại trò chơi phát triển lớn mạnh, tuy nhiên không thể như những trò chơi kia đại lão đồng dạng, nhưng là so bình thường người chơi muốn cường hãn không ít!



	Chính yếu nhất chính là, cái này hàn tuyết Ngọc Long áo rất thích hợp một người, Tô Mục trong nội tâm đều không thể tưởng tượng nếu như nàng mặc thượng bộ y phục này hội (sẽ) là dạng gì một bức tranh mặt, mới có thể thẩm mỹ rung động...



	"Đi, bộ y phục này ta đã muốn, 1000 kim tệ có thể chứ?" Thu Thủy cũng hàn bỗng nhiên truyền âm nói.



	Tô Mục không nghĩ tới nữ nhân này sảng khoái như vậy, nàng hẳn là dựa theo trước khi đấu giá hội cao nhất giá tiền cho mình rồi, Tô Mục cũng không muốn qua có thể bán nhiều như vậy, cho nên trực tiếp gật đầu đáp ứng.



	Giao dịch sau khi thành công Tô Mục tiếp tục trở mình balo của mình, bên trong còn có đại lượng trang bị chờ đợi mình nhìn đây này.



	Hoàng kim trang bị tổng cộng sáu kiện, còn có mấy cái [sách kỹ năng] cùng với quyển trục giống như làm, Tô chủ chăn nuôi muốn muốn nhìn chính là tốt trang bị, đầu tiên đem những này thứ tốt loại bỏ một bên lại nhìn những thứ khác.



	Đem làm Tô Mục [cầm] bắt được một kiện kỳ quái đồ vật sau lại lần sợ hãi than!



	Cái này tiên linh boss vách đá dựng đứng là đái(dây lưng) lấy toàn bộ giá trị con người bị chính mình đánh chết đấy!



	Vãi luyện đấy, thứ này đều có thể xuất hiện tại trước mắt thời kì! ?.

==================================================

=== Chương 70: Nguyên thánh hỏa châu (#71) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đây là một khỏa chói mắt hạt châu, ước chừng có hạc đào: óc chó lớn nhỏ, có điểm giống là thủy tinh làm đấy, nhưng là cảm nhận cũng không phải thủy tinh, hỏa hồng hỏa hồng nhan sắc, phi thường tươi đẹp, hơn nữa nó phẩm cấp, cực kỳ yêu nghiệt.



	Nguyên thánh hỏa châu



	Phẩm cấp: Thánh



	Thuộc tính: Không



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Không



	Tựu những...này, không có những thứ khác giới thiệu, Tô Mục vẻ mặt mộng bức, đây là cái gì quỷ thứ đồ vật?



	Phẩm cấp vượt qua thần khí rồi hả? Nhưng là lại không có bất kỳ thuộc tính, cái này tính toán cái quỷ gì à?



	Tô Mục nghiên cứu một hồi lâu cũng không có nhìn ra môn đạo, cho nên chỉ có thể nhét vào ba lô, ngoại trừ vật này, còn có một kiện trang bị lại để cho Tô Mục hưng phấn không hiểu.



	Đạp phong tới



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Nhanh nhẹn: 20



	Dời nhanh chóng: 10



	Tốc độ đánh: 10



	Kèm theo kỹ năng: Lập thể bật lên, 200 năng lượng, CD12 tiếng đồng hồ.



	Đây là một đôi tinh khiết tốc độ giày, Tô Mục không biết phải hình dung như thế nào, tại cái thời kỳ này xuất hiện như vậy giày chỉ có thể nói là vận khí.



	Tô Mục trực tiếp mặc ở trên chân, tốc độ di chuyển cùng tốc độ công kích lập tức tăng lên, không chỉ có như thế, còn gia tăng 20 điểm nhanh nhẹn, đây đối với thích khách mà nói quả thực tựu là lượng thân định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) giày đồng dạng.



	Trên đường đi Tô Mục đều tại xem xét trong hành trang vật phẩm, trong đó không thiếu rất nhiều trước mắt đều không có xuất hiện đạo cụ, Tô Mục chỉ có thể nói lúc này đây bị thuê là kiếm lợi lớn.



	Trở lại u ám hạp cốc trấn thời điểm đã là ngày hôm sau buổi sáng.



	Thiên hải Long gia đám người đã ly khai đội ngũ, Thu Thủy cũng hàn thì là muốn gặp Văn Nhân Tử Hàn tự mình xin lỗi, cho nên Tô Mục chỉ có thể hỏi thăm một tiếng Chu Văn Linh.



	Kinh (trải qua) qua vài ngày nữa phát triển, hiện tại toàn bộ Luân Hồi người chơi trên cơ bản đạt đến 10 cấp một chuyến, hiện tại đại lượng người chơi đều tại làm một chuyến nhiệm vụ, đại bộ phận công hội cũng nhao nhao xin chính thức nơi đóng quân, còn có tựu là phó chức nghiệp chuyển chức vân...vân, đợi một tý, toàn bộ trong tiểu trấn phi thường náo nhiệt.



	Chu Văn Linh nói Tử Dương Studio đã xin nơi đóng quân, hiện tại các nàng đang tại nơi đóng quân nội chuyện thương lượng, chứng kiến Tô Mục tin tức về sau Chu Văn Linh nói cho hắn biết, nơi đóng quân bị xin công chiếm.



	Công hội chính thức thành lập về sau có thể hướng hệ thống xin nơi đóng quân, nơi đóng quân xin phí tổn là một ngàn kim tệ, sau đó tựu là kiến thiết, do người chơi chính mình kiến thiết, đúng lúc này tựu cần kiến trúc sư loại này phó chức nghiệp rồi, cái này bốn ngày xuống Tử Dương Studio đã có đầy đủ năng lực xin nơi đóng quân, nhưng là nơi đóng quân vừa mới xin xuống đã bị cái khác công hội xin đánh.



	Cái này là nơi đóng quân tranh đoạt chiến! Xin nơi đóng quân công hội cần giao một ngàn kim tệ, mà xin tranh đoạt chiến công hội chỉ cần giao một ngàn kim tệ tiền thế chấp, nếu như thắng được trả, nếu như thất bại tắc thì khấu trừ cho phòng thủ chiến thắng một phương.



	Từng cái nơi đóng quân đều cho phép hai cái công hội xin, xin về sau do hai cái công hội đối bính, ai thắng ai đạt được, nhưng lại để cho Chu Văn Linh lo lắng chính là, xin tranh đoạt chiến chính là Thịnh Thế Vương Triều!



	Tử Dương Studio xin nơi đóng quân tại thị trấn nhỏ đông nam phương hướng, diện tích lớn ước chừng một vạn m²-mét vuông, tương đối cùng Luân Hồi cái này trò chơi mà nói, loại này nơi đóng quân đã xem như rất nhỏ, cho nên xin phí tổn cùng kiến thiết phí tổn cũng tương đối ít.



	Tô Mục mang theo Thu Thủy cũng hàn đi vào nơi đóng quân lúc sau đã là giữa trưa, lúc này nơi đóng quân nội còn không có có kiến thiết, cho nên đại lượng phá phòng ở cùng với đường đi hiện ra tại trước mắt, nơi đóng quân nội phần lớn đều là Tử Dương Studio người, dù sao đây là bọn hắn xin đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh tại nơi đóng quân tổng bộ đại sảnh, các nàng hai người chứng kiến Tô Mục mang theo Thu Thủy cũng hàn đi tới về sau không khỏi rất hiếu kỳ.



	Hai người đi ra đại sảnh, sau đó tựu chứng kiến Thu Thủy cũng hàn vi hơi khom người đối với Văn Nhân Tử Hàn nói: "Văn nhân hội trưởng, đối với trước khi chúng ta cửa ra vào bất kính, ta nói xin lỗi, xin ngươi tha thứ cho."



	Văn Nhân Tử Hàn vẻ mặt không rõ ràng cho lắm, nhưng là Chu Văn Linh nhưng lại kinh ngạc nhìn Thu Thủy cũng hàn, nàng thế nhưng mà Thương khung chi hạc người ah, đúng lúc này rõ ràng cho Văn Nhân Tử Hàn xin lỗi?



	Chu Văn Linh không khỏi nhìn về phía đang tại bốn phía xem xét nơi đóng quân Tô Mục, chẳng lẽ lại là này cái tiểu lưu manh làm chuyện tốt?



	Trần Tiểu Nhuyễn tuy nhiên mấy ngày nay cũng nói đi một tí về trong nhiệm vụ sự tình,



	Nhưng là Chu Văn Linh còn không có nghĩ đến Thu Thủy cũng hàn lại có thể biết tự mình tới xin lỗi, cái này lại để cho Chu Văn Linh có chút giật mình.



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, Chu Văn Linh tranh thủ thời gian nói: "Không có việc gì không có việc gì, đều là người quen giới thiệu nhiệm vụ, như nếu không chúng ta cũng không dám trèo cao Thương khung chi hạc thuê."



	Tô Mục nghe vậy nhìn cái này chu yêu tinh liếc, vãi luyện, ngươi đây là không có việc gì? Rõ ràng tựu là châm chọc người ta nha.



	Thu Thủy cũng hàn ngược lại là không nói gì thêm, nàng xoay người nhìn Tô Mục nói: "Nếu có cơ hội, hy vọng ngươi còn có thể trợ giúp ta làm một ít nhiệm vụ, đến lúc đó cần phải thỉnh hãnh diện."



	"Đến lúc đó rồi nói sau." Tô Mục khoát khoát tay.



	Đúng lúc này, một đám Thịnh Thế Vương Triều người đã đi tới cười ha ha nói: "Nhìn xem như như vậy một sự việc, Tử Dương đấy, cái này nơi đóng quân là không là của các ngươi còn nói không chừng đâu rồi, hiện tại sẽ tới điều nghiên địa hình đã đến? Ha ha!"



	"Một cái vài trăm người Studio mà thôi, còn muốn cùng chúng ta thịnh thế tranh đoạt? Thật sự là ý nghĩ hão huyền."



	Mấy người nhao nhao nhìn về phía cái kia một đám Thịnh Thế Vương Triều người, Thu Thủy cũng hàn nói: "Có cần hay không chúng ta hỗ trợ?"



	Tô Mục lắc lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta Tử Dương mình có thể giải quyết."



	Thu Thủy cũng hàn gật đầu nói: "Tiền thuê ta sẽ đánh vào các ngươi tài khoản lên, cáo từ."



	Nhìn xem Thu Thủy cũng hàn ly khai, chu yêu tinh không khỏi đi đến Tô Mục trước mặt cười quyến rũ nói: "Đi mà đệ đệ, nhanh như vậy tựu lại để cho một cái thiên kim tiểu thư ái mộ à nha? Xem ra tỷ tỷ xem thường ngươi rồi nha..."



	Văn Nhân Tử Hàn hừ lạnh một tiếng đã đi ra hiện trường, Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Ngươi không thể không đùa giỡn ta? Nói nói nơi đóng quân sự tình."



	Vừa nhắc tới nơi đóng quân sự tình Chu Văn Linh thu lại dáng tươi cười nói: "Nơi đóng quân là chúng ta sáng hôm nay xin đấy, vừa rồi Thịnh Thế Vương Triều người xin tranh đoạt chiến, cái này Tà Dương xem ra hay (vẫn) là không cam lòng ah..."



	Tà Dương đương nhiên sẽ không cam lòng rồi, đoàn chiến thua không nói, xin Thiên hải Long gia cuối cùng còn biến thành trợ giúp Tô Mục nói chuyện, cho nên Tà Dương tự nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện ăn cái này ngậm bồ hòn, cho nên tại Tử Dương Studio xin nơi đóng quân về sau mới xin tranh đoạt chiến.



	"Hiện tại cái thời kỳ này hệ thống nơi đóng quân rất nhiều, Thịnh Thế Vương Triều không tuyển chọn xin mà là cùng chúng ta tranh đoạt tất nhiên là đã sớm kế hoạch tốt, Studio hiện tại tổng cộng có bao nhiêu một chuyến người?" Tô Mục hỏi.



	"Ước chừng có 150 người a, nhưng là Thịnh Thế Vương Triều bên kia khả năng thêm nữa..., tuy nhiên tranh đoạt chiến nhân số là cố định đấy, nhưng là bọn hắn phổ biến đẳng cấp đều cao hơn chúng ta." Chu Văn Linh  lo lắng nói.



	Nơi đóng quân tranh đoạt chiến, tại một cấp nơi đóng quân thời điểm số người tham gia là 100 người, cấp hai thời điểm là 200 người, dùng này gấp bội suy ra, thập cấp nơi đóng quân tranh đoạt chiến song phương tham gia tổng nhân số đem sẽ đạt tới tám vạn sáu ngàn bốn trăm người trình độ!



	Chu Văn Linh nhìn xem cũ nát trú mà nói: "Tỷ tỷ lo lắng chính là tranh đoạt chiến cùng ngày Thịnh Thế Vương Triều người hội (sẽ) dùng chính mình dư thừa thành viên liên lụy chúng ta tham gia thành viên, bởi như vậy nơi đóng quân tranh đoạt chiến tựu biến thành hắn vật trong bàn tay."



	Thịnh Thế Vương Triều nhân số hiện tại đã đạt đến 2000 người, mà Tử Dương Studio hiện tại tổng số cộng lại thì ra là hơn năm trăm người, cho nên Thịnh Thế Vương Triều muốn liên lụy Tử Dương Studio mà nói vô cùng đơn giản, đến lúc đó Tử Dương Studio người nếu chưa đủ 100 người tham gia tuyệt đối sẽ thua trận lần này tranh đoạt.



	Tranh đoạt chiến có hạn mức cao nhất, nhưng là không có hạn cuối nhân số, dù là một mình ngươi tham gia hệ thống cũng sẽ không quản ngươi, nhưng là có thể không thắng được tựu là một chuyện khác rồi, hơn nữa thất bại về sau một phương nhất định phải các loại bảy ngày thời gian mới có thể lần nữa xin nơi đóng quân. 



	Cái này bảy ngày thời gian đầy đủ lại để cho một cái công hội phát triển đi lên, Tử Dương bên này vốn cũng bởi vì lần trước đoàn chiến lạc hậu rất nhiều, nếu như đợi lát nữa bảy ngày mà nói muốn lớn mạnh tựu là ý nghĩ hão huyền rồi, còn có tựu là, Văn Nhân Tử Hàn muốn cùng đại đường đối lập, như vậy nàng càng cần nữa rất nhanh cường tráng đại công hội, nói cách khác lấy cái gì cùng đại đường đối lập?



	"Móa nó, cái này Thịnh Thế Vương Triều quả thực chính là một cái huênh hoang khoác lác, chu yêu tinh, ngươi lại để cho công hội nội tham chiến nhân viên hôm nay không muốn lên tuyến rồi, lại để cho tất cả mọi người tới nơi này chuẩn bị cho tốt sau đó logout chờ khai chiến!" Tô Mục nói.



	Chu Văn Linh gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như vậy."



	Về sau Tô Mục phản hồi u ám hạp cốc thị trấn nhỏ, hắn hiện tại còn không có có chuyển chức, cho nên nhất định phải đi chuyển chức xin phó chức nghiệp các loại.



	Trong tiểu trấn phi thường náo nhiệt, bởi vì đại lượng người chơi lên tới 10 cấp, vô số công hội xếp hàng tại phủ thành chủ bên kia xin nơi đóng quân cùng chính thức công hội, còn có tựu là chuyển chức đại sảnh cũng náo nhiệt một số!



	Tô Mục đi vào chuyển chức đại sảnh về sau trực tiếp tuyển trạch một chuyến, một chuyến phí tổn là 500 tiền bạc, chuyển chức về sau khí huyết gia tăng, 10 cấp [sách kỹ năng] cũng có thể học tập.



	Chuyển hết chức về sau Tô Mục lại đây đến phó chức nghiệp đại sảnh xin.



	Chỉ có điều lại để cho Tô Mục phiền muộn chính là, hắn rõ ràng không thể chuyển chức, một xin chuyển chức sẽ nhắc nhở chính mình tròng đen nghiệm chứng thất bại không cách nào chuyển chức, cùng trước đó lần thứ nhất xin tài khoản thời điểm giống như đúc.



	Tô Mục lại mộng ép, không để cho mình chuyển chức phó chức nghiệp sao được ah, mỗi người đều có phó chức nghiệp, có kiến trúc sư, có thợ may sư cùng đoán tạo sư các loại, về sau nhiều khi thu nhập nơi phát ra đều là phó chức nghiệp.



	"Đinh! Ngài hiện tại có thể tuyển trạch hủy bỏ phó chức nghiệp xin đi chính thức xin chứng minh, cũng có thể tuyển trạch tự do tạo ra phó chức nghiệp!"



	Mịa nó, lại cùng xin tài khoản thời điểm đồng dạng, tùy cơ hội tạo ra?.

==================================================

=== Chương 71: Thuần thuần  lang (#72) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục trước khi xin tài khoản thời điểm chính là như vậy, hiện tại lại làm cái này một bộ, nhưng là Tô Mục cũng không có cách nào, hắn chỉ có thể tuyển trạch tự do tạo ra.



	"Đinh! Phó chức nghiệp tạo ra thành công, ngài phó nghề nghiệp là: Thợ may sư cùng đan dược sư."



	Tô Mục trừng lớn song mắt thấy hệ thống nhắc nhở, lại là hai cái chức nghiệp?



	Loại chuyện này Tô Mục tuy nhiên thật bất ngờ nhưng lại không phải quá giật mình, bởi vì hắn chủ chức nghiệp tựu là hai cái, cho nên hiện tại lại xuất hiện hai cái ngược lại cảm giác tại hợp tình lý.



	Vừa đi ra phó chức nghiệp đại sảnh Tô Mục một bên mở ra hệ thống lan xem xét chính mình phó chức nghiệp.



	Thợ may sư, Nhưng dùng làm quần áo, dụng cụ bảo hộ cùng với thời trang, đan dược sư tựu là làm dược đấy, Nhưng dùng làm một ít khôi phục loại hình dược tề, độc dược cùng với các loại dược tề các loại.



	Thợ may sư đẳng cấp bây giờ là 1, độ thuần thục cũng là 0, Tô Mục chỉ là chứng kiến thợ may sư một lan bên trong có cái bản vẽ tuyển hạng, bên trong có một cái cơ sở sở quần áo, trụ cột phần che tay, trụ cột hộ giáp cùng với trụ cột giày bản vẽ, còn có tựu là thời trang.



	Lúc này trang tựu so sánh cho lực rồi, là chuyên môn nhằm vào người chơi bên ngoài mà thiết lập đấy, mặc kệ ngươi mặc cái gì trang bị, chỉ cần có thời trang có thể vật che chắn ngươi trang bị bộ dạng mà biểu hiện thời trang bên ngoài, thời trang cũng phân chia hai chủng, một loại là cổ đại thời trang, một loại là hiện đại thời trang.



	Cổ đại thời trang phân biệt tựu là một ít áo dài cùng với váy dài các loại, hiện đại thời trang tựu là quần jean, áo sơmi cùng âu phục cùng với đủ loại hiện đại quần áo bên ngoài.



	Tô Mục tra nhìn một chút hiện đại thời trang tuyển hạng, bên trong rõ ràng còn có áo tắm hai mảnh... Vãi luyện ah...



	Tô Mục vừa đi một bên trừng lớn song mắt thấy những cái...kia áo tắm hai mảnh bên ngoài, nãi nãi đấy, lão tử nếu làm ra như vậy  thời trang lại để cho các cô nương xuyên thẳng [mặc vào], cái kia cái trò chơi này chẳng phải là càng thêm đã kích thích? Ha ha!



	Thợ may bên ngoài tựu là đan dược sư, đan dược sư có thể luyện chế kim sang dược, luyện chế cần tài liệu cùng với cách làm, bất quá tổng thể xuống so hệ thống buôn bán dược tề tiện nghi rất nhiều, nhưng cần đại lượng thời gian luyện chế, trên cơ bản cùng mặt khác trò chơi không có gì bất đồng.



	Ly khai thị trấn nhỏ, Tô Mục thẳng đến Tử Dương Studio trú phương hướng.



	Hiện tại Tô Mục còn không có có gia nhập đại đường, hắn nhất định phải cho Tử Dương Studio nơi đóng quân dưới sự bảo vệ đến mới có thể tiến nhập đại đường, mà bây giờ đại đường đoán chừng cũng xin nơi đóng quân, bất quá đại đường thiên hạ nơi đóng quân đoán chừng không có người hội (sẽ) tranh đoạt, hiện tại cái thời kỳ này nơi đóng quân rất nhiều, nghiệp đoàn {Guild} có thể tự do tuyển trạch, như Thịnh Thế Vương Triều loại này ngu ngốc chỉ là vì trả thù Tử Dương Studio mà thôi.



	Bất quá tại thị trấn nhỏ bên ngoài Tô Mục lại gặp người quen.



	Một rừng cây phía dưới, Tô Mục thấy được Thu Thủy cũng hàn, cô nương này còn không có trở về?



	Bất quá lại để cho Tô Mục càng đặc biệt chú ý bên ngoài chính là, hắn lại thấy được một cái quen thuộc ID, cũng không phải nhận thức, mà là biết rõ cái này ID.



	Thuần thuần  lang.



	Người này là Thuần phong đệ đệ, là Hoa Hạ năng lực cá nhân Top 100 tuyển thủ, bởi vì Tô Mục biết rõ Thuần phong, cho nên đối với cái này thuần thuần  lang cũng có chút ấn tượng, chính yếu nhất chính là, Tô Mục lờ mờ nghe hách dương đã từng nói qua, thuần thuần  lang tựa hồ cùng đại đường thiên hạ hội trưởng có chút giao tình, bởi vì đại đường thiên hạ tại Hoa Hạ cảnh nội danh khí coi như là có một chỗ cắm dùi, thì ra là vì vậy thuần thuần  lang!



	Còn có một việc lại để cho Tô Mục so sánh rõ ràng nhớ kỹ cái tên này, cái kia chính là về hách dương chi tử trong tin tức, cái này thuần thuần  lang cũng xuất hiện qua!



	Vốn Tô Mục không nghĩ tới lại nhanh như vậy tựu gặp được thuần thuần  lang, nhưng là hiện tại xem ra là đạp phá thiết hài vô mịch xử (tìm hoài thì đéo thấy, tự nhiên chui tới cửa) rồi!



	"Này. . . Các ngươi còn chưa đi đâu này?" Tô Mục đi ra phía trước chào hỏi nói.



	Thu Thủy cũng hàn cùng Linh Lung xoay người chứng kiến Tô Mục về sau cũng là ngạc nhiên, Linh Lung nhưng lại lộ ra kinh hỉ dáng tươi cười nói: "Tô Mục..."



	Thuần thuần  lang cũng xem đi qua, bất quá nhưng lại không nói gì.



	"Các ngươi như thế nào tại đây?" Tô Mục nhìn xem Linh Lung hỏi.



	Linh Lung nhìn thoáng qua đối diện thuần thuần  lang nói: "Người này không để cho chúng ta đi!"



	Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này nói ra: "Tô Mục, chuyện này là chúng ta Thương khung chi hạc bên trong sự tình,



	Ngươi đi trước bề bộn ngươi a..."



	Thuần thuần  lang ha ha cười nói: "Ơ, Thu muội muội rõ ràng tại nơi này địa phương cứt chim cũng không có còn có bằng hữu đâu này? Là cái gì cao chơi cũng giới thiệu cho ta nhận thức nhận thức chứ sao."



	"Ngươi đừng không biết phân biệt, nhiệm vụ này vốn chính là tiểu thư nhà chúng ta đấy, ngươi dựa vào cái gì nói là của ngươi?" Linh Lung có chút tức giận nhìn xem thuần thuần  lang.



	Thu Thủy cũng hàn nói: "Thuần thuần  lang, ngươi muốn nhiệm vụ này phẩm có thể, lại để cho đại ca ngươi đi theo ta đàm!"



	"Ngươi muốn cái gì đây này Thu muội muội, nhiệm vụ này bản thân nên thuộc về Thương khung chi hạc, nói cách khác ngươi có thể cho ông ngoại ngươi đi theo ta đàm mà!"



	Hiện tại Tô Mục tựa hồ có chút đầu mối, hẳn là Thương khung chi hạc bên trong sự tình.



	Trước khi Tô Mục tựu nghe nói qua, Thương khung chi hạc chia làm hai phái, hơn nữa tại ba năm trước đây Thương khung chi hạc tựu đã không có hội trưởng, cái này hai phái phân biệt là hai cái phó hội trưởng quản lý, mà hiện tại xem ra đồn đãi cũng không giả!



	Thu Thủy cũng hàn lạnh lẽo song mắt thấy thuần thuần  lang nói: "Ý của ngươi chính là muốn đã đoạt? !"



	"Tùy ngươi như thế nào lý giải, cầm làm nhiệm vụ phẩm ta để lại ngươi ly khai."



	Thu Thủy cũng Hàn Băng lạnh hai mắt chằm chằm vào thuần thuần  lang, sau đó nàng lấy ra thủy tinh dao găm.



	Mà lúc này, thuần thuần  lang chằm chằm vào Thu Thủy cũng hàn dao găm trong tay không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, tựu là vật này rồi!



	"Này, ta nói các ngươi bên trong làm nội chiến có thể hay không quay trở lại Thương khung chi hạc tổng bộ đây? Tại đây u ám hạp cốc trấn lãng cái gì lãng?" Tô Mục vừa cười vừa nói.



	Thuần thuần  lang đúng lúc này ngược lại là ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục nói: "Tiểu tử, không có chuyện của ngươi, tranh thủ thời gian xéo ngay cho ta!"



	"Ơ, Thương khung chi hạc rất giỏi ah, tại u ám hạp cốc &#039;trang Bức&#039; đến rồi!" Mịa nó, hách dương sự tình lại nói cùng ngươi không có bao nhiêu quan hệ, nhưng là trên tình báo hoàn toàn chính xác xuất hiện tên của ngươi, chuyện này bao nhiêu đều cùng hắn có chút quan hệ, Tô Mục vốn không muốn đúng lúc này cùng với Thuần phong náo xảy ra chuyện gì ra, nhưng là cái này thuần thuần  lang đã tại u ám hạp cốc xuất hiện, cái kia Tô Mục tự nhiên sẽ không dễ dàng lại để cho hắn ly khai!



	Hôm nay coi như là cho Thuần phong một cái tin tức, lão tử sớm muộn gì có một ngày sẽ cùng hắn gặp mặt đấy.



	Thuần thuần  lang chằm chằm vào Tô Mục nói: "Tiểu tử, đừng không biết phân biệt, hôm nay lão tử không có có tâm tư cùng ngươi nét mực, cho ngươi ba giây đồng hồ, xéo ngay cho ta!"



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Tô Mục, ngươi hay (vẫn) là đi trước a, đừng tham dự chuyện này."



	Thu Thủy cũng hàn có ý tứ là không cho Tô Mục tham dự Thương khung chi hạc sự tình, năng lực cá nhân của hắn cường thịnh trở lại cũng không phải Thương khung chi hạc đối thủ, nếu như vì vậy mà đắc tội thuần thuần  lang, đến lúc đó Tử Dương Studio tựu cái được không bù đắp đủ cái mất. 



	Nhưng là nàng không biết hách dương sự tình, càng không biết Tô Mục tâm tình!



	Tô Mục mỉm cười nhìn Thu Thủy cũng hàn nói: "Hôm nay tính toán ta lại cho ngươi một cái nhân tình, người này nói như thế nào đều là Hoa Hạ Top 100 tuyển thủ, ta ngược lại là muốn chiếu cố hắn đây này..."



	"Ha ha! Muốn giẫm phải ta thành danh? Tiểu tử, không biết bao nhiêu mọi người giống như ngươi tâm tình, nhưng là ngươi có thấy mấy cái xâu tơ (tí ti) có thể giẫm phải Hoa Hạ Top 100 tuyển thủ thượng vị hay sao?" Thuần thuần  lang cười ha ha.



	Hắn nói không sai, vô số muốn thành danh người chơi thậm chí nghĩ lấy có thể cùng Top 100 tuyển thủ PK, sau đó ý đồ muốn giẫm của bọn hắn trở thành danh nhân, nhưng là giới trò chơi qua nhiều năm như vậy, không ai có thể hoàn thành, dù sao chỉ (cái) muốn trở thành Hoa Hạ Top 100 tuyển thủ đều là giới trò chơi người nổi bật.



	Tô Mục cũng hiểu rõ tiểu tử này tâm tình, nhưng là hắn lại thật không ngờ Tô Mục nghĩ cách, giẫm phải hắn thành danh? Hắn cũng quá xem khởi chính mình rồi, Tô Mục chỉ là vì hách dương!



	Lúc này, thuần thuần  lang sau lưng bốn người đứng dậy, trong đó một thích khách nói: "Đường chủ, để cho chúng ta giải quyết tiểu tử này a, hắn không đáng ngươi ra tay."



	Tô Mục hai mắt nhíu lại, lãng Phong tổ bốn người? Thương khung chi hạc so sánh nổi danh một cái tổ hợp, bất kể là đánh nhau hay (vẫn) là nhiệm vụ đều là bốn người cùng một chỗ, như hình với bóng!



	Chính yếu nhất chính là, bốn người này là tứ bào thai, cho nên thời điểm chiến đấu có phi thường kinh người ăn ý.



	"Tô Mục, ngươi thật sự muốn tham dự chuyện này?" Thu Thủy cũng hàn nhíu mày nói, nàng thật sự không muốn liên quan đến Tô Mục, dù sao cái này Tô Mục tại nhiệm vụ lần này trung trợ giúp chính mình, nếu như bởi vì mình mà làm cho hắn và công tác của hắn thất đắc tội Thương khung chi hạc, vậy thật sự có điểm có lỗi với hắn rồi.



	Tô Mục không có trả lời Thu Thủy cũng hàn, hắn xem lên trước mặt lãng Phong tổ bốn người nói: "Nghe nói các ngươi mặc kệ là chuyện gì đều là cùng một chỗ động thủ, hơn nữa ăn ý kinh người, hôm nay lại để cho lão tử nhìn một cái chứ sao.".

==================================================

=== Chương 72: Lãng Phong 4 người tổ (#73) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lãng Phong bốn người nghe vậy có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, hắn trung một cái thích khách nói: "Đã biết rõ chúng ta là Thương khung chi hạc người còn dám càn rỡ như thế, muốn chết!"



	Bá một tiếng!



	Bốn người cùng một chỗ khởi hành, Thu Thủy cũng hàn muốn ngăn cản đã không còn kịp rồi.



	Linh Lung đúng lúc này truyền âm nói: "Tiểu thư, Tô Mục chịu hỗ trợ còn không tốt? Nếu như hắn bức lui cái này đầu Sói chúng ta có thể bảo trụ nhiệm vụ phẩm dao găm rồi, nói cách khác lần này lặn lội đường xa chẳng phải là tốn công vô ích?"



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Linh Lung nói: "Thiếu nợ ở dưới nhân tình sớm muộn phải trả, Tô Mục  đã tại nhiệm vụ lần này trung bang (giúp) giúp bọn ta rất nhiều, nếu như vì vậy mà lại để cho Tử Dương Studio cùng Thương khung chi hạc kết thù, ngươi có nghĩ tới hay không Tử Dương Studio tương lai? Chúng ta Thương khung chi hạc mặt khác nhất phái thì có một cái đoàn tại kề bên này!"



	Linh Lung giật mình nhìn xem Thu Thủy liếc nói: "Cái nào đoàn tại phụ cận?"



	"168 đoàn ngay tại u ám hạp cốc hàng xóm trấn —— la sôi trấn!"



	Linh Lung giật mình nhìn xem Thu Thủy cũng hàn nói: "Lão gia biết không?"



	"Đúng là ông ngoại nói cho ta biết đấy, mấy năm này Thương khung chi hạc cơ hồ muốn phân liệt, Luân Hồi cởi mở về sau bọn hắn càng thêm muốn độc lập đi ra, cho nên ông ngoại mới khiến cho ta làm nhiệm vụ này đấy."



	Linh Lung có chút kinh ngạc nhìn xem Thu Thủy cũng hàn nói không ra lời, nếu quả thật là như thế này, cái kia dùng thuần thuần  lang người nọ tính cách tất nhiên hội (sẽ) có thù tất báo đấy, cái kia Tô Mục Tử Dương Studio chẳng phải là muốn bị phá hủy?



	Trong lúc nhất thời Linh Lung cảm giác lại để cho Tô Mục ra tay cũng rất xin lỗi hắn rồi.



	Oanh!



	Vừa lúc đó, Tô Mục lập tức bị đánh lui trở về, hắn nhìn mình còn thừa lại một nửa khí huyết không khỏi lộ ra mỉm cười nói: "Không tệ..."



	Thu Thủy cũng hàn đúng lúc này tranh thủ thời gian nói ra: "Tô Mục, không muốn tham dự i chuyện này rồi."



	Tô Mục theo trong hành trang xuất ra hỏa chi tước y mặc lên người, màu đen ăn mồi màu đỏ hỏa diễm đồ án quần áo lại để cho người kinh diễm, Thu Thủy cũng hàn cũng là cả kinh, y phục này chẳng lẽ là cái kia tiên linh boss bạo phát?



	"Lại đến!"



	Bá một tiếng, Tô Mục mở ra chạy như điên trực tiếp xông tới.



	Linh Lung cùng Thu Thủy cũng hàn nhao nhao nhíu mày, Tô Mục không thể nào là lãng Phong tổ bốn người đối thủ, đây chính là Thương khung chi hạc chiêu bài ah, cùng Thuần phong là giống nhau, bọn hắn Tứ huynh đệ cơ hồ có thể cùng Thuần phong bất phân thắng bại, bởi vì là bốn người liên hợp, cho nên một mực không có tiến vào Hoa Hạ Top 100 hàng ngũ, nhưng là bọn hắn Tứ huynh đệ thực lực tại Thương khung chi hạc cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay đấy.



	Đem làm một tiếng!



	Tô Mục dựng lên trường kiếm ngăn trở một người công kích, mà đổi thành bên ngoài ba người tắc thì là công kích Tô Mục phổ thông, ven đường cùng đỉnh đầu!



	Ba người cùng lên, Tô Mục đón đỡ lập tức căn bản không cách nào nữa ngăn trở ba người đồng thời công kích, mà nếu như chỉ là ngăn trở một người lời mà nói..., như vậy còn lại hai người sẽ lập tức công kích được Tô Mục!



	Phốc xuy phốc xuy!



	"Ah Tô Mục..."



	Tô Mục tuy nhiên chặn hai người công kích, nhưng vẫn là có hai người công kích được Tô Mục thân thể, hai cái cao tới hơn một ngàn tổn thương xuất hiện tại Tô Mục trên người.



	Bất quá Tô Mục đúng lúc này cũng lập tức nhảy lên bắt đầu một cái lưng (vác) đâm đánh trúng một người trong đó, sau đó cả người lần nữa rơi xuống đất, trường kiếm quét ngang!



	Ba ba ba...



	-1205



	-2221



	-2142



	Lập tức tổn thương tuôn ra ra, lãng Phong tổ bốn người lại một lần nữa đồng thời công kích, vẫn cùng trước khi đồng dạng.



	Lúc này đây Tô Mục không khỏi ngây người, lần nữa bị công kích mà nói khả năng cũng sẽ bị miểu sát rồi, Tô Mục căn vốn không muốn dùng quá kỹ năng biến thái cùng hồng bảo thạch trên mặt nhẫn khí huyết chứa đựng, hiện tại Tô Mục chỉ (cái) là muốn cho năng lực của mình tận lực ách phát huy ra ra, nhìn xem chính mình cùng trước khi thân pháp đến cùng còn kém bao nhiêu!



	Dù sao đã yên lặng nửa năm thời gian, Tô Mục mấy ngày nay trò chơi luôn cảm giác có chút không được như xưa.



	Oanh!



	Phốc phốc!



	Tô Mục trường kiếm vừa mới vung vẩy bắt đầu bỗng nhiên tựu chứng kiến lãng phân tổ bốn người thân ảnh tiêu tán, bởi vì là công kích được rồi,



	Cho nên thân thể tiêu tán rồi!



	Là thích khách sinh đôi chi ảnh!



	Lúc này thuần thuần  lang không khỏi treo lên mỉm cười, lãng Phong tổ bốn người há lại ngươi một cái không biết tên rác rưởi có thể đối kháng hay sao?



	Oanh!



	"Tô Mục!"



	Linh Lung kinh kêu một tiếng.



	Bất quá ở thời điểm này mọi người nhưng lại chứng kiến Tô Mục thân thể cũng tiêu tán biến mất, thân thể của hắn cũng là sinh đôi chi ảnh bóng dáng!



	Bá một tiếng!



	Tô Mục cả người vọt vào bốn người chính giữa, khởi Tô Mục rất nhanh vô cùng, cả người hắn giống như là một cái bóng đồng dạng, hình như là điện ảnh đặc hiệu đánh đi ra đồng dạng sau lưng treo bóng dáng...



	"Tuyệt ảnh thân pháp..." Linh Lung kinh hô!



	Thu Thủy cũng hàn cũng là khẽ nhíu mày, là thượng đế chi ảnh tuyệt ảnh thân pháp!



	Cái này Tô Mục cùng hiệu quả như vậy chỉ có thượng đế chi ảnh tuyệt ảnh thân pháp mới có thể thể hiện ra.



	Lúc này thuần thuần  lang dáng tươi cười im bặt mà dừng!



	Hắn thân là Hoa Hạ Top 100 tự nhiên là nghiên cứu vượt qua đế chi ảnh thân pháp, mà khi trước loại tốc độ này... Hắn có chút không thể tin được nhìn xem PK không người.



	Tốc độ quá nhanh, Tô Mục trên giầy 20 điểm nhanh nhẹn thuộc tính trực tiếp lại để cho hắn phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế!



	Phốc xuy phốc xuy!



	-245



	-354



	Phổ công tổn thương tuy nhiên không cao lắm, nhưng là Tô Mục tốc độ công kích quá là nhanh, hơn nữa thân pháp của hắn nhanh đến lãng phân tổ bốn người căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ!



	Bá một tiếng!



	Tô Mục thân thể về tới Thu Thủy cũng hàn trước người.



	Thở phì phò, Tô Mục nhìn xem lãng Phong tổ bốn người nói: "Các ngươi thua, đổi các lão đại của ngươi a."



	Lãng Phong tổ bốn người trên mặt của mỗi người đều lộ ra kinh người biểu lộ, bọn hắn thật không ngờ tại đây nho nhỏ u ám hạp cốc rõ ràng gặp như vậy một cao thủ, vừa rồi cái loại nầy thân pháp hình như là... Hình như là gặp Thuần phong! Thương khung chi hạc tuyệt đối cao thủ, Hoa Hạ thập cường!



	Lúc này bốn người bọn họ khí huyết đã tới gần cảnh giới tuyến, cho nên bọn hắn không có chuyện gì để nói đấy, chỉ có thể chiết thân phản hồi!



	"Phế vật!" Thuần thuần  lang thống mạ nói.



	Bốn người không nói, không có gì có thể nói đấy, thua tựu là thua.



	Lúc này Tô Mục ngược lại là thay đổi một loại tâm tình, hắn không muốn hiện tại sẽ giết thuần thuần  lang, nhiều như vậy không có ý nghĩa, các loại kế hoạch của mình hoàn thành về sau, một người cũng trốn không thoát!



	"Ngươi là muốn tiếp tục hay (vẫn) là hiện tại rời đi?" Tô Mục nhìn xem thuần thuần  lang nói.



	Thuần thuần  lang chằm chằm vào Tô Mục một hồi lâu mới lên tiếng: "Tử Dương công hội! Tô Mục! Cái này ID ta nhớ kỹ rồi!"



	Năm người ly khai lại để cho Tô Mục cũng nhẹ nhõm không ít,  nói thật, Tô Mục hiện tại cảm giác năng lực của mình đã hoàn toàn không thể phát huy đến trước khi 70% rồi, cái này mới vừa vặn thi triển tuyệt ảnh thân pháp chưa đủ một phút đồng hồ cũng cảm giác rất cố hết sức, Tô Mục rất là hoài nghi, nếu như năm người này cùng lúc lên đích lời nói mình có thể không có thể kiên trì ở.



	Nhìn xem thuần thuần  lang năm người rời đi, Tô Mục nói: "Trở về nói cho Thuần phong, ta Tô Mục sớm muộn một ngày sẽ tìm hắn đấy."



	Thu Thủy cũng hàn cùng Linh Lung lần nữa giật mình, hắn nhận thức Thuần phong?



	Hơn nữa nghe khẩu khí của hắn hắn không chỉ có nhận thức, nhưng lại từng có quan hệ?



	Linh Lung đi tới lần nữa đối với Tô Mục cúi người chào nói: "Cám ơn ngươi Tô Mục!"



	Tô Mục nhìn xem Linh Lung lần nữa cúi đầu không khỏi mắt trợn trắng, hắn nói: "Đã thành, các ngươi cũng đi nhanh lên a, vạn nhất năm người này lại chặn đường các ngươi làm sao bây giờ? Ta cũng sẽ không mỗi lần đều xuất hiện cứu các ngươi."



	"Ân..."



	Thu Thủy cũng hàn nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Bảo trọng."



	Tô Mục biết rõ nàng nói là có ý gì, cho nên cười cười nói: "Không có việc gì, ta có thể xử lý tốt."



	Không phải là Thương khung chi hạc sao? Vốn Tô Mục đối với Thương khung chi hạc cũng không có gì đấy, nhưng là vì thuần thuần  lang nguyên nhân, Tô Mục không thể không cùng Thương khung chi hạc liên hệ, tối thiểu tại điều tra rõ hách dương chi tử nguyên nhân thực sự trước khi Tô Mục đối với Thương khung chi hạc vẫn luôn là có chỗ giữ lại đấy.



	Cáo biệt Thu Thủy cũng hàn, Tô Mục cho Tiễn Thị Trầm Vạn Tam phát một cái tin tức, lại để cho hắn thu một ít thợ may bản vẽ còn có tài liệu, cùng với những cái...kia luyện dược tài liệu các loại..., muốn thăng cấp phó chức nghiệp chỉ có thể dựa vào không ngừng chế tạo gia tăng độ thuần thục.



	Bất quá tại lúc chiều Tử Dương Studio bên kia hay (vẫn) là truyền đến không tốt tin tức, Tô Mục chứng kiến Chu Văn Linh nhắn lại về sau không khỏi xông về nơi đóng quân phương hướng..

==================================================

=== Chương 73: Phong Vân gợn sóng (#74) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Thịnh Thế Vương Triều người đã tại dã ngoại chặn đường người của chúng ta, hiện tại tổng cộng tựu tập hợp 60 người một chuyến thành viên, ngày mai tranh đoạt chiến chỉ sợ muốn rất nguy hiểm rồi." Chu Văn Linh nói.



	Tô Mục cau mày, Thịnh Thế Vương Triều cái này huênh hoang khoác lác quả thực là không chỗ nào không hắn cực, rõ ràng ngay cả loại này chiêu số đều sử đi ra rồi.



	Tử Dương Studio một chuyến thành viên vốn tại dã ngoại thăng cấp, những cái...kia tham gia ngày mai tranh đoạt chiến người thu được Chu Văn Linh tin tức tựu hướng trở về, nhưng vẫn là bị Thịnh Thế Vương Triều người cho chặn đường, bọn hắn cũng không PK tựu là không cho Tử Dương người đi, Tử Dương người động thủ bọn hắn tựu động thủ, dù sao cũng không giết ngươi, Thịnh Thế Vương Triều dựa vào nhiều người rõ ràng chặn đường Tử Dương đại bộ phận một chuyến thành viên!



	Như vậy xuống ngày mai tranh đoạt chiến Tử Dương bên này cũng chỉ có thể ra tay sáu mươi người rồi.



	Tô Mục nói: "Không cần lo lắng, ta sẽ nhượng cho Thịnh Thế Vương Triều người chấn động đấy!"



	Chu Văn Linh ha ha cười cười nhìn xem Tô Mục mà nói: "Đệ đệ vừa muốn đại triển thân thủ sao? Không phải muốn gia nhập đại đường sao?"



	"Tỷ tỷ, tính toán ta muốn gia nhập đại đường cũng không có nghĩa là không thể giúp trợ chúng ta Studio a?"



	Chu Văn Linh gật đầu nói: "Đi, nếu có thể thuận lợi cầm xuống nơi đóng quân, tỷ tỷ còn có thể khen thưởng ngươi nhé..."



	"Khen thưởng ta cái gì?" Tô Mục vẻ mặt hưng phấn, hắc hắc, nữ nhân này, ngay cả áo tắm hai mảnh cũng dám đối với mình xuyên:đeo, nàng nói muốn khen thưởng chính mình Tô Mục còn thật sự có chút ít chờ mong đây này.



	Chu Văn Linh khanh khách một tiếng đã đi ra nơi đóng quân, Tô Mục chỉ có thể nhìn nàng cái kia xinh đẹp bóng lưng ý dâm một phen, mịa nó, chu yêu tinh!



	Lúc này, la sôi trấn một cái nơi đóng quân nội.



	Thuần thuần  lang ngồi ở đại sảnh vị trí đầu não nhìn xem phía dưới một cái người chơi nói: "Điều tra rõ rồi hả?"



	"Vâng, cái kia Tử Dương Studio bất quá là u ám hạp cốc một cái tiểu Studio, tổng nhân số chưa đủ 500 người, hơn nữa ngày mai bọn hắn còn có thể cùng Thịnh Thế Vương Triều người có một hồi nơi đóng quân tranh đoạt chiến."



	Truyền tinh khiết Sói hai mắt mang theo hàn khí nói: "Đi cùng đại đường thiên hạ lão đại nói một tiếng, tựu nói ta muốn nhằm vào cái này công hội, lại để cho bọn hắn cũng xin nơi đóng quân tranh đoạt chiến, còn có cái kia Thịnh Thế Vương Triều, cho bọn hắn một cái liên minh cơ hội, lại để cho bọn hắn ngày mai cho ta hung hăng đánh!"



	"Cùng Thịnh Thế Vương Triều kết minh? Đường chủ, chúng ta đường đường Thương khung chi hạc không cần phải a, chỉ cần ngài một câu Thịnh Thế Vương Triều người còn không lập tức đáp ứng?"



	"Ngươi biết cái gì, chiếu ta nói đi làm là được."



	"Là đường chủ, ngài còn có cái gì phân phó sao?"



	Thuần thuần  lang suy nghĩ một chút, sau đó treo lên mỉm cười nói: "Thuận đường đi u ám hạp cốc, cho Tử Dương Studio lão đại mang câu nói, lại để cho hắn trục xuất cái này gọi Tô Mục người, hơn nữa tại u ám hạp cốc phóng lời nói, ai dám thu lưu người này tựu là cùng Thương khung chi hạc là địch! Ta ngược lại muốn nhìn cái này gọi Tô Mục người đến cùng có bao nhiêu cân lượng dám cùng Thương khung chi hạc đối nghịch! Mịa nó, nếu không là người này lão tử hôm nay mượn đến nhận chức vụ phẩm rồi!"



	Nhớ tới Tô Mục ngăn trở chuyện tốt của mình thuần thuần  lang tựu một lượng tà hỏa.



	Mà một giờ sau.



	Đại đường thiên hạ tổng bộ.



	Trần vĩnh viễn kỳ ngồi ở tổng bộ nơi đóng quân nội cau mày, bên cạnh hắn một cái Thánh Kỵ Sĩ nói: "Trần thúc, ngài không thể vì lôi kéo một người tựu vi phạm Thương khung chi hạc ý nguyện a? Cái kia gọi Tô Mục người là rất lợi hại, nhưng là hắn dù sao cũng là người khác công hội người, vì người này lại để cho Thương khung chi hạc mặt người tử gây khó dễ tựu cái được không bù đắp đủ cái mất."



	Trần vĩnh viễn kỳ nhìn hai mươi sáu ca liếc cũng không nói lời nào.



	Hắn cũng không phải bởi vì điểm này, trần vĩnh viễn kỳ suy nghĩ cái này Tô Mục đến cùng như thế nào đắc tội Thương khung chi hạc thuần thuần  lang rồi, có thể làm cho thuần thuần  lang hạ đạt mệnh lệnh như vậy quả thực không thể tưởng tượng, chẳng lẽ cái này Tô Mục cùng Thương khung chi hạc còn có liên quan hay sao?



	Thương khung chi hạc hiện tại đã chia làm hai phái, tuy nhiên đại đường thiên hạ cùng Thuần phong cái này nhất phái một mực có liên hệ, nhưng là trần vĩnh viễn kỳ vẫn có chút cố kỵ.



	Hắn nhìn xem hai mươi sáu ca nói: "Ngươi tới tổng bộ chính là vì chuyện này?"



	"Ách... Không đúng vậy a, ta chỉ là tới nơi này làm nhiệm vụ thuận đường nhìn xem Trần thúc mà thôi."



	Hai mươi sáu ca vốn một mực tại tìm cơ hội giáo huấn cái kia gọi Tô Mục gia hỏa,



	Rõ ràng dám ở đấu giá hội thượng lại để cho chính mình tại Trần Tiểu Nhuyễn trước mặt mất mặt, hắn đạt được tin tức này về sau căn bản cái gì đều không muốn liền đi tới đại đường tổng bộ kích động trần vĩnh viễn kỳ, nếu như đại đường thiên hạ cũng ra tay cùng Tử Dương là địch, như vậy Trần Tiểu Nhuyễn Studio tự nhiên là hỗn loạn một mảnh, nếu như đến lúc đó chính mình câu nói đầu tiên có thể giải quyết vấn đề này, cái kia Trần Tiểu Nhuyễn còn không đối với chính mình lau mắt mà nhìn?



	"Chúng ta là không phải trước cùng Thuần phong thông báo thoáng một phát?" Trần vĩnh viễn ngạc nhiên nói.



	Hai mươi sáu ca lập tức nói ra: "Không cần a? Chúng ta đại đường vẫn luôn là cùng thuần thuần  lang chính diện liên hệ, nếu như nhảy qua thuần thuần  lang tìm đại ca của hắn, cái kia Trần thúc ngài ngẫm lại thuần thuần  lang hội (sẽ) nghĩ như thế nào? Như vậy không phải đắc tội thuần thuần  lang mà!"



	"Ngươi nói ngược lại là có đạo lý, ngươi trở về đi, cùng Nhất Niệm Thành Ma nói một chút, cùng Tử Dương Studio đoạn tuyệt lui tới là được."



	Hai mươi sáu ca nghe vậy nhân tiện nói: "Trần thúc ngài quên, chúng ta đại đường 98 đoàn trước khi vẫn là hách dương dẫn đầu đấy, cái kia Nhất Niệm Thành Ma cũng là hách dương một tay nhấc nhổ lên, bọn hắn cùng Tử Dương Studio cảm tình ngài còn không biết? Hách dương chết về sau Nhất Niệm Thành Ma tự nhiên mà vậy đã trở thành đại lý đoàn trưởng, bọn hắn khả năng cùng Tử Dương Studio đoạn tuyệt lui tới sao?"



	Trần vĩnh viễn kỳ văn nói nhíu mày, hách dương là chết như thế nào hắn rõ ràng nhất, Nhất Niệm Thành Ma dẫn đầu 98 đoàn vốn không có gì, bởi vì không có người biết rõ hách dương chết là nguyên nhân gì, cũng biết hách dương là ngoài ý muốn đột tử đấy, Nhưng là hắn hiểu được, hách dương hòa Tử Dương Studio lão bản có rất quan hệ mật thiết, cho nên những năm này Tử Dương Studio cùng 98 đoàn một mực mật thiết lui tới.



	Hách dương sau khi chết Nhất Niệm Thành Ma cùng Tử Dương Studio như trước bảo trì loại quan hệ này, cho nên trần  vĩnh viễn kỳ vẫn muốn tìm cơ hội đem 98 đoàn điều đi.



	Hắn nhíu mày nói: "98 đoàn là hách dương mang lên đấy, Nhất Niệm Thành Ma đem làm đoàn trưởng là thuận lý thành chương đấy, điểm ấy ta cũng tìm không thấy lấy cớ, về sau tìm một cơ hội đem 98 đoàn người phân tán đến mặt khác đoàn a."



	"Không được ah Trần thúc, ta nói rất đúng ngày mai, ngày mai Nhất Niệm Thành Ma nhất định sẽ giúp trợ Tử Dương Studio đấy, ngài không suy nghĩ bọn hắn quan hệ trong đó sao? Còn có Nhất Niệm Thành Ma, đoán chừng coi như là cùng tổng bộ cãi nhau mà trở mặt hắn cũng sẽ (biết) trợ giúp Tử Dương Studio đấy!" Hai mươi sáu ca nói ra.



	Trần vĩnh viễn kỳ nhìn thoáng qua hai mươi sáu ca, hắn nhưng trong lòng thì có một cái ý nghĩ, đã nhưng cái này hai mươi sáu ca như thế muốn tính toán người, cái kia chuyện này lại để cho hắn để làm cũng chưa chắc không thể, trần vĩnh viễn kỳ làm làm một cái công hội hội trưởng há có thể ngay cả hai mươi sáu ca tâm tư đều xem không rõ?



	Hắn nhìn xem hai mươi sáu ca cười nói: "Hai mươi sáu ah, những năm này ngươi tại đại đường làm cũng không tệ, nếu cái này 98 đoàn cho ngươi chưởng quản đâu này? Ngươi có thể có lòng tin?"



	Hai mươi sáu ca nghe vậy tựu lộ ra hưng phấn ánh mắt, hắn tranh thủ thời gian tiến lên một bước nói: "Trần thúc ngài yên tâm, nếu để cho ta chưởng quản 98 đoàn, ta nhất định đem 98 đoàn biến thành đại đường mạnh nhất một cái đoàn! Ta cam đoan!"



	Trần vĩnh viễn quan tâm trung nở nụ cười thoáng một phát,  ta nhìn ngươi chỉ biết &#039;trang Bức&#039; mà thôi, nếu không phải xem tại ngươi tại trong hiện thực đầu tư nhiều như vậy sự thật tệ ngươi ngay cả 98 đoàn Phó đoàn trưởng đều làm không được!



	"Đi, ta cái này hạ nhiệm mệnh, cho ngươi chứng minh là đúng trở thành 98 đoàn đoàn trưởng, Nhất Niệm Thành Ma vi Phó đoàn trưởng, về phần Thương khung chi hạc ý tứ, ngươi xem rồi đi làm a, Trần thúc tin tưởng ngươi có thể làm tốt!"



	"Cám ơn Trần thúc! Cám ơn Trần thúc!"



	Nhìn xem hai mươi sáu ca hưng phấn ly khai nơi đóng quân, trần vĩnh viễn kỳ nhưng lại cười lạnh một tiếng.



	98 đoàn, hách dương chi tử tuy cùng chính mình có quan hệ thì phải làm thế nào đây? Lại có mấy người biết rõ? Nhất Niệm Thành Ma muốn mang lấy hách dương huynh đệ cùng Tử Dương Studio liên hợp? Nằm mơ!



	Lão tử coi như là giải tán 98 đoàn cũng không thể có thể làm cho mình công hội phân bộ thành vì người khác phụ tá đắc lực!



	Hắn biết rõ hách dương hòa Tử Dương Studio lão bản quan hệ, cho nên mấy tháng này đến hắn vẫn muốn như thế nào mới có thể giải tán 98 đoàn, thân là một đoàn chiều dài hắn nhất định phải muốn cái sách lược vẹn toàn, dù sao hắn cần cho công hội thành viên một cái công đạo, không thể nói giải tán tựu giải tán ah, hiện tại Thương khung chi hạc hạ mệnh lệnh, công hội nội cao tầng tự nhiên sẽ không ngăn trở chính mình, lại để cho hai mươi sáu tiểu tử này dẫn đầu 98 đoàn hồ đồ đi thôi, một khi 98 đoàn bị hai mươi sáu cả không giống dạng, đến lúc đó chính mình lại giải tán tựu cũng có lấy cớ.



	Mãi cho đến ngày kế tiếp sáng sớm Tử Dương Studio bên này vẫn còn vi Thịnh Thế Vương Triều ngăn trở bọn hắn thành viên mà khó khăn, nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết, trong trò chơi đã xảy ra càng biến hóa lớn!



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn bọn người ngày hôm sau online thời điểm bỗng nhiên nhận được các loại tin tức, Văn Nhân Tử Hàn nhanh chóng đem Chu Văn Linh bọn người tập kết đã đến lôi đinh quán trà thương nghị.



	Tô Mục cũng bị hô tới!



	Mặt của mọi người sắc sa sút, bởi vì bọn hắn cũng nghe được u ám hạp cốc đồn đãi, Thương khung chi hạc muốn nhằm vào Tử Dương Studio!.

==================================================

=== Chương 74:  bất đắc dĩ lựa chọn (#75) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô Mục còn chưa tới sao?" Chu Văn Linh nhìn xem Studio hạch tâm đều đã đến không khỏi hỏi.



	La Tinh hừ một tiếng nói ra: "Người kia không biết ở địa phương nào tán gái đâu rồi, không cần phải xen vào hắn, chúng ta thương lượng a."



	Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu nhìn thoáng qua mọi người nói ra: "Studio là chúng ta mười người sáng tạo mà bắt đầu..., nhưng là hiện tại Thương khung chi hạc nhưng lại muốn nhằm vào, các ngươi có cái gì đề nghị."



	Thương khung chi tóc bạc ra thông báo, lại để cho Tử Dương Studio trục xuất Tô Mục, hơn nữa vĩnh viễn không được thu nhập Tô Mục, hơn nữa cảnh cáo u ám hạp cốc sở hữu tất cả công hội, bất luận kẻ nào không được thu Tô Mục người này, phàm là nhận lấy Tô Mục đều là đang cùng Thương khung chi hạc là địch.



	Trong lúc nhất thời toàn bộ u ám hạp cốc mọi người sôi trào lên, Thương khung chi hạc là dạng gì tồn tại à? Đây chính là Hoa Hạ thập cường công hội, có hơn một ngàn vạn thành viên cự không bá, u ám hạp cốc người rõ ràng đắc tội Thương khung chi hạc?



	Cái này gọi Tô Mục người rốt cuộc là như thế nào đắc tội với người gia nữa à? Nếu như là việc nhỏ mà nói một cái Thương khung chi hạc không có động tĩnh lớn như vậy a?



	Chu Văn Linh nhìn xem mọi người không nói lời nào lại hỏi: "Thương khung chi hạc muốn chúng ta trục xuất Tô Mục, nếu như không trục xuất mà nói muốn đối lập Tử Dương Studio, hiện tại đại đường bên kia cũng phát sanh biến hóa, các ngươi có không có ý kiến gì? La Tinh?"



	La Tinh nhìn một chút Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, ta đề nghị hay (vẫn) là trục xuất Tô Mục, tuy nhiên hắn trợ giúp chúng ta Tử Dương, nhưng là trước kia hắn không phải còn nói muốn gia nhập đại đường sao? Người như vậy giữ lại có làm được cái gì?"



	Chu Tiểu Man cũng đồng ý nói: "Ta đồng ý, dù sao lần này là Thương khung chi hạc, nếu như chúng ta không dựa theo bọn hắn nói đi làm Tử Dương khả năng tựu thật sự muốn giải tán."



	Ai cũng biết Tử Dương Studio không có khả năng cùng Thương khung chi hạc đối nghịch, cái này là muốn chết hành vi, người ta đây chính là Hoa Hạ thập cường công hội, như vậy một cái cự không bá đừng nói tự mình động thủ, coi như là hắn hạ đạt thông báo nói lại để cho u ám hạp cốc công hội cùng Tử Dương Studio đoạn tuyệt lui tới cũng đã đủ rồi, chỉ (cái) muốn chuyện như vậy một phát sinh những cái...kia cỡ nhỏ công sẽ tự nhiên sẽ đối với Tử Dương Studio đứng xa mà trông, đến lúc đó Studio đã không có thu nhập càng không có hoạt động địa phương đó là một con đường chết rồi.



	Chu Văn Linh nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Tiểu nhuyễn, ngươi cái kia?"



	Trần Tiểu Nhuyễn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói: "Ta không biết, nhưng là như thế này trục xuất Tô đại ca không tốt sao?"



	"Tiểu nhuyễn ngươi đừng thay người khác nói lời hữu ích, ngươi muốn cân nhắc chúng ta Studio tương lai, vì một cái Tô Mục làm cho cả Studio đều lâm vào nguy cơ trong đó, đây là không chịu trách nhiệm!" La Tinh nói.



	Kỳ thật tất cả mọi người tinh tường, hiện tại Thương khung chi hạc nhằm vào chính là Tô Mục, nếu như Tử Dương Studio trục xuất Tô Mục cũng sẽ không mất mặt, dù sao cũng là tại đối mặt Thương khung chi hạc, Nhưng là không dựa theo Thương khung chi hạc ý tứ như vậy toàn bộ Tử Dương Studio coi như là đã xong, cho nên bọn hắn nhất định phải suy nghĩ kỹ càng mới có thể làm quyết định này.



	Mười nữ hài tử toàn bộ cũng không biết nên làm cái gì bây giờ, dù sao trước khi giải quyết Studio nan đề chính là Tô Mục, hiện tại làm việc trong phòng còn thiếu nợ người ta một ngàn ngũ kim tệ đâu rồi, tuy nhiên tại La Tinh xúi giục hạ chúng nữ hài cũng không phải rất ưa thích Tô Mục, Nhưng là cứ như vậy trục xuất phải hay là không có chút không trượng nghĩa?



	Mọi người cũng là không có cách nào rồi.



	Chu Văn Linh nói: "Quy củ cũ, chúng ta bỏ phiếu a."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, giống như(bình thường) loại chuyện này nàng cũng sẽ không tham dự bỏ phiếu, nàng đều là tại dựa theo mọi người ý nguyện tại làm việc.



	Chu Văn Linh nói: "Không đồng ý trục xuất Tô Mục người nhấc tay."



	Đầu tiên, giơ tay lên chính là Chu Văn Linh, còn có Trần Tiểu Nhuyễn, sau đó tựu là đờ đẫn Wendy cũng muốn nhấc tay, bất quá La Tinh một ánh mắt lại để cho cái cô nương này buông xuống tay.



	Chín người tham dự bỏ phiếu, hai người không đồng ý, Chu Văn Linh bất đắc dĩ nói: "Đồng ý trục xuất công hội nhấc tay."



	La Tinh đầu tiên tựu giơ tay lên, sau đó là Chu Tiểu Man, còn có mặt khác ba nữ tử đã giơ tay lên.



	Chu Văn Linh bất đắc dĩ nhìn xem mọi người nói ra: "Lưỡng phiếu vé không đồng ý, năm phiếu vé đồng ý, hai người bỏ quyền."



	"Dựa theo mọi người ý tứ a." Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Tô Mục cũng nhìn thấy Chu Văn Linh tin tức,



	Cho nên hắn đang tại hướng trong quán trà tiến đến.



	Cửa ra vào, Tô Mục bỗng nhiên dừng bước.



	"Nghe nói Thương khung chi hạc muốn nhằm vào Tử Dương Studio rồi, thiệt hay giả à? Một cái Hoa Hạ thập cường công hội cùng với một cái tiểu Studio là địch?"



	"Hình như là nói cái này gọi Tô Mục người rót Thương khung chi hạc phó hội trưởng con gái..."



	"..."



	Tô Mục có chút mộng bức nhìn xem cái kia hai cái nghị luận người chơi, mẹ của ngươi trứng, lão tử còn rót lão bà ngươi đây này!



	Bất quá hai người này nói rất hay như là Thu Thủy cũng hàn, Tô Mục thật sự là bội phục những...này nhàm chán người chơi, vãi luyện một điểm không quan hệ sự tình khẩn yếu đến bọn hắn trong miệng tựu biến thành bát quái rồi, cái gì gọi là lão tử rót Thương khung chi hạc phó hội trưởng con gái? Vãi luyện coi như là như vậy cái kia Thu Thủy cũng hàn chỉ là Thương khung chi hạc phó hội trưởng ngoại tôn nữ a?



	Cái gì cùng cái gì ah.



	Đi đến lầu hai, Tô Mục mới vừa tiến vào gian phòng tựu đã nghe được Văn Nhân Tử Hàn mà nói.



	"Đều tới đông đủ à?" Tô Mục cười nói.



	Studio là cái nữ hài toàn bộ đều đã đến, đây là Tô Mục lần thứ nhất tại trong trò chơi đã gặp các nàng tề tựu.



	Văn Nhân Tử Hàn quay đầu không hề xem Tô Mục, nàng nhìn ngoài cửa sổ không biết muốn cái gì.



	Chu Văn Linh đúng lúc này trên mặt cũng không có dáng tươi cười, Trần Tiểu Nhuyễn nhưng lại lo lắng nhìn xem Tô Mục.



	La Tinh nói: "Tô Mục, dù sao ngươi cũng tới, chúng ta vừa rồi làm bỏ phiếu quyết định, ngươi bị trục xuất Tử Dương rồi."



	Tô Mục khẽ giật mình, tuy nhiên hắn cũng đã nghe được tin tức nói là Thương khung chi hạc uy hiếp Tử Dương Studio, hơn nữa đại đường bên kia cũng đã xảy ra biến cố, nhưng là không nghĩ tới Tử Dương Studio những...này nữ hài rõ ràng đã làm ra quyết định, chính mình cứ như vậy bị trục xuất rồi hả?



	Vì hách dương sự tình Tô Mục vốn ý định gia nhập đại đường thiên hạ, nhưng là Tử Dương Studio nơi đóng quân tranh đoạt chiến lại để cho Tô Mục lùi lại gia nhập đại đường, nhưng là hiện tại không nghĩ tới rõ ràng bị trục xuất rồi!



	"Là thế này phải không Văn Nhân Tử Hàn?" Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn chuyển đầu nhìn ngoài cửa sổ nói: "Ta chỉ có thể nghe theo mọi người ý kiến, hơn nữa ta cũng phải vì Studio suy nghĩ."



	Nữ nhân này vừa nói sau Tô Mục tựu minh bạch là thế nào kết quả.



	"Tô Mục, đại đường thiên hạ tổng bộ cũng cảnh cáo chúng ta, nếu như lần này nơi đóng quân tranh đoạt chiến ngươi tham gia mà nói đại đường cũng sẽ  (biết) xin cùng chúng ta tranh đoạt, chuyện này..."



	"Đã thành, ta đã biết, các ngươi tiếp tục thương lượng, ta đi." Tô Mục khoát khoát tay đã đi ra quán trà.



	Chu Văn Linh chứng kiến Tô Mục ly khai tựu nóng nảy, nàng đứng người lên tựu đuổi theo Tô Mục.



	Mà trong quán trà, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại có loại thất lạc, chính mình rõ ràng vẫn muốn đem cái này người đuổi đi ra đấy, nhưng là vì cái gì hiện tại trục xuất chính mình lại cảm giác khó chịu? Văn Nhân Tử Hàn thật sự không biết là làm sao vậy.



	La Tinh bọn người trên mặt treo dáng tươi cười, nàng nói: "Hàn tỷ, nơi đóng quân tranh đoạt trên chiến mã mà bắt đầu rồi, chúng ta đi nơi đóng quân bên kia a."



	Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu đứng người lên cùng mọi người cùng một chỗ đã đi ra quán trà, Trần Tiểu Nhuyễn lúc này tâm tình chênh lệch tới cực điểm. 



	Mấy ngày nay Trần Tiểu Nhuyễn có thể nói cùng Tô Mục sớm chiều ở chung, nàng biết rõ Tô Mục làm người, biết chắc đạo Tô Mục là một cái dạng gì tính tình, Tô đại ca tuy nhiên nhìn về phía trên cà lơ phất phơ lại sắc híp mắt híp mắt đấy, nhưng là hắn tuyệt đối không phải cùng biểu hiện ra người như vậy, tối thiểu tại hạp cốc thời điểm hắn sẽ không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.



	Tại làm sao chật vật hẹp trong khe, hai người lẫn nhau dán thân thể, tuy nhiên hắn nổi lên phản ứng sinh lý, nhưng là hắn cũng không có thừa cơ chiếm tiện nghi của mình, hơn nữa vì không để cho mình xấu hổ còn bại lộ thực lực của mình, Tô đại ca cùng linh tỷ là giống nhau người, đều là bề ngoài thoạt nhìn phi thường giương nanh múa vuốt, nhưng là nội tâm đều là tốt.



	...



	"Tô Mục!" Chu Văn Linh đuổi tới.



	Tô Mục vừa đi vừa nói: "Chu yêu tinh, nơi đóng quân tranh đoạt nhanh đã bắt đầu, ngươi hay là đi chiến trường a."



	Chu Văn Linh đuổi theo Tô Mục sau đó cùng lấy hắn vừa đi vừa nói: "Sao? Tức giận?"



	Tô Mục hừ một tiếng, sinh khí? Nếu như chỉ là sinh khí thì tốt rồi, đường đường thượng đế chi ảnh gia nhập một cái nho nhỏ Studio, bị các nàng xa lánh còn chưa tính, ngay tại lúc này các nàng lại để cho đem mình trục xuất công hội?



	Hắn không nói mình trợ giúp bao nhiêu các nàng, chỉ là những ngày này xuống các nàng đều không có đem mình làm người một nhà, điểm ấy lại để cho Tô Mục phẫn nộ phi thường!



	Chu Văn Linh ha ha mà cười cười, sau đó nàng kéo Tô Mục nói: "Đi, ta mang ngươi đi cái địa phương."



	Tô Mục bị tuần này yêu tinh lôi kéo cũng không có cách nào, đi theo nàng Tô Mục đi vào u ám hạp cốc trong trấn một chỗ lầu các bên ngoài.



	"Linh Điểm quán bar."



	Trong Luân Hồi, người chơi có thể mở bất luận cái gì cửa hàng, trong đó đương nhiên kể cả quán bar.



	Bất quá xem danh tự Tô Mục không khỏi mà hỏi: "Quán bar của ngươi?"



	"Ngươi tiến đến chẳng phải sẽ biết rồi hả?" Chu Văn Linh treo cái kia nụ cười quyến rũ đối với Tô Mục nói..

==================================================

=== 75: Tử Dương thảm bại (#76) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân.



	Văn Nhân Tử Hàn mang theo La Tinh bọn người đứng tại nơi đóng quân bên trong nhìn xem Thịnh Thế Vương Triều người.



	"Hàn tỷ, chúng ta chỉ có hơn năm mươi người." La Tinh nói.



	Ngày hôm qua trải qua Thịnh Thế Vương Triều người chặn đường Tử Dương Studio người hiện tại cũng bị nhốt tại dã ngoại, thậm chí ngay cả chạy tới người cũng có mười cái bị Thịnh Thế Vương Triều người thu mua, cái này Thịnh Thế Vương Triều tựu là muốn cho Tử Dương Studio sụp đổ mất!



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt như cũ là lạnh như băng một mảnh, nàng xem thấy nơi đóng quân bên ngoài Thịnh Thế Vương Triều thành viên nói: "Mặc kệ có bao nhiêu người đều muốn đánh!"



	La Tinh gật đầu nói: "Ân, nhất định phải đánh!"



	Nơi đóng quân tranh đoạt chiến, một cấp nơi đóng quân song phương tối đa ra 100 người, nhưng là Thịnh Thế Vương Triều trực tiếp đã đến hơn một ngàn người trợ uy, có thể nói, hiện tại Tử Dương Studio nơi đóng quân bên ngoài tràn đầy đều là Thịnh Thế Vương Triều người.



	Tranh đoạt chiến quy tắc rất đơn giản, thời gian hai giờ, song phương ra người mỗi người chỉ có thể tử vong một lần, tử vong lần thứ hai tắc thì thì không cách nào tiếp tục tham chiến, mà hai giờ về sau nếu như khiêu chiến mới có thể đem phòng thủ phương người toàn bộ đuổi ra nơi đóng quân, như vậy chiến thắng, nếu như còn lưu lại một người là thất bại.



	Tranh đoạt chiến sân bãi có hạn, tại lúc mới bắt đầu sẽ xuất hiện hệ thống kết giới, cho nên chỗ ẩn thân là không có đấy, một mảnh đất trống ngươi có thể tàng đến địa phương nào ah.



	"Ha ha, Tử Dương đấy, ngay cả tham chiến nhân số cũng không đủ sao? Muốn hay không thịnh thế cho ngươi mượn một điểm người à?" Tà Dương cười ha ha.



	Tử Dương Studio thành viên giận không thể nuốt, nhưng lại lại không có cách nào, ai bảo người của bọn hắn nhiều ni.



	Hiện tại Tử Dương Studio đại bộ phận cũng còn tại 10 cấp phía dưới, cho nên những người này căn bản không cách nào tham chiến!



	Nhìn xem thời gian nhanh đến rồi, Văn Nhân Tử Hàn mang theo mọi người đi vào sân bãi ở trong.



	Thịnh Thế Vương Triều người cũng đứng tại đi tới trong sân gian(ở giữa).



	Theo hệ thống đếm ngược lúc, trong sân kết giới bay lên, ngoại trừ tham chiến thành viên, ngoại nhân thì không cách nào tiến vào đấy.



	Tà Dương mang theo sau lưng 99 tên thành viên mỉm cười nhìn Văn Nhân Tử Hàn nói: "Văn nhân lão bản, hiện tại ngươi nếu như đáp ứng làm lấy sở hữu tất cả người chơi mặt nói xin lỗi ta, như vậy ta có thể cân nhắc buông tha cho lần này tranh đoạt chiến!"



	"Ha ha..."



	Mọi người cười vang.



	Văn Nhân Tử Hàn biểu lộ từ đầu đến cuối cũng không có thay đổi qua, tính cách của nàng vốn tựu như thế, chứng kiến Tà Dương hung hăng càn quấy bộ dạng Văn Nhân Tử Hàn cũng là không nói gì.



	"Tà Dương, ngươi chứa đựng ít bức, xem bà cô không đem ngươi răng cửa làm mất!" Chu Tiểu Man khẽ nói.



	Studio vốn chính là do nữ hài tử dẫn đầu cùng quản lý, lần này tham gia tranh đoạt chiến càng là có mười mấy nữ hài tử, mặt khác vi nam người chơi, cho nên chỉnh thể nhìn về phía trên Tử Dương Studio giống như là một nữ tính đoàn đội đồng dạng.



	Tà Dương không khỏi buồn cười nói: "Các cô nương, ta biết rõ các ngươi Studio là nữ nhân đương gia, bất quá nữ nhân này dẫn đầu đội ngũ giống như(bình thường) đều so sánh mẹ, không biết các ngươi trong đội ngũ nam người chơi phải hay là không cũng bị cuốn hút nữa nha? Ha ha!"



	Lý vĩnh viễn cát cười ha ha nói: "Móa nó, lão tử một hồi đem y phục của các ngươi toàn bộ lột, xem các ngươi còn túm không túm!"



	"Ha ha..."



	"Đinh, Tử Dương nơi đóng quân tranh đoạt chiến, hiện tại khởi đầu!"



	Hệ thống nhắc nhở vừa xuất hiện chính giữa kết giới lập tức biến mất, hiện tại toàn bộ trong sân chính là một cái nửa vòng tròn kết giới đem cái này hơn một trăm người lan ở trong đó, mà người ở phía ngoài chỉ có thể nhìn đến tình huống bên trong nhưng lại nghe không được thanh âm cũng vào không được!



	"Cho ta đánh!" Chu Tiểu Man một người đi đầu xông tới.



	"Các huynh đệ, cho ta hung hăng đánh, đánh ra lần trước khí thế đến!" Hạ phong cũng lập tức xông tới.



	Rầm rầm!



	Ma pháp kỹ năng lập tức bay múa mà bắt đầu..., song phương viễn trình chức nghiệp một phát hỏa tựu là cường đại nhất kỹ năng, bất quá cũng may song phương đều có đoàn chiến kinh nghiệm, cho nên đoàn chiến ma pháp kỹ năng cơ hồ đều là đã rơi vào song phương xếp sau, bởi vì đoàn chiến đầu tiên muốn giết đúng là viễn trình chức nghiệp!



	Rầm rầm!



	Theo viễn trình chức nghiệp đối oanh, trong nháy mắt song phương viễn trình người chơi tử thương vô số, mà cận chiến cũng công kích lại với nhau phát ra rầm rầm tiếng vang.



	Bất quá không biết như thế nào Tử Dương người chỉ có Thịnh Thế Vương Triều một nửa, cái này lần thứ nhất công kích Văn Nhân Tử Hàn càng là trực tiếp quải điệu (*dập máy), những người còn lại cũng nhao nhao khởi đầu bị giết, tuy nhiên Thịnh Thế Vương Triều người cũng liên tiếp bị giết, nhưng tổng thể mà nói Tử Dương người chết tổn thương thêm nữa....



	Chiến đấu vừa mới khai hỏa năm phút đồng hồ Tử Dương bên này người đã chết tổn thương hơn phân nửa, mà những cái...kia tử vong người sẽ ở [điểm phục sinh] chờ thời gian, lần nữa gia nhập thời gian là bọn hắn trọng sinh thời gian.



	Hơn nữa nơi đóng quân tranh đoạt chiến còn có một chỗ tốt, cái kia chính là sẽ không làm rơi đồ sẽ không rớt cấp.



	Văn Nhân Tử Hàn bị treo về sau đứng ở kết giới bên ngoài, nhìn xem người ở bên trong liên tiếp bị giết lòng của nàng tóm lại với nhau, tiếp tục như vậy căn bản không phải biện pháp.



	10 phút sau.



	Tử Dương  người toàn bộ bị giết, mà Thịnh Thế Vương Triều người còn có hơn bảy mươi người đứng tại trong kết giới.



	"Hàn tỷ, đi! Lại đi vào giết bọn hắn!" Chu Tiểu Man đứng sau lưng Văn Nhân Tử Hàn.



	Hạ phong cũng theo [điểm phục sinh] đã đi tới, hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, Tô ca đâu này? Vì cái gì không cho Tô ca thượng?"



	Đúng lúc này cơ hồ sở hữu tất cả Studio thành viên đều đang đợi hậu vấn đề này, lần trước đoàn chiến bọn hắn trả hết nợ tích nhớ rõ, càng nhớ rõ Tô Mục mang của bọn hắn lấy ít thắng nhiều đánh tan Thịnh Thế Vương Triều, mà vào hôm nay trọng yếu như vậy trong cuộc sống Tô Mục vì cái gì chưa có tới?



	Chẳng lẽ đồn đãi thật sự? Thương khung chi hạc lại để cho Tử Dương Studio trục xuất Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn thật sự đem Tô Mục trục xuất rồi hả?



	La Tinh nhìn thoáng qua hạ phong quát: "Tô cái gì ca? Không có hắn chúng ta không thể thắng lợi rồi hả? Hắn là lão bản của ngươi hay (vẫn) là hàn tỷ là lão bản của ngươi?"



	Mọi người lần nữa kinh ngạc, chẳng lẽ thật sự bị trục xuất rồi hả?



	Hạ bầu không khí phẫn nhìn xem La Tinh nói: "Có Tô ca tại tối thiểu sẽ không chật vật như vậy, chúng ta mới đi vào bao lâu thời gian tựu toàn bộ treo rồi (*xong) trở về? Lại đi vào còn không phải như vậy kết quả? Lại đi vào lời nói chúng ta tựu triệt để thất bại!"



	Tất cả mọi người còn lại một lần cơ hội, nếu như lại đi vào vẫn là cùng vừa rồi 10 phút đồng dạng, như vậy trận này nơi đóng quân tranh đoạt chiến 20 phút tựu xong việc, Tử Dương Studio không chỉ có muốn tổn thất một ngàn kim tệ, càng là sẽ ở toàn bộ u ám hạp cốc mất mặt!



	Bất quá hạ phong mà nói càng làm cho La Tinh tức giận, nàng chỉ vào hạ phong nói: "Ngươi nếu muốn hắn cùng một chỗ tựu đi tìm hắn ah! Hắn đã bị trục rời phòng công tác rồi!"



	Mọi người lần nữa khiếp sợ!



	Thật sự bị trục rời phòng công tác rồi hả?



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua trong kết giới khiêu khích Tà Dương lần nữa hoạt động bước chân nói: "Đi!"



	Mọi người lần nữa đi vào.



	Tà Dương nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn bọn người cười ha ha nói: "Thế nào văn nhân lão bản? Ngươi bây giờ còn có cân nhắc cơ hội, hoặc là ngươi logout ngủ cùng ta một đêm cũng có thể đấy, ha ha ha ha!"



	"Vô sỉ!"



	"Phi!"



	Chúng nữ hài mắng to. 



	Tà Dương người bên kia lần nữa biến thành 100 người, bọn hắn chỉ (cái) chết hơn hai mươi người, cho nên bọn hắn bây giờ còn có rất nhiều vào bàn cơ hội, tranh đoạt chiến mỗi người có thể gia nhập hai lần, vậy ý nghĩa 100 người tương đương với hai trăm người tổng số lượng.



	Tử Dương Studio vừa rồi toàn quân bị diệt, cho nên hiện tại bọn hắn chỉ còn lại cái này hơn năm mươi người, chết một người tựu ít đi một cái!



	Kịch chiến lần nữa khởi đầu, không biết như thế nào nhân số vấn đề, Văn Nhân Tử Hàn vừa mới xông đi vào tựu lại bị ma pháp miểu sát.



	Bị giết còn có hạ phong, không biết là nhằm vào còn là chuyện gì xảy ra, lập tức bị giết đều là Tử Dương Studio cao tầng, Văn Nhân Tử Hàn, hạ phong, La Tinh cùng Trần Tiểu Nhuyễn, thậm chí Wendy đều không có buông tha.



	Trở lại [điểm phục sinh] về sau hạ phong không khỏi mắng: "Móa nó, Thịnh Thế Vương Triều tựu là một đám rác rưởi!"



	Vì nơi đóng quân cuộc chiến rõ ràng khống chế Tử Dương Studio tham chiến nhân số, nếu như là 100 người đối với 100 người mà nói căn bản không hội (sẽ) chật vật như vậy!



	Trở lại chiến trường bên ngoài, hạ phong nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, ta biết rõ ta quản không được Studio cao tầng quyết định, nhưng là ở thời điểm này các ngươi còn đem Tô Mục trục xuất, các ngươi đây không phải thành tâm muốn thua trận tranh đoạt chiến sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn cũng không nói lời nào, hạ phong tiếp tục nói: "Nếu Tô ca ở chỗ này, cho dù chúng ta 50 người cũng chưa chắc không phải là đối thủ của bọn họ, lần trước đoàn chiến chẳng lẽ còn không thể chứng minh sao?"



	"Đúng rồi! Vì cái gì đem Tô ca trục rời phòng công tác?"



	Những cái...kia không thể tham gia nơi đóng quân tranh đoạt chiến người chơi cũng nhao nhao phụ họa, dù sao mấy ngày hôm trước bọn hắn cùng Tô Mục cùng một chỗ chiến đấu qua, bọn hắn phi thường hoài niệm cái loại nầy nhiệt huyết sôi trào cảm giác, càng hoài niệm cái loại nầy lấy ít thắng nhiều tự hào cảm (giác)!



	"Hàn tỷ! Đem Tô ca kêu đến a!"



	"Lại để cho Tô ca lên!"



	"Lại để cho Tô ca lên a...!"



	Sở hữu tất cả thành viên hét lớn...mà bắt đầu..

==================================================

=== Chương 76: nhân cách mị lực (#77) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn các loại cao tầng bị giết trở về, nhưng là đồng dạng đấy, Tà Dương cũng bị giết một lần.



	Tà Dương tại đối diện nhìn xem chiến trường nội Tử Dương thành viên không ngừng bị giết không khỏi cười to nói: "Văn nhân lão bản, ngươi bây giờ còn có một chút thời gian ah, nếu các loại người của các ngươi toàn bộ đều bị khoảnh khắc tựu xấu hổ rồi. . . Ha ha!"



	Lý vĩnh viễn cát cười tà nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hoặc là ngươi cùng lão đại của c hồng ta một đêm, c hồng ta có thể buông tha các ngươi!"



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha ha!"



	Thịnh Thế Vương Triều người cuồng tiếu không ngớt(không chỉ)!



	Tử Dương Studio bên này thành viên nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, nhưng là nhưng lại không biết làm như thế nào phản kích, bọn hắn tuy nhiên đứng ở chỗ này nhưng là đẳng cấp không đủ, mà những cái. . . kia tham gia chiến trường người chơi chỉ cần lần nữa đi ra chẳng khác nào là đã không có cơ hội!



	"Móa nó, ngươi ngưu bức cái gì? Dựa vào hạ lưu thủ đoạn thắng thì phải làm thế nào đây? Đclmm!" Hạ phong mắng.



	Tà Dương nhìn xem hạ phong bọn người khinh thường  nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Mày quản ta như thế nào thắng? Hiện tại thua chính là bọn ngươi, còn cùng lão tử kêu gào? Lão tử cho các ngươi vĩnh viễn tại trò chơi không chiếm được nơi đóng quân! Các ngươi lần sau xin nơi đóng quân lão tử còn đánh!"



	"Ngươi!"



	Xin nơi đóng quân về sau ai cũng có thể đánh, Tà Dương nếu xuất ra 200 người tiếp tục thành lập một cái áo lót [ID clone] công hội sau đó lại có thể xin đánh, kể từ đó Tử Dương Studio thật đúng là không cách nào xin nơi đóng quân rồi, bất quá tiễn cũng chịu không được như vậy hoa ah, mỗi lần xin đều là một ngàn kim tệ ah!



	Hạ phong hai mắt nhìn hằm hằm Tà Dương, sau đó hắn quay người nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, đi theo c hồng ta Studio năm năm thời gian rồi, ta hạ phong cho dù không thể làm vượt quyết định của các ngươi, nhưng là c hồng ta những. . . này lão thành viên phải hay là không đều có thể phát biểu ý kiến của mình?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua hạ phong nói: "Đương nhiên."



	"Vậy ngươi nói cho c hồng ta biết, vì cái gì trục xuất Tô ca? Chẳng lẽ tựu vì Thương khung chi hạc uy hiếp? Bọn hắn Thương khung chi hạc là ngưu bức, Nhưng là lại ngưu bức cũng không thể như vậy khi dễ người a? Mà ngươi cứ như vậy để cho c hồng ta thất vọng? Sợ hãi người khác uy hiếp tựu trục ra huynh đệ của mình? Thử hỏi Tô ca mấy ngày nay đối với Studio làm bao nhiêu cống hiến?"



	"Vâng! Lần trước đoàn chiến là Tô Mục khiến cho đấy, nhưng là cuối cùng không phải Tô ca giải quyết hay sao? Không chỉ có đánh ra khí thế của c hồng ta, càng là đánh ra Tử Dương thanh thế, mấy ngày nay người của c hồng ta có thể tiếp tục tăng trưởng chẳng lẽ không phải bởi vì Tô ca công lao? !"



	Hạ phong có chút hổn hển tiếp tục nói: "Còn có, mấy ngày hôm trước là ai cho c hồng ta Studio một ngàn năm kim tệ để cho c hồng ta vượt qua cửa ải khó? Là Tô ca! Là ai đại biểu c hồng ta Studio đi tham gia Thương khung chi hạc nữ nhân kia nhiệm vụ? Là Tô ca! Là ai lại để cho Thương khung chi hạc xem thường c hồng ta thái độ, sau đó chuyển biến làm đối với ngươi tự mình xin lỗi? Hay (vẫn) là Tô ca!"



	"Những năm này tuy nhiên đi theo ngài cũng không có sóng to gió lớn, Nhưng c hồng ta đều là nam nhi nhiệt huyết, Tô ca mang theo c hồng ta có thể đánh nhau ra nhiệt huyết sôi trào cảm giác! Có thể dẫn đầu c hồng ta đi xa hơn! Ngươi không thể bởi vì Thương khung chi hạc uy hiếp tựu trục xuất Tô ca! Ngươi làm như vậy đối với Tô ca không công bình!"



	"Không công bình!"



	"Đúng vậy a! Tại sao phải trục xuất Tô đại ca!"



	"Hàn tỷ, lại để cho Tô ca trở về đánh nơi đóng quân tranh đoạt chiến a!"



	Trong lúc nhất thời toàn bộ Studio người khởi đầu sôi trào lên, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì hiện tại không có 10 cấp, nhưng là bọn hắn cơ hồ đều tham gia lần trước đoàn chiến, Tô Mục mang của bọn hắn cái loại nầy nhiệt huyết sôi trào bọn hắn như trước ký ức hãy còn mới mẻ, cái loại cảm giác này mới được là nhân sinh, cái loại cảm giác này mới được là trò chơi!



	Hoắc đông xúi giục bọn hắn không cứu Văn Nhân Tử Hàn, là Tô Mục đứng ra nói lời, là Tô Mục nói cho bọn hắn làm như thế nào trò chơi! Là Tô Mục nói cho bọn hắn cái gì gọi là đoàn đội, là Tô Mục nói cho bọn hắn cái gì gọi là đoàn kết!



	Văn Nhân Tử Hàn không nói lời nào, biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa.



	La Tinh quát: "Tất cả im miệng cho ta!"



	Nàng xem thấy c hồng nhân nói: "Các ngươi trong đó đại bộ phận đều là trong hiện thực cầm hàn tỷ tiễn, các ngươi hiện tại không biết xấu hổ nói như vậy hàn tỷ? Nếu không phải hàn tỷ các ngươi những năm này ăn cái gì uống gì? Chẳng lẽ hàn tỷ có lỗi với các ngươi sao? Hàn tỷ làm như vậy còn không phải là vì các ngươi? Nếu cùng Thương khung chi hạc đối nghịch,



	Cái kia Studio tất nhiên hội (sẽ) bị phá hủy, lúc kia các ngươi ăn cái gì uống gì lấy cái gì kiếm tiền? !"



	Mọi người không nói.



	Hạ phong giễu cợt nhìn xem La Tinh nói: "Nói rất hay như thật sự đồng dạng, chẳng lẽ c hồng ta ly khai Tử Dương không thể sống sao? Chẳng lẽ c hồng ta vì điểm này tiền lương muốn buông tha cho tình nghĩa huynh đệ sao? Chẳng lẽ vì điểm này tiễn tựu cam tâm để cho c hồng ta làm cháu trai sao? Không có khả năng! Tuy nhiên ta hạ phong nhận thức Tô ca thời gian không dài! Nhưng là ta biết rõ, Tô ca nói rất đúng, còn sống làm gì vậy? Có thể sống bao lâu? Vì cái gì không hề còn sống thời điểm càn rỡ cười? Quản hắn khỉ gió cái gì Thương khung chi hạc, hắn có thể làm gì được c hồng ta? Không phải là đánh sao? Sợ bọn họ không thành!"



	"Đúng rồi! Đánh tựu đánh! Hoa Hạ thập cường công hội thì phải làm thế nào đây? Thua c hồng ta cũng không mất mặt! Bọn hắn thua mới mất mặt!"



	"Đúng! Các huynh đệ! Không thể trục xuất Tô ca!"



	"Lại để cho Tô đại ca trở về!"



	"Đúng vậy!"



	"Móa nó, ta mới mặc kệ Thương khung chi hạc hay (vẫn) là Thương khung chi ngỗng! Ta chỉ là biết rõ, là Tô đại ca để cho c hồng ta biết rõ trò chơi làm như thế nào chơi, huynh đệ làm như thế nào giao!"



	"Tô đại ca nói không sai, chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười! Chẳng lẽ Thương khung chi hạc còn có thể đem c hồng ta đều giết hay sao? Hàn tỷ, lại để cho Tô đại ca trở về!"



	"Lại để cho Tô đại ca trở về!"



	"Lại để cho Tô đại ca trở về!"



	Mọi người đủ rống!



	Văn Nhân Tử Hàn giật mình nhìn mình dẫn theo mấy năm Studio thành viên, vì một cái Tô Mục bọn hắn rõ ràng công nhiên chống đối chính mình, cái này lúc trước mấy năm thời gian cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua, mặc kệ chính mình làm quyết định gì cũng là vì Studio tốt, cho nên không có người chống đối nàng, cũng bởi vì bọn hắn biết rõ chính mình một nữ hài tử mang của bọn hắn lời ít tiền không dễ dàng, nhưng là bây giờ, bọn hắn vì một cái Tô Mục rõ ràng chống đối chính mình, cái kia Tô Mục không đến Studio thời gian một tuần mà thôi.



	Tô Mục trên người đến cùng có cái gì có thể làm cho bọn hắn như thế phẫn nộ?



	Hắn rốt cuộc là một cái dạng gì người?



	Một người đích nhân cách mị lực lại đại rõ ràng rung chuyển mấy năm Studio trạng thái? Cái này thật bất khả tư nghị.



	Văn Nhân Tử Hàn mặc dù biết trong đó còn có bọn hắn không biết sự tình, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn vẫn bị trước mắt một màn chấn kinh rồi.



	La Tinh bọn người càng là trợn mắt há hốc mồm, các nàng càng thêm thật không ngờ Studio bên trong thành viên cư nhiên như thế giữ gìn Tô Mục, cái này làm cho các nàng bất ngờ.



	Hạ phong đỏ mặt tía tai chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ! Lại để cho Tô ca trở về a! Chỉ cần Tô ca trở về c hồng ta còn có cơ hội!"



	Lúc này, trong tràng Tử Dương Studio thành viên dĩ nhiên còn lại hơn hai mươi cái, cái này hơn hai mươi người nếu lại quải điệu (*dập máy), như vậy sẽ không người có thể đi vào sân bãi rồi, lúc kia Tử Dương Studio tựu triệt để đã xong.



	Trần Tiểu Nhuyễn đúng lúc này cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, ta cũng cảm giác ưng thuận gọi Tô đại ca trở về."



	"Tiểu nhuyễn, ngươi rốt cuộc là cái đó một bên hay sao?" La Tinh nghe vậy quát.



	Trần Tiểu Nhuyễn cúi đầu xuống không nói thêm gì nữa.



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại nhìn xem một đám phản đối với chính mình thành viên nói: "Hắn coi như là tới cũng không cải biến được sự phát hiện này hình dáng!"



	"Có thể ít nhất sẽ không thua mất sĩ khí! Nhìn xem hiện tại thành viên ý nguyện là cái gì? Cho dù Tô ca trở về không thắng được trận này nơi đóng quân tranh đoạt chiến cũng có thể lại để cho mọi người biết rõ, c hồng ta Tử Dương Studio không phải một cái uy hiếp muốn trục ra huynh đệ mình công hội!" Hạ phong quát.



	"Đúng!"



	"Đúng vậy!"



	"Không thể bởi vì vì người khác uy hiếp tựu không để ý huynh đệ của mình!"



	"Lúc trước hoắc đông tựu là chần chần chừ chừ không có ý định cứu hàn tỷ ngươi, Nhưng là Tô đại ca nói như thế nào? Tô đại ca nói bất kể là cái gì khó khăn, bất kể là ai, đều có thể hay không ngăn cản hắn mắt nhìn xem huynh đệ của mình gặp rủi ro mà chẳng quan tâm! Đây mới là đoàn thể! Đây mới là huynh đệ!"



	"Đúng!"



	"Đúng!"



	"Lại để cho Tô đại ca trở về!"



	Tà Dương bên kia cũng là có chút điểm giật mình, bất quá sau đó tựu vui vẻ lên.



	Hiện tại tựu làm nội chiến rồi, đây chẳng phải là rất tốt? Các loại Tử Dương công hội giải tán cho phải đây, đến lúc đó hắn muốn cho bọn này nữ hài tử quỳ trên mặt đất cầu chính mình! Ha ha!



	Lý vĩnh viễn cát đúng lúc này truyền âm cho Tà Dương nói: "Đại đường thiên hạ bên kia cũng rối loạn, Nhất Niệm Thành Ma bị giáng chức Phó đoàn trưởng, hai mươi sáu ca đảm nhiệm đoàn trưởng, bên trong cũng khởi đầu có chút rối loạn, hôm nay đại đường thiên hạ cũng không có khả năng trợ giúp bọn hắn."



	"Ha ha! Tốt! Thật tốt quá!" Tà Dương cười ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, vốn hắn còn lo lắng đại đường thiên hạ người trước tới quấy rối, mà hiện tại xem ra, hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển..

==================================================

=== Chương 77:  1 người 1 Vẫn (#78) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nơi đóng quân tranh đoạt chiến mở ra 30 phút.



	Tử Dương Studio triệt để đã không có tham chiến thành viên, hơn năm mươi người nhao nhao tử vong hai lần, mà Thịnh Thế Vương Triều bên kia hay (vẫn) là đồng loạt 100 người.



	Hạ phong bọn người tuy nhiên hổn hển một hồi, nhưng nhìn đến loại này cục diện, bọn hắn cũng biết, không có biện pháp vãn hồi rồi, coi như là Tô Mục trở về cũng không có cách nào rồi, dù sao hiện tại toàn bộ Tử Dương Studio đã không ai có thể tham chiến rồi, Tô Mục một người trở về thì phải làm thế nào đây?



	"Ai!"



	...



	Cả đám không thể làm gì.



	Văn Nhân Tử Hàn như trước không nói gì, nàng xem thấy không ngừng khiêu khích Thịnh Thế Vương Triều thành viên thủy chung đều bảo trì chính mình cái kia lạnh như băng khí chất.



	"Nhé. . . Ơ, làm sao vậy đây là? Nguyên một đám rũ cụp lấy đầu?" Chu Văn Linh cái kia chỉ mỗi hắn có thanh âm rung động truyền đến.



	Đúng lúc này nhưng lại không có người có tâm tư nhìn Chu Văn Linh cái kia ngạo nhân tư thái, tất cả mọi người là một bộ vô tình bộ dạng, cái này nếu đổi lại trước kia Chu Văn Linh xuất hiện đúng giờ lại để cho Studio nội nam người chơi xao động một mảnh, nhưng là hôm nay lộ ra có chút lạnh thanh.



	Chu Văn Linh cười ha hả đi đến hạ phong trước mặt nói: "Tiểu Hạ phong, ngươi vừa rồi cái kia thao thao bất tuyệt không tệ lắm, ngươi cứ như vậy cùng nữ thần của các ngươi hàn tỷ nói chuyện ơ? Năm năm này đến có thể chưa từng có nha..."



	Hạ phong biết rõ chính mình có chút quá phận, hắn ngẩng đầu vừa muốn cùng Chu Văn Linh xin lỗi, nhưng là hắn thấy được một thân ảnh!



	Một cái lại để cho hắn lập tức tựu nhảy dựng lên thân ảnh!



	"Ca!"



	Tất cả mọi người nhìn về phía bóng người kia đi từ từ tới.



	Người nọ đúng là bọn hắn uy hiếp Văn Nhân Tử Hàn muốn trở về Tô Mục!



	Tất cả mọi người lộ ra kinh hỉ, tất cả mọi người theo vô tình biến thành thần thái sáng láng!



	Trong nháy mắt, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn đều là giật mình nhìn xem đoàn người, chỉ là Tô Mục xuất hiện tựu ảnh hưởng lớn như vậy sao?



	Cái này tiểu đệ đệ mị lực không tệ lắm, Chu Văn Linh mỉm cười nhìn Tô Mục đã đi tới.



	"Mịa nó! Tiểu tử ngươi phải hay là không ăn hết gan báo dám cùng các ngươi hàn tỷ nói như vậy?" Tô Mục đi tới một quyền đánh vào hạ phong trên bờ vai.



	Hạ phong kinh hỉ không hiểu nhìn xem Tô Mục nói: "Ca! Ngươi, ngươi rốt cuộc đã tới!"



	Tô Mục nhìn thoáng qua hạ phong lại nhìn về phía đám người nói: "Ta vốn sẽ không đi ah, các ngươi đánh đoàn chiến cũng không hô ta!"



	"Tô ca!"



	"Tô đại ca!"



	Mọi người náo nhiệt lên.



	Tô Mục cười ha hả đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người nói: "Các ngươi đã có kế hoạch vì cái gì không đề cập tới trước nói cho ta biết?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn hắn một cái nói: "Không kịp."



	Tô Mục ngạc nhiên, Chu Văn Linh cười nói: "Ta cùng Tử Hàn các nàng hôm nay vào trò chơi về sau mới thương lượng tốt, cho nên mới không kịp nói cho ngươi biết, hơn nữa nói cho ngươi biết ngươi cũng sẽ không tức giận như vậy rồi, như vậy như thế nào diễn cho người khác xem?" Nói đến đây chu yêu tinh còn đối với Thịnh Thế Vương Triều bên kia chớp chớp cái cằm.



	La Tinh đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Cao thủ, ngươi thật đúng còn cho là chúng ta tỷ muội vứt bỏ ngươi rồi?"



	Chu Tiểu Man  cũng treo mỉm cười, chỉ có Trần Tiểu Nhuyễn vẻ mặt mộng bức.



	Tô Mục ngược lại là không nghĩ tới La Tinh thái độ như thế chuyển biến, hắn có chút thích ứng không đến rồi.



	La Tinh cười nói: "Ngươi cùng tiểu nhuyễn tham gia cái kia Thu Thủy cái gì hàn nhiệm vụ trải qua tiểu nhuyễn nói tất cả, không chỉ có cho Studio tăng mặt mũi, còn lại để cho nữ nhân kia tự mình cho hàn tỷ xin lỗi, những chuyện này chúng ta cũng biết, tuy nhiên ta trước kia chướng mắt ngươi, nhưng là những ngày này ngươi cho Studio làm cống hiến ta La Tinh đều nhìn ở trong mắt, ta không phải không biết tốt xấu người!"



	"..."



	Chu Tiểu Man nhảy lên lông mi nói: "Bạn thân, man gia rất ngươi!"



	"..."



	Mịa nó, cảm tình các ngươi cũng biết tựu gạt lão tử đúng không? Nếu không phải vừa rồi Chu Văn Linh tự mình cùng chính mình giải thích Tô Mục thật sự đã tin tưởng, lão tử như vậy cho các ngươi trả giá các ngươi lại phản bội lão tử!



	Ngay lúc đó Tô Mục thật sự như là ăn hết một đống cứt chó đồng dạng khó chịu, bất quá nghe được Chu Văn Linh giải thích về sau Tô Mục mới thoải mái.



	Bởi vì không chỉ là Thịnh Thế Vương Triều,



	Còn có đại đường thiên hạ cùng Bá Thiên công hội đã ở nhìn chằm chằm, Thương khung chi hạc đã thu nạp Bá Thiên công hội, chỉ cần Tô Mục không bị trục xuất công hội, như vậy Bá Thiên công hội tất cả cao thủ đều tham gia lần này đoàn chiến!



	Mà bây giờ bất đồng, Thịnh Thế Vương Triều mọi người báo danh rồi, hơn nữa thoáng cái là 100 người, cho nên bọn hắn muốn thay người đã không còn kịp rồi.



	Cái này là Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn kế hoạch.



	Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, một đợt hiểu lầm lại có thể biết thiếu chút nữa làm cho Tử Dương bên trong nội chiến!



	Đây là Chu Văn Linh bọn người như thế nào cũng không nghĩ tới đấy, ai cũng không nghĩ ra Tô Mục đích nhân cách mị lực cường đại như thế, rõ ràng bởi vì không có tham gia lần này đoàn chiến mà cùng với Văn Nhân Tử Hàn trở mặt!



	Phải biết rằng, bình thường những cái thứ này đều là xum xoe đối với Văn Nhân Tử Hàn bọn người, hiện tại rõ ràng thiếu chút nữa không có trở mặt...



	Hạ phong đúng lúc này không có ý tứ đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người nói: "Thực xin lỗi ah hàn tỷ."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì.



	Sở hữu tất cả thành viên đúng lúc này cũng nhao nhao nói xong thực xin lỗi.



	Chu Văn Linh nhõng nhẽo cười nói: "Được rồi, nếu các ngươi hàn tỷ sinh các ngươi khí đã sớm bão nổi rồi, còn dùng các ngươi ở chỗ này xin lỗi sao?"



	Mọi người không có ý tứ cười ngây ngô.



	Hạ phong bỗng nhiên lại rũ cụp lấy mặt nói: "Hiện tại đã đã chậm, người của chúng ta đều không có cơ hội rồi."



	Mọi người nghe vậy lần nữa cảm xúc sa sút lên.



	Thời gian tuy nhiên còn có nửa giờ, nhưng là Tử Dương Studio hoàn toàn chính xác không có người tại tham ngộ thêm tranh đoạt chiến rồi, 10 cấp đã ngoài người chơi đều chết hết hai lần, cho nên không có người có thể tiếp tục tham chiến.



	Tô Mục nhưng lại cười nói: "Chẳng lẽ ta không phải người sao?"



	Hạ phong khẽ giật mình, hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Mục nói: "Ca! Ta trái tim không tốt, ngài đừng nói giỡn, một người đối chiến trăm người? Bọn hắn đều là Thịnh Thế Vương Triều tinh anh ah."



	"Như thế nào? Không có lòng tin? Hôm nay ta ngay tại nói cho các ngươi biết một câu! Coi như là té ngã cũng phải bắt đem cát! Nào có không chiến liền buông tha đạo lý? Các ngươi hàn tỷ vì ta đều được tội Thương khung chi hạc rồi, chẳng lẽ ta trở về ngay cả tham gia đều không tham gia?"



	Hạ phong kinh hỉ nhìn xem Tô Mục nói: "Đi! Ta trên tinh thần ủng hộ ca của ngươi!"



	"Lăn con bê!"



	Chu Văn Linh đi tới hỏi: "Ngươi thật sự còn muốn tham gia? Bên trong thế nhưng mà 100 người, một mình ngươi được không?"



	"Chu yêu tinh, ngươi tại tửu quán như vậy tín nhiệm ta, như thế nào đến nơi đây tựu kinh sợ rồi hả?"



	"Khanh khách, cũng không phải tỷ tỷ không tin, mà là tỷ tỷ không có biện pháp tin tưởng nha..."



	Nhìn xem Chu Văn Linh trước ngực một lay một cái Tô Mục tựu hận không thể trảo bạo nó, cả một cái yêu tinh phụ thể!



	Chu Tiểu Man nhìn xem Tô Mục nói: "Bạn thân, ngươi nếu có thể bảo trụ chúng ta nơi đóng quân, ta logout tựu cho ngươi một nụ hôn, thế nào dạng."



	Wendy cũng đi theo ồn ào nói: "Ta cũng cho ngươi một cái!"



	"Ha ha, còn có ta!"



	Mấy cái cô nương nhao nhao tỏ vẻ có thể.



	Tô Mục trợn mắt há hốc mồm nhìn xem La Tinh cùng Chu Tiểu Man, sau đó hắn nhìn về phía Chu Văn Linh.



	Chu Văn Linh khẽ giật mình, nàng cuồng nhõng nhẽo cười nói: "Ha ha, Nhưng dùng, nhưng là ngươi được bảo trụ nơi đóng quân ơ, tỷ tỷ cho ngươi cái Pháp quốc thức ẩm ướt Vẫn..."



	"..."



	Đang nhìn Trần Tiểu Nhuyễn, thứ hai sắc mặt đỏ lên,  nàng cúi đầu nói: "Tô, Tô đại ca... Tiểu nhuyễn, tiểu nhuyễn..."



	"Ta thay nàng đã đáp ứng!" Man gia hào sảng mà nói.



	Tuy nhiên mọi người đều biết, Tô Mục một người không có khả năng bảo trụ nơi đóng quân, nhưng cũng chính bởi vì như vậy các nàng mới dám đồng ý không phải, hơn nữa Tô Mục trở về toàn bộ Studio hoà hợp êm thấm, cho nên cũng không có cái gì vui đùa là không thể mở đích.



	Tô Mục mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ lên, nàng xoay người nói: "Không có khả năng!"



	"Cáp? Ngươi là lão bản, ngươi không đáp ứng ta tựu không đi!" Mịa nó, lão tử để ý nhất đúng là ngươi ah.



	"Không được!" Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Chu Văn Linh đúng lúc này tranh thủ thời gian nói ra: "Tử Hàn, ngươi thật đúng là tin tưởng hắn có thể bảo trụ nơi đóng quân à? Đi lên lại để cho hắn đắc chí thoáng một phát, cho Thịnh Thế Vương Triều một chút giáo huấn thì thôi, một mình hắn làm sao có thể đánh thắng được 100 người?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói: "Vậy cũng không được."



	Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, lần trước còn thiếu nợ lấy cái này cái một tên lưu manh tiền đặt cược đâu rồi, Văn Nhân Tử Hàn cũng không muốn lại thua một lần.



	Đúng lúc này Tô Mục cười hắc hắc nói: "Cái gì kia, ngươi còn thiếu nợ ta một cái tiền đặt cược đây này quá, lần này chúng ta lại đánh bạc một lần, ta thua, cái kia tiền đặt cược hủy bỏ, có dám tới hay không?"



	Kỳ thật Tô Mục căn bản không có ý định tại trong hiện thực đánh Văn Nhân Tử Hàn bờ mông, sự tình như này đối với Văn Nhân Tử Hàn mà nói quá nghiêm trọng, cho nên mượn cơ hội này coi như là đem tiền đặt cược hủy bỏ mất tốt rồi.



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại khẽ giật mình, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Thật đúng?"



	"Ân, ta còn có thể lừa ngươi hay sao?"



	"Tốt!" Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Tô Mục nghe xong trong bụng nở hoa, hắn nhìn xem mọi người cười nói: "Móa nó, vốn ta cũng không có tin tưởng, nhưng là vì các ngươi cái này một đám Vẫn, lão tử liều mạng!"



	"Ha ha!".

==================================================

=== Chương 78:  canh gác áo giáp xuất hiện (#79) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Móa nó, hắn như thế nào xuất hiện? Không phải là bị Tử Dương người trục xuất đi sao?" Tà Dương nhìn xem Tô Mục xuất hiện không khỏi nhíu mày.



	Lý Vĩnh Cát nhìn Tô Mục liếc, sau đó đối với Tà Dương nói ra: "Lão đại, Tử Dương người tại lừa gạt Thương khung chi hạc, có muốn hay không ta hiện tại tựu cho Thương khung chi hạc người phát cái tin tức?"



	"Đi, nói cho Thương khung chi hạc, còn có đại đường thiên hạ." Tà Dương âm tàn lấy khuôn mặt nói.



	Lý Vĩnh Cát gật gật đầu đã đi ra đội ngũ.



	Đúng lúc này, Tô Mục mặt mỉm cười quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, nãi nãi của ngươi cái chân đấy, có thể làm cho nữ nhân này đáp ứng chủ động Vẫn chính mình thoáng một phát thật không đơn giản ah, lần trước là vì nàng căn bản không tin tưởng mình có thể gom góp một ngàn ngũ kim tệ, hơn nữa lúc ấy cũng là Tô Mục phép khích tướng làm cho nàng mắc câu, cho nên nếm qua một lần thiếu (thiệt thòi) Văn Nhân Tử Hàn vốn sẽ không mắc lừa đấy, nhưng là Chu Văn Linh nói không sai, Tô Mục không có khả năng một người bảo toàn cái này nơi đóng quân, hơn nữa hắn nói triệt tiêu lần trước tiền đặt cược, cho nên Văn Nhân Tử Hàn không thể không mạo hiểm đánh cuộc một lần.



	Bất quá chứng kiến Tô Mục mỉm cười Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên lại cảm giác trở thành, người này thế nhưng mà hiển nhiên một người điên, nói không chừng hắn thật có thể bảo trụ nơi đóng quân đâu rồi, lúc kia chính mình chẳng phải là muốn chủ động thân hắn?



	Nghĩ vậy Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt không khỏi đỏ lên, nhưng là nghĩ lại lại cảm thấy không có khả năng, còn có tựu là, Văn Nhân Tử Hàn cũng sẵn lòng đánh cuộc một lần, bởi vì nàng thật sự hy vọng Tô Mục có thể bảo toàn cái này nơi đóng quân, đây chính là một ngàn kim tệ, hơn nữa lần thất bại này về sau còn muốn một tuần lễ mới có thể tiếp tục xin.



	Bởi vì Tử Dương Studio khởi đầu tham gia nhân số tựu chưa đủ, cho nên Tô Mục bị Văn Nhân Tử Hàn dựa theo tham chiến nhân số đi vào.



	Toàn bộ chiến trường nội tựu Thịnh Thế Vương Triều 100 người, Tô Mục đi sau khi đi vào hết thảy mọi người là khẽ giật mình, một người?



	Lúc này, Tà Dương cũng đi vào chiến trường, hắn chỉ (cái) chết một lần, cho nên còn có một lần cơ hội.



	Tà Dương nhìn xem Tô Mục nói: "Nguyên lai các ngươi nữ lão bản cũng sẽ (biết) nói dối ah, ngoài sáng nói cho mọi người ngươi bị trục rời phòng công tác rồi, vụng trộm có đem ngươi thu trở về, chiêu này diệu ah."



	Tô Mục cười hắc hắc: "Nữ nhân mà nói ngươi cũng dám tin tưởng? Ta nhìn ngươi là độc thân lâu rồi a? Ha ha."



	"Ngươi!"



	Tà Dương sớm tựu phát hiện mình đấu võ mồm không phải Tô Mục đối thủ, hắn nở nụ cười thoáng một phát nói: "Mặc dù như thế lại có thể thế nào? Ngươi thật có thể cam đoan mình có thể đánh thắng được chúng ta 100 người? Không nói đến những...này, ta nhìn ngươi ngay cả đối thủ của ta cũng không phải."



	&#039;Rầm Ào Ào&#039; một tiếng, Tà Dương đổi lại một kiện trang bị, màu bạc lân phiến áo giáp, phi thường hai mắt.



	"Canh gác áo giáp!" Bên ngoài tràng hạ phong kinh hô một tiếng.



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng lập tức nhận ra được nói: "Đúng vậy, tựu là lần trước đấu giá hội tiên linh áo giáp, không nghĩ tới là hắn đập đi rồi!"



	Chu Văn Linh cái kia chờ mong ánh mắt lập tức biến thành nhíu mày, nàng xem thấy Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Ngươi xác định?"



	"Ân, lần kia người ở chỗ này đều gặp cái này áo giáp, màu bạc đấy, rất đẹp, ta xác định là tiên linh áo giáp."



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này biểu lộ cũng cứng lại mà bắt đầu..., nàng không nghĩ tới cuối cùng nhất còn không có hy vọng, nàng đều đặt quyết tâm, cho dù là thân Tô Mục thoáng một phát có thể đổi về nơi đóng quân cũng đáng, nhưng là hiện tại xem ra căn bản không có khả năng rồi!



	Sở hữu tất cả các cô nương cũng là có chút điểm thất lạc, tiên Linh cấp cái khác trang bị, tại trước mắt thời kì tuyệt đối là Vô Địch tồn tại, hiện tại đừng nói Tô Mục một người đối phó trăm người rồi, chỉ sợ ngay cả cái này Tà Dương cũng không là đối thủ rồi, tối thiểu tại phòng ngự thượng diện Tà Dương tại bây giờ là Vô Địch đấy.



	Đang cùng Tô Mục quá trình chiến đấu trung chỉ cần phía sau hắn có Mục Sư tăng máu căn bản sẽ không chết!



	"Tốt gian trá, lúc trước hắn rõ ràng không có mặc áo quần này cùng chúng ta đánh." La Tinh mắng.



	Mọi người không nói.



	Tô Mục cũng là thật không ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy canh gác áo giáp, lúc ấy chính mình tìm nghe thấy Tiễn Thị Trầm Vạn Tam lão già này còn không tự nói với mình, không nghĩ tới bị mọi người tranh mua tiên linh áo giáp rõ ràng bị Tà Dương đập đi nha.



	Đúng lúc này Tô Mục không khỏi nhớ tới Thiên hải Long gia nói lời, lúc ấy hắn online hạ thu mua kim tệ thời điểm nói Thiên hải thành phố sở hữu tất cả chợ đêm kim tệ đều bị người thu mua không còn,



	Lúc ấy hắn cũng không biết là tình huống như thế nào, mà hiện tại xem ra, Thiên hải thành phố dưới mặt đất nơi giao dịch kim tệ ưng thuận đều bị Tà Dương thu đi nha.



	"Ta nhớ được người nào đó tại lần trước đoàn chiến thời điểm tựu là xuyên:đeo bộ y phục này a?" Tà Dương cười ha hả mà nói.



	"Ánh mắt ngươi ngược lại là rất tiêm." Tô Mục xuyên qua bộ y phục này không có người có thể nhìn ra, duy chỉ có Tà Dương tự mình xuyên thẳng [mặc vào] về sau mới phát hiện, lần trước đoàn chiến thời điểm Tô Mục tựu là bộ y phục này.



	Bởi vì mỗi bộ y phục mặc ở mỗi người trên người đều biểu hiện bất đồng bên ngoài, đại khái thượng không sẽ cải biến, nhưng là hội (sẽ) căn cứ người chơi hình thể hệ thống tự động làm ra phán đoán.



	Lúc ấy Tô Mục tuy nhiên cũng là màu bạc lân phiến áo giáp, nhưng là không có Tà Dương hiện tại ăn mặc như vậy chướng mắt, tiểu tử này khẳng định đối với áo giáp làm bên ngoài thượng tu bổ.



	"Vì không cùng ngươi cái này rác rưởi xuyên:đeo cùng một bộ y phục lão tử bỏ ra hơn 100 kim tệ tại tiệm thợ may cải biến bên ngoài, bất quá hiện tại mặc ở lão tử trên người so ngươi soái (đẹp trai) nhiều hơn!"



	Quả nhiên.



	Tô Mục không thể không cảm tạ thoáng một phát tên ngu ngốc này đâu rồi, nói cách khác hiện tại hắn tựu bại lộ cái kia đấu giá hội tựu là đồ đạc của mình rồi, được, cho không lão tử làm ra một điểm cống hiến rồi.



	Tà Dương đứng ra nhìn xem Tô Mục nói: "Hôm nay! Ta muốn một người giết ngươi, làm cho cả u ám hạp cốc mọi người nhìn xem, ai mới là u ám hạp cốc lão đại! Ra tay đi!"



	Giờ này khắc này Tà Dương tâm tình tựu là một mình miểu sát Tô Mục, vì chính là trả thù lần trước đoàn chiến nhục nhã, lần trước thời điểm Thịnh Thế Vương Triều toàn bộ công hội mất mặt không nói, còn lại để cho Tử Dương Studio Tô Mục đại phóng dị sắc, cái loại nầy hận, cái loại nầy lòng đố kị lại để cho Tà Dương không thể chờ đợi được muốn chém giết Tô Mục.



	Hắn đi từ từ về phía trước đến.



	Tô Mục mỉm cười nhìn Tà Dương, đã như vầy cái kia Tô Mục đã không còn gì để nói được rồi, ngươi muốn vãn hồi trước khi nhục nhã? Lão tử tựu cho ngươi lại mất mặt một bả!



	"Công kích!"



	Cuồng chiến sĩ công kích kỹ năng, Nhưng chống đối người chơi lui về phía sau, tại lui về phía sau lập tức bị chống đối người chơi thì không cách nào làm ra động tác đấy.



	Tô Mục một cái nghiêng người trực tiếp tránh thoát Tà Dương công kích.



	Tà Dương cầm hai tay rộng rãi búa đột nhiên vung vẩy bổ về phía Tô Mục đầu.



	Hổn hển thoáng một phát.



	Tô Mục lần nữa tránh né đi qua.



	Lúc này Tô Mục vũ khí còn không có lấy đi ra.



	Bên ngoài tràng người đúng lúc này không khỏi giật mình lên.



	Chẳng lẽ là Tô Mục cảm giác không phải là đối thủ của Tà Dương? Hắn vì cái gì không hoàn thủ?



	Chu Văn Linh các loại các vị cô nương đúng lúc này cũng cảm giác nơi đóng quân khả năng nếu không bảo vệ rồi, tất cả mọi người có loại không thể làm gì cảm giác, Thịnh Thế Vương Triều người không chỉ có nhiều, hiện tại càng là đã có tiên Linh cấp cái khác hộ giáp, bây giờ có thể đủ đánh chết Tà Dương người chỉ sợ không nhiều lắm rồi, trừ phi là chiến thuật biển người mới có thể đánh bại Tà Dương rồi.



	Hổn hển một tiếng, Tô Mục nhảy dựng lên sau đó hướng phía sau rơi xuống.



	Tà Dương cười ha ha nói: "Làm sao vậy đồ rác rưởi? Không dám hoàn thủ rồi hả? Hiện tại biết rõ đánh không lại người khác cảm thụ sao? Ha ha ha!"



	Tô Mục thở dài, sau đó lấy ra Thần Vực chi kiếm đạo: "Ai, có đôi khi, người hay là muốn khiêm tốn một điểm tốt."



	"Nói cái gì?"



	Bá một tiếng, Tà Dương cả người vọt lên, sau đó đột nhiên một cái nhảy lên phách trảm!



	Hắn tựa hồ biết rõ Tô Mục hội (sẽ) tránh né đi qua đồng dạng,  tại phách trảm trên không trung thời điểm bỗng nhiên đình chỉ sau đó lập tức phía bên trái công kích mà đi!



	Mọi người kinh hô lên!



	Bọn hắn cũng không nghĩ tới Tà Dương thân pháp cũng lợi hại như vậy, đúng lúc này Tà Dương là dựa vào phải, cho nên Tô Mục chỉ có thể dựa vào trái tránh né, sau đó Tà Dương lại là lần thứ nhất giả thoáng thoáng một phát sau đó công kích chính mình bên trái!



	Phốc phốc!



	-3214



	"Tô đại ca..."



	"Tô ca!"



	Mọi người kinh hô một tiếng, thương thế kia hại, đầy đủ miểu sát bất kỳ nghề nghiệp nào rồi!



	Tà Dương vũ khí trong tay cũng đơn giản không được!



	Lúc này trong tràng Tà Dương cũng là trong nội tâm vui vẻ, mịa nó, còn cùng lão tử chơi chơi trốn tìm? Đánh chết ngươi cái ngốc bức!



	Vù vù...



	Tô Mục thân ảnh tiêu tán, Tà Dương nhưng lại chấn động.



	"Ngươi không biết thích khách một chuyến về sau có một kỹ năng gọi sinh đôi chi ảnh sao?"



	"Cái gì? !"



	Tô Mục lập tức bật lên ra, quát: "Đi chết!"



	Tà Dương nhưng lại treo mỉm cười, ngươi nha có thể phá phòng thủ mới được.



	"Canh gác chi tâm!"



	Ông...



	"Phá giáp chi lan! ! !"



	Phá giáp chi lan: Cận chiến kỹ năng, bỏ qua phòng ngự 1 giây, tạo thành 150% lực công kích, tiếp tục thời gian 1 giây, năng lượng 500, CD3600 giây.



	Tô Mục Thần Vực chi kiếm tiến hóa về sau kỹ năng, bỏ qua bất luận cái gì phòng ngự, hơn nữa tạo thành 150% lực công kích tăng thêm.



	Oanh!



	Tại nơi này lập tức, Tô Mục lần nữa quát to: "Phá giáp chi thương!"



	Phá giáp chi thương: Cận chiến kỹ năng, Nhưng phá hư địch nhân 50% giáp phòng, không cách nào sử  dụng khôi phục dược tề, không cách nào trị liệu, tiếp tục thời gian 10 giây, CD60 giây.



	Phốc!



	-5242.

==================================================

=== Chương 79:  Nhất chiến kinh nhân (#80) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	-5242



	Tà Dương trừng lớn song mắt thấy trên đỉnh đầu một cái màu đỏ tổn thương giá trị, hắn có loại nằm mơ cảm giác, điều này sao có thể?



	Hơn năm ngàn tổn thương? Đây tuyệt đối không có khả năng!



	Hơn nữa, canh gác chi tâm lực phòng ngự mạnh mẻ như vậy rõ ràng bị phá phòng rồi hả? Không chỉ có bị phá phòng càng là trực tiếp miểu sát?



	Hiện tại Tà Dương tổng thể khí huyết chưa đủ 3000 điểm, mà Tô Mục một cái tổn thương cao tới hơn năm ngàn!



	Bên ngoài chứng kiến cái này hình ảnh lập tức toàn bộ há to miệng ba.



	Nhất là hạ phong.



	Hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia tổn thương giá trị cùng bị miểu sát Tà Dương, cái này vãi luyện làm sao có thể?



	Canh gác áo giáp thuộc tính trước khi bị công bố đấy, đây chính là bỏ qua công kích phòng ngự ah, nhưng là hiện tại rõ ràng bị Tô ca thoáng cái đánh ra hơn năm ngàn tổn thương?



	Cái này hắn ư đến cùng là thật hay giả đó a?



	La Tinh các loại một đám cô nương cũng là vẻ mặt khiếp sợ, mặc dù đã gặp lần trước đoàn chiến, nhưng lại chưa từng gặp qua Tô Mục có cao như thế tổn thương, chỉ là biết rõ hắn điên cuồng, nhưng là không muốn qua lợi hại như vậy!



	Trần Tiểu Nhuyễn ngược lại là cảm giác tại hợp tình lý, những ngày này tiếp xúc xuống Trần Tiểu Nhuyễn cảm giác Tô Mục mặc kệ làm ra cái gì kinh người sự tình đến đều là khả năng đấy, cho nên nàng chỉ là kinh ngạc trừng thoáng một phát con mắt tựu hồi phục xong.



	Chu Văn Linh biểu lộ có chút không được tự nhiên rồi, cái này Tô Mục tổn thương như thế nào cao như vậy? Phải biết rằng đây chính là canh gác áo giáp phòng ngự ah, người nào không biết canh gác áo giáp thuộc tính? Nhưng dưới loại tình huống này là miểu sát?



	Chu Văn Linh bỗng nhiên cảm giác, bảo trụ cái này nơi đóng quân có hi vọng rồi, Tô Mục như thế yêu nghiệt sức chiến đấu quả thực lại để cho người trợn mắt há hốc mồm.



	Hiện tại biểu lộ đặc sắc nhất hẳn là Văn Nhân Tử Hàn, lạnh như băng trên mặt treo giật mình, đồng thời còn treo một loại khó có thể miêu tả cảm giác, bởi vì lập tức Tô Mục có thể bảo trụ nơi đóng quân rồi, nàng không biết là nên hối hận hay là nên may mắn.



	Tuy nhiên trước khi là hạ nhẫn tâm nói chỉ cần có thể bảo trụ nơi đóng quân tựu hôn một cái Tô Mục, nhưng là hiện tại thật sự chứng kiến loại kết quả này muốn phát sinh thời điểm Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên cảm giác bị lừa đấy, thật sự bị gạt!



	Tô Mục người này vốn tựu có lòng tin!



	Lúc này.



	Chiến trường nội, sở hữu tất cả Thịnh Thế Vương Triều thành viên trợn mắt há hốc mồm nhìn xem lão đại của mình bị giết.



	Tất cả mọi người thật không ngờ hội (sẽ) là kết quả như vậy, tuy nhiên bọn hắn biết rõ Tô Mục thực lực rất cường, nhưng là ai đều không có nghĩ qua ăn mặc tiên Linh cấp đừng đồ phòng ngự Tà Dương lập tức bị giây.



	Tô Mục ha ha cười cười: "Rác rưởi."



	Thời gian dần qua đi lên phía trước, Tô Mục nhìn xem Thịnh Thế Vương Triều chúng nhân nói: "Là ta tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài hay (vẫn) là chính các ngươi xéo đi?"



	"Móa nó, giết hắn đi các huynh đệ!"



	Rầm rầm một tiếng, hết thảy mọi người xông tới, một người solo năng lực cường thịnh trở lại, nhưng là đối mặt chiến thuật biển người vẫn chưa được đấy, dù sao song quyền nan địch tứ thủ.



	Phốc phốc!



	Trường kiếm vung vẩy, Tô Mục bỗng nhiên nhanh hơn Tô Mục, thân ảnh của hắn trở nên mộng ảo mà bắt đầu..., theo hắn đi qua địa phương xuất hiện nguyên một đám dấu vết, thật giống như Tô Mục trên người mang theo sắc thái sương mù đồng dạng, để cho nhất người khiếp sợ chính là, rõ ràng nhìn xem Tô Mục tốc độ không phải rất nhanh, nhưng hết lần này tới lần khác Thịnh Thế Vương Triều người tựu là công kích không đến hắn.



	Muộn kích!



	Phá đâm!



	Bôi hầu!



	Cường sát!



	Trong nháy mắt kích!



	Đan thủ bối thứ!



	Một loạt thích khách kỹ năng xuất hiện, mỗi lần công kích đều có thể mang đi một cái Thịnh Thế Vương Triều người chơi, Tô Mục lực công kích đạt đến cực hạn.



	Đây là một trương quyển trục uy lực!



	Tiên linh boss tuôn ra đến đồ vật không chỉ là ba kiện thần khí, càng nhiều nữa hay (vẫn) là đạo cụ.



	Lực lượng quyển trục



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Thuộc tính: Gia trì 100 điểm công kích cố giữ vững tục 10 phút đồng hồ, hiệu quả biến mất về sau suy yếu 30 phút đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	100 điểm công kích tăng thêm, đây đối với trước mắt trò chơi mà nói quả thực tựu là BUG!



	Tối thiểu tại một chuyến thời điểm người chơi đại bộ phận còn đều không có phòng ngự trang bị,



	Cho dù giữa đám người có người có chẳng qua là lại để cho Tô Mục nhiều ra một cái kỹ năng mà thôi.



	Bá bá bá!



	Đúng lúc này trong tràng người đã sắp điên mất, mà bên ngoài tràng người nguyên một đám mở to song mắt thấy cái kia mấy ngàn mấy ngàn tổn thương giá trị xuất hiện, trên mặt của mỗi người đều treo không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.



	Nhất là Thịnh Thế Vương Triều người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới lão đại của mình bị giết về sau cái này Tô Mục lực công kích rõ ràng lần nữa đề cao, một kiếm một người là dạng gì hình ảnh à?



	Hắn đến cùng là người nào? Hắn đến cùng đến cỡ nào tốt trang bị?



	Lão đại tiên linh áo giáp cũng không thể phòng ngự?



	Lòng của mỗi người trung đều mang theo sợ hãi thật sâu, thật là làm cho người ta rung động rồi.



	Cái thời kỳ này người chơi solo đều muốn đánh rất lâu, mà bây giờ, người ta đều là một người một người miểu sát, những cái...kia viễn trình chức nghiệp công kích căn bản rơi không đến người ta trên người, cận chiến chức nghiệp lại căn bản đuổi không kịp, sở hữu tất cả công kích thất bại, cái này Tô Mục thân ảnh tựu cùng quỷ đồng dạng lại để cho người khủng bố!



	Thịnh Thế Vương Triều đến cùng trêu chọc một cái dạng gì tên điên?



	Hắn là tên điên sao?



	Nếu như trước khi đoàn chiến hắn là một người điên, mà bây giờ, hắn chính là một cái ma quỷ!



	Một cái sát nhân không chói mắt ma quỷ!



	Năm phút đồng hồ!



	Hết thảy mọi người bị thanh lý hoàn tất.



	Tô Mục đứng tại bên trong chiến trường nhìn xem bên ngoài Thịnh Thế Vương Triều người chơi mỉm cười.



	Tất cả mọi người là vô ý thức trong nội tâm phát lạnh, cái loại cảm giác này giống như là thấy được tử thần giống như(bình thường).



	Vài phút về sau, Thịnh Thế Vương Triều người nhao nhao ly khai, mỗi người đều treo ủ rũ biểu lộ.



	"Ah! Thắng!"



	"Thắng!"



	"Ha ha! Rác rưởi Thịnh Thế Vương Triều! Rác rưởi! !"



	"Ha ha ha thắng á! !"



	Tử Dương Studio thành viên nhao nhao hoan hô lên, tất cả mọi người mừng rỡ như điên nhảy nhảy dựng lên.



	Không có người sẽ nghĩ tới hội (sẽ) là kết quả như vậy, càng không người sẽ nghĩ tới Tô Mục như  thế biến thái, một mình hắn chiến thắng 100 người? Hơn nữa cùng cắt dưa chém đồ ăn giống như(bình thường) nhẹ nhõm.



	Vừa rồi cái kia hình ảnh, cái kia chính là một kiếm một cái, quả thực rung động nhân tâm!



	Thịnh Thế Vương Triều người đã đi ra, Tô Mục cũng không có đi ra, bởi vì còn có hơn một giờ thời gian mới có thể phán định Tử Dương công hội chiến thắng.



	Đúng lúc này Tô Mục nhìn xem người ở phía ngoài hoan hô, hắn cũng đã phủ lên mỉm cười.



	"Ca! Ngươi ngưu bức!" Hạ phong giơ ngón tay cái lên đối với chiến trong tràng Tô Mục hô. 



	"Tô ca uy vũ!"



	"Tô ca uy vũ!"



	Tô Mục biết rõ bọn hắn tâm tình bây giờ, cho nên hắn cũng mỉm cười nhìn mọi người, ca ngưu bức ca đã sớm biết, còn dùng các ngươi nói?



	Hắn nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn, mà Văn Nhân Tử Hàn thì là sắc mặt đỏ lên quay đầu không hề xem hắn!



	Đáng giận! Lại bị hắn lừa! Hắn rõ ràng tựu là có lòng tin đả bại cái này 100 người lại hết lần này tới lần khác cùng chính mình đánh cuộc! Nhưng ác! Lưu manh! Hắn tựu là muốn lừa gạt mình!



	Chu Văn Linh chiêu đó bài thức mỉm cười cũng treo trên mặt nhìn xem Tô Mục, nàng càng ngày càng giật mình rồi, cái này Tô Mục cho nàng kinh hỉ là một lớp đón lấy một lớp, quả thực lại để cho người không kịp nhìn, trước khi tiểu nhuyễn còn nói Tô Mục tại trong nhiệm vụ cỡ nào cỡ nào lợi hại, Chu Văn Linh chỉ là cảm giác cái này nhuyễn cô nương quá sùng bái Tô Mục rồi, cho nên bán tín bán nghi, nhưng là hiện tại xem ra, Trần Tiểu Nhuyễn chẳng những không có nói ngoa, ngược lại còn thiếu nói đi một tí cái gì.



	Chu Tiểu Man càng là cười hắc hắc nói: "Được, lại có thể lợi nhuận một cái môi thơm rồi."



	"Chết tiểu man! Đều là ngươi gây họa! Cái này mười cái Vẫn đều ưng thuận ngươi đi thân!" La Tinh vui đùa ầm ĩ đánh một cái La Tinh.



	Những thứ khác cô nương cũng nhao nhao lên án công khai Chu Tiểu Man nói: "Đúng! Lại để cho chính cô ta đi!"



	"Ha ha ha..."



	Mọi người một hồi hoan hô!



	Một giờ sau Tô Mục đi ra chiến trường, đúng lúc này, nơi đóng quân vùng này địa đồ danh tự bị đổi thành Tử Dương nơi đóng quân!



	Từ nay về sau cái này khối nơi đóng quân tựu là Tử Dương Studio được rồi, ai muốn muốn đánh sẽ có hệ thống hộ thành đội ngũ, những cái...kia hộ thành đội ngũ mới thật sự là ngưu bức tồn tại.



	Nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn quẫn bách biểu lộ, Tô Mục cười hắc hắc nói: "Ta có chút không thể chờ đợi được rồi."



	Văn Nhân Tử Hàn trừng mắt liếc hắn một cái xoay người không hề để ý tới.



	Chu Văn Linh đúng lúc này bỗng nhiên nói: "Phiền toái lại tới nữa.".

==================================================

=== Chương 80:  đại đường phản bội (#81) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu Văn Linh chứng kiến Nhất Niệm Thành Ma đi tới lên đường: "Phiền toái lại tới nữa."



	Buổi sáng thời điểm Chu Văn Linh đã có thể cùng Nhất Niệm Thành Ma thông tri, nhìn thẳng vào cùng đại đường không hề lui tới, lúc ấy Nhất Niệm Thành Ma cũng hỏi thăm thoáng một phát, nhưng là Chu Văn Linh cũng không nói gì thêm, chuyện này Nhất Niệm Thành Ma cũng căn bản biết rõ.



	Đúng lúc này Nhất Niệm Thành Ma đi vào Tử Dương nơi đóng quân dự định nhưng không phải cái gì chuyện tốt.



	Mọi người đang tại hoan hô, Nhất Niệm Thành Ma đi vào Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn bên người cười hỏi: "Nơi đóng quân phòng thủ thành công rồi hả?"



	Chu Văn Linh gật gật đầu, dù sao cái này Nhất Niệm Thành Ma từng tại hách dương thủ hạ, cho nên cùng Studio nội các cô nương cũng tương đối tương đối quen thuộc một ít.



	Văn Nhân Tử Hàn xoay người mệnh lệnh người chơi chuẩn bị tu kiến nơi đóng quân, đúng lúc này Tử Dương Studio thành viên nhao nhao khởi đầu chuẩn bị tài liệu cùng với thuê kiến trúc sư.



	Nhất Niệm Thành Ma chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn biểu lộ cũng cảm giác không đúng, hắn đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người nói: "Hàn tỷ, ta rời khỏi đại đường rồi."



	Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, thứ hai lắc đầu ý bảo không phải nàng lại để cho Nhất Niệm Thành Ma rời khỏi đấy.



	"Hôm nay đại đường tổng bộ tuyên bố bổ nhiệm hai mươi sáu ca làm 89 đoàn đoàn trưởng, ta vi Phó đoàn trưởng, trong cơn tức giận ta tựu thối lui ra khỏi đại đường." Nhất Niệm Thành Ma ha ha cười nói.



	Tô Mục có chút ngoài ý muốn, bởi vì làm một cái công hội đoàn trưởng không phải nói huỷ bỏ tựu huỷ bỏ đấy, ở trong đó có rất hơn nhân tố sẽ dính dấp đến thành viên ổn định vấn đề, trước mắt cái thế giới này trò chơi sản nghiệp phát triển rất gấp nhanh chóng, rất nhiều cỡ lớn công hội đều phân thành một cái đoàn một cái đoàn quản lý, bởi vì làm một cái người căn bản không có biện pháp quản lý mấy vạn người công hội, cho nên công hội lão đại chỉ cần cùng những...này đoàn trưởng bảo trì mật thiết liên hệ là được rồi.



	Nhất Niệm Thành Ma bị đại đường thiên hạ tổng bộ huỷ bỏ, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không sợ 98 đoàn nhân tạo phản sao? Dù sao cái này 98 đoàn đã từng là hách dương một tay mang lên, càng quan trọng hơn là, hách dương sau khi chết 98 đoàn cũng là Nhất Niệm Thành Ma dẫn đầu đấy, hiện tại Luân Hồi mới vừa vặn cởi mở thời gian một tuần thì càng đổi đoàn trưởng, không nói đến đoàn nội thành viên nghĩ như thế nào, chỉ là mới gia nhập thành viên đều sẽ có chút kinh ngạc ah.



	Tô Mục đi đến Nhất Niệm Thành Ma trước mặt nói: "Ta xem là ngươi là cùng cái kia gọi hai mươi sáu người cãi nhau a?"



	Nhất Niệm Thành Ma xấu hổ nở nụ cười thoáng một phát, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Tô ca, trước khi tại nhiệm vụ thời điểm ngươi tựu hỏi ta muốn gia nhập đại đường, đại đường có người quen của ngươi sao?"



	Tô Mục lắc lắc đầu nói: "Không có, ta chỉ là thuận miệng vừa nói, đã ngươi cũng đã rời khỏi đại đường rồi, ta đây cũng không cần phải đi, ta là hướng về phía ngươi đi đấy."



	"À?" Nhất Niệm Thành Ma có chút giật mình nhìn xem Tô Mục, hướng về phía chính mình đây? Tô Mục lợi hại như vậy một người tại sao có thể là hướng về phía chính mình đi đó a?



	Tô Mục nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, hắn biết rõ bây giờ không phải là thời điểm làm rõ hắn tựu là hách dương hảo huynh đệ, nhưng đã hiện tại Nhất Niệm Thành Ma rời khỏi đại đường rồi, như vậy Tô Mục cũng không cần phải tiếp tục giấu diếm đi xuống, hơn nữa chính mình ở trong nước người đã trên cơ bản điều tra rõ hách dương nguyên nhân cái chết, chỉ là trong đó chủ mưu còn không hữu hiện thân mà thôi.



	Cho nên Tô Mục nhìn xem Nhất Niệm Thành Ma nói: "Ta là vì hách dương sự tình mới muốn gia nhập đại đường đấy."



	"À? Hách đại ca?" Nhất Niệm Thành Ma lần nữa giật mình.



	Vốn phải ly khai Văn Nhân Tử Hàn không khỏi dừng bước, nàng quay đầu lại nhìn xem Tô Mục bóng lưng, Chu Văn Linh cũng dừng bước chiết thân nhìn về phía Tô Mục.



	Ngày hôm qua logout về sau Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh đã từng nói qua, Tô Mục có thể là hách dương phát nhỏ, thì ra là hách dương thường xuyên nói chính là cái người kia, tuy nhiên hách dương cũng không nói gì người kia danh tự, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn lại là có thể khẳng định người kia tựu là Tô Mục.



	Hôm trước tại hách dương trên mộ địa nàng thấy được rượu đế, hách dương là không uống rượu đế đấy, nhưng là hắn đã từng nói qua, chỉ có một người mới có thể để cho hắn uống rượu đế, cái kia chính là hách dương tại nhà trẻ cùng nhau lớn lên phát nhỏ, tiểu học, trung học, đại học bạn cùng phòng! Hắn bạn thân!



	Trước khi Văn Nhân Tử Hàn cũng đã hỏi Tô Mục, lúc ấy Tô Mục cũng trực tiếp thừa nhận, cho nên nói đem làm Tô Mục nói muốn gia nhập đại đường thời điểm Văn Nhân Tử Hàn cũng không có ngoài ý muốn,



	Bởi vì nàng biết rõ Tô Mục là vì hách dương mà đi đấy.



	Hiện tại Tô Mục trực tiếp hỏi Nhất Niệm Thành Ma về hách dương sự tình, cho nên Văn Nhân Tử Hàn không tự chủ được dừng bước.



	Nhất Niệm Thành Ma có chút mê nghi hoặc nhìn Tô Mục nói: "Tô đại ca ngươi cũng nhận thức hách đại ca?"



	"Hắn là ta huynh đệ!" Tô Mục nói.



	"À?" Nhất Niệm Thành Ma lần nữa kinh ngạc, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi là hách đại ca nói chính là cái kia tốt bạn thân sao? Tại mỹ đế quốc cái kia?"



	"Vâng, tựu là ta."



	Nhất Niệm Thành Ma vui vẻ nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hàn tỷ, ngươi đã nghe được chưa? Tô đại ca nói hắn tựu là hách đại ca chính là cái kia bạn thân, hách đại ca phát tiểu."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nàng đi đến Tô Mục trước mặt nhìn xem hắn hỏi: "Kỳ thật tại ngươi trụ tiến nhà trọ thời điểm ngươi đã biết rõ thân phận của ta rồi."



	"Không đúng, đúng mấy ngày hôm trước biết đến." Chuyện này cũng là trải qua Trần Tiểu Nhuyễn mới biết được, về phần hắn đi Tử Dương Studio nhà trọ, đó là bởi vì trong nước bằng hữu cũ giới thiệu, cho nên phụ thân của Văn Nhân Tử Hàn mới biết được thân phận của mình.



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nàng chỉ là nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, thứ hai nói: "Ta nghe hách dương đệ đệ đã từng nói qua, hắn có một cái phát nhỏ, tốt bạn thân, nhưng là hắn luôn không nói người này danh tự, nói là người này danh tự nhất định phải giữ bí mật, lúc ấy chúng ta đều còn tưởng rằng ngươi là đại nhân vật nào đây này..."



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, thật sự của mình không phải đại nhân vật nào, nhưng là hách dương sở dĩ nói như vậy chỉ sợ là bởi vì vì sợ hãi liên lụy chính mình a, bởi vì lúc ấy mình đã là thượng đế chi ảnh, Zeus công hội hội trưởng, hách dương không muốn bởi vì cái tầng quan hệ này mà ảnh hưởng cùng Tô Mục quan hệ, cho nên hách dương không muốn bởi vì Tô Mục danh khí mà làm cái gì, cái này mới đưa đến Tô Mục danh tự một mực đều đã trở thành bí mật.



	"Khó trách ngươi muốn gia nhập đại đường thiên hạ, hách dương trước khi đi cùng ngươi nói cái gì sao?" Chu Văn Linh hỏi. 



	Tô Mục không có trả lời Chu Văn Linh, hắn nhìn xem Nhất Niệm Thành Ma nói: "Ngươi đi theo hách dương thời gian dài nhất, ngươi nên biết hách dương mấy năm này trạng thái a?"



	Nhất Niệm Thành Ma tinh thần có chút sa sút, hắn nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Hách đại ca những năm này cũng không tệ lắm phải không..."



	"Đã thành, trước kiến thiết nơi đóng quân a, những chuyện này sau này hãy nói." Chu Văn Linh biết rõ hiện tại đề cập hách dương Văn Nhân Tử Hàn tựu hội thương tâm, cho nên tranh thủ thời gian lại để cho mọi người đi nơi đóng quân nội.



	"Ta đây có thể gia nhập các ngươi sao?" Nhất Niệm Thành Ma coi chừng mà hỏi.



	"Đương nhiên có thể á..., tiểu niệm đệ đệ, ngươi gia nhập Tử Dương chúng ta đều hoan nghênh ngươi đấy." Chu Văn Linh nhõng nhẽo cười nói.



	Tô Mục xoay người đi về hướng nơi đóng quân nội nói: "Muốn thu tiểu tử này các ngươi muốn làm tốt cùng đại đường thiên hạ đánh nhau chuẩn bị nha."



	Chu Văn Linh hừ thoáng một phát cái mũi nói: "Cho dù bất hòa : không cùng đại đường náo tách ra, có ngươi cái này gặp rắc rối tinh tại Tử Dương còn có thể sống yên ổn được?"



	"..." Con em ngươi!



	Nhất Niệm Thành Ma gia nhập Tử Dương, Tô Mục tựu không cần phải đi đại đường rồi, có chuyện gì hắn trực tiếp có thể hỏi thăm Nhất Niệm Thành Ma.



	Tô Mục tại nơi đóng quân nội không có việc gì tựu nghiên cứu phó chức nghiệp sự tình, nhất là thợ may thời trang, thằng này nhìn xem cái kia so * cơ * ni bản vẽ một mực chảy nước miếng, hắn thỉnh thoảng nhìn xem Chu Văn Linh dáng người, mịa nó, lão tử nhất định trước làm ra đến một bộ lại để cho cái này chu yêu tinh xuyên thẳng [mặc vào], cho ngươi tao!



	Ngoại trừ phó chức nghiệp bên ngoài Tô Mục còn có một việc so sánh chờ mong, cũng làm cho hắn không cách nào bình thường trò chơi xuống dưới, cái kia chính là trong căn hộ từng nữ hài một nụ hôn, nãi nãi đấy, hiện tại Tô Mục thật sự không thể chờ đợi được rồi, Tô Mục nhất là muốn nhìn đến Văn Nhân Tử Hàn tự mình mình thời điểm biểu lộ!



	Đợi tốt mấy giờ Tô Mục rốt cục chờ đến logout thời gian, thằng này vội vội vàng vàng tựu sớm logout mà đi, đánh răng rửa mặt sờ  Hương Hương ah....

==================================================

=== Chương 81: Chúng nhân Vẫn (#82) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Hi bá bá hi bá bá... Đi trừ cái kia tiểu hôi nách ah ~ các cô nương có thể kính ngửi rồi ~ thân cái kia thân cái miệng nha ~ các cô nương dùng sức đồng ý ha..."



	Trong toilet, Tô Mục hừ phát tiểu khúc giặt rửa lấy tắm, thằng này hoàn toàn thật không ngờ, đúng lúc này toilet ngoài cửa Chu Văn Linh đang tại nghẹn lấy cười to có thể kính run rẩy, cái kia ý chí rung động có thể làm cho người hít thở không thông.



	Mở cửa, Tô Mục vẫn còn hừ phát, chợt thấy Chu Văn Linh yêu tinh kia biểu lộ, Tô Mục vẻ mặt khiếp sợ cùng xấu hổ!



	"Vãi luyện! Ngươi như thế nào cũng logout rồi hả?" Tô Mục trừng mắt Chu Văn Linh.



	"Ha ha ha, ha ha ha, đệ đệ, ngươi thật tài tình... Một người một nụ hôn nhé..." Chu Văn Linh cười ha ha đi tới toilet.



	Tô Mục quay đầu lại nhìn hằm hằm liếc Chu Văn Linh, làm ngươi cái đùi đấy, lão tử tựu hát! Thích sao thế nào địa phương.



	Đi vào lầu một đại sảnh, Tô Mục tựa ở trên ghế sa lon nửa nằm cùng đợi các cô nương nguyên một đám tiến đến hạnh chính mình, ah không đúng, là chờ đợi mình nguyên một  đám sủng hạnh các cô nương.



	Bất quá một mực đợi đến lúc đã qua điểm tâm thời gian đều không ai đi ra, Tô Mục không khỏi ngẩng đầu nhìn hướng về phía thang lầu, không đúng ah, hiện tại nơi này điểm đó ăn cơm đi ah, cái này một đám các cô nương cho dù logout rửa mặt cũng sớm đó xong việc à?



	Trong phòng khách nếu không có người xuất hiện, Tô Mục đều có điểm đã đợi không kịp, đúng lúc này Chu Tiểu Man đã đi tới, hắn nhìn xem Tô Mục nửa nằm trên ghế sa lon ho khan một tiếng nói: "Bạn thân, chỉ một mình ngươi à?"



	Tô Mục nhìn xem Chu Tiểu Man cười hắc hắc một tiếng nói: "Chờ các ngươi đã lâu rồi."



	Chu Tiểu Man đi đến Tô Mục trước mặt trực tiếp hai tay ôm lấy Tô Mục đầu, sau đó mãnh liệt ở Tô Mục miệng thượng hôn một cái sau đó đứng thẳng thân thể nói: "Man gia nói lời giữ lời! Nụ hôn này phần thưởng ngươi đấy, còn không mau tạ chủ long ân?"



	"..." Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem Chu Tiểu Man cái kia thon thả dáng người cùng khí phách biểu lộ, muội muội của ngươi đấy, lão tử là muốn thân ngươi mà không phải lại để cho thằng cha ngươi!



	"Các cô nương, đều xuất hiện đi, bà cô đã thí nghiệm đã qua, Tô Mục đánh răng rồi."



	"..."



	"..."



	Tô Mục triệt để mộng ép, cảm tình ngươi là chuột bạch đến thí nghiệm lão tử có hay không đánh răng có phải không? Chu Tiểu Man! Ngươi thế nào không phải cái nam nhân đâu? Ngươi so nam nhân đều đàn ông! Tinh khiết đàn ông!



	Đúng lúc này, lầu hai bên trong thang lầu mấy cái cô nương nhăn nhăn nhó nhó đi ra, dẫn đầu chính là La Tinh, nàng bị phụ giúp đi ra, nguyên một đám nhăn nhăn nhó nhó đấy, Trần Tiểu Nhuyễn càng là đỏ mặt cùng sau lưng mọi người.



	Mỗi người đều là vẻ mặt ngượng ngùng, tuy nhiên các nàng nhất định phải thừa nhận tại trong trò chơi đánh cuộc thua cho Tô Mục, nhưng là đối mặt nhiều người như vậy ai cũng không dám rồi, có một số việc nha, lại nói tiếp làm bắt đầu khó, nhất là ăn mặn tiết mục ngắn lại nói tiếp cái kia gọi một cái thiên hôn địa ám, Nhưng là những cô nương này thật muốn hành động một cái so một cái thẹn thùng!



	"Thẹn thùng cái gì? Studio nhiều năm như vậy âm thịnh dương suy, thật vất vả có một cơ hội còn không đem nắm? La Tinh, là ai nói độc thân lâu rồi ngay cả ăn vịt lưỡi đều cảm giác là đang hôn kia mà?"



	Phốc phốc!



	"Ha ha..."



	"Ha ha ha..."



	Chúng nhân cười vang.



	La Tinh khuôn mặt hồng không muốn không muốn đấy, nàng trừng mắt Chu Tiểu Man nói: "Ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi dám ah! Bà cô ta cũng dám!"



	Nói xong La Tinh đi tới Tô Mục trước mặt, sau đó bắt lấy Tô Mục đầu sóng một ngụm!



	"..."



	Tô Mục tiếp tục mộng bức.



	Chứng kiến La Tinh đều nói chuyện rồi, những thứ khác các cô nương cũng nhao nhao đi tới sau đó tại Tô Mục trên mặt nhao nhao hôn một cái, bất quá tất cả mọi người là đỏ bừng khuôn mặt.



	Mãi cho đến Trần Tiểu Nhuyễn thời điểm Tô Mục mới kịp phản ứng, vãi luyện không mang theo như vậy đó a, này làm sao cảm giác như là Trư Bát Giới ăn nhân sâm quả à? Lão tử còn không có có chuẩn bị sẵn sàng đây này!



	"Tô... Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn đỏ mặt ngồi ở trên ghế sa lon.



	Đúng lúc này Chu Tiểu Man quát: "Tranh thủ thời gian đấy, nét mực cái gì? Toàn bộ Studio tựu ngươi cùng thằng này chán lệch ra!"



	"..."



	Trần Tiểu Nhuyễn sắc mặt tiếp tục đỏ lên,



	Nàng có chút ngóc đầu lên sau đó nhắm hai mắt lại.



	Tô Mục xem xét tình huống này lần nữa mộng bức, vốn là một loại hưng phấn sự tình như thế nào hiện tại cảm giác có chút mơ hồ vòng à?



	"Này này, ngươi làm gì thế đâu này? Không thấy được người ta đều nhắm mắt..." Chu Tiểu Man ồn ào nói.



	Tô Mục một quay đầu nhìn Chu Tiểu Man nói: "Móa nó, các ngươi đều đứng ở chỗ này xem náo nhiệt có phải không? Lão tử đây không phải tại đập A V, đều đi đều đi!"



	Phốc phốc...



	"Ha ha ha..."



	"Ha ha..."



	Chúng nhân lần nữa cười vang.



	Chu Tiểu Man xem thường nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Ngươi còn thẹn thùng? Đi các cô nương, hôm nay ta mời khách, đi bên ngoài ăn ah!"



	"Tốt a... Đi một chút đi..."



	Bởi vì công hội nơi đóng quân bảo trụ rồi, cho nên mọi người hôm nay tâm tình cũng không tệ, Chu Tiểu Man vừa nói muốn mời khách lập tức tựu lại để cho phần đông các cô nương hưng phấn lên.



	Chu Tiểu Man cuối cùng lúc rời đi vẫn không quên đối với Tô Mục làm ra một ngón giữa động tác!



	Tô Mục thật muốn đem cái này Chu Tiểu Man đầu óc mở ra nhìn xem, vãi luyện cái này thuần túy là mọc ra thân thể nữ nhân nam nhân tính cách!



	Xoay người Tô Mục lại mộng ép, bởi vì Trần Tiểu Nhuyễn đúng lúc này còn đỏ mặt từ từ nhắm hai mắt đây này.



	Tô Mục trong nội tâm cười hắc hắc thoáng một phát, này mới đúng mà, không có người thời điểm mới có thể Vẫn cô nương mà!



	Thời gian dần qua để sát vào, Tô Mục lập tức đã nghe đến Trần Tiểu Nhuyễn trên người phát ra mùi thơm, còn có cái này nhuyễn cô nương một mực tại run nhè nhẹ thân thể.



	Cái kia cặp môi đỏ mọng mỏng mà sáng, Tô Mục trực tiếp tựu hôn rồi đi lên...



	Lạnh buốt cái miệng nhỏ nhắn... Ân... Còn có Tô Mục rõ ràng có thể cảm giác nhuyễn cô nương cái kia run rẩy thân thể...



	Lúc này Trần Tiểu Nhuyễn lập tức tựu là đầu trống rỗng ah, nàng đột nhiên mở ra mắt to chằm chằm vào Tô Mục đôi má, cái loại cảm giác này giống như là... Hình như là điện giật đồng dạng, Trần Tiểu Nhuyễn chưa từng có qua cảm giác như vậy, nàng cảm giác mình muốn chết đồng dạng, trên thân thể truyền đến xúc cảm làm cho nàng cả người đều tê dại rồi.



	"Khục khục..."



	Vừa lúc đó, Chu Văn Linh lỗi thời đã đi tới, Tô Mục tranh thủ thời gian buông ra Trần Tiểu Nhuyễn, mà Trần Tiểu Nhuyễn sắc mặt cơ hồ muốn nhỏ máu ra đồng dạng hồng, theo khuôn mặt đều hồng đến trên cổ rồi, cô nương này kinh kêu một tiếng tựu liền xông ra ngoài, xem bộ dáng là xấu hổ không được.



	"Ha ha ha... Đệ đệ tốt diễm phúc nha... Khanh khách..." Chu Văn Linh cái kia cười trang điểm xinh đẹp đấy, Tô Mục nhìn xem Chu Văn Linh dáng người cơ hồ vừa muốn chảy máu mũi rồi, yêu tinh kia một thân quần áo ở nhà, màu xám bó sát người quần thể thao, cho nên cái kia dáng người bị phát huy vô cùng tinh tế bày ra, cả một cái ngự tỷ thiểu phụ ah!



	Phù phù thoáng một phát, Chu Văn Linh ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó chằm chằm vào Tô Mục cười nói: "Đệ đệ, ngươi đỏ mặt nhé..."



	Tô Mục nghe vậy đưa khí đồng dạng chằm chằm vào Chu Văn Linh hai mắt nói: "Thế nào, nam nhân không thể xấu hổ à?"



	"Ừ có thể tích, bị mười nữ hài tử thân là cái gì cảm giác ơ? Tỷ tỷ còn không có có bị mười cái nam nhân thân qua đây này... Khanh khách..."



	Mở miệng cổ áo Chu Văn Linh lúc này toàn thân đều đang run, vãi luyện đấy, cái kia tuyết trắng một mảnh, Tô Mục nhìn xem nhìn xem đều là một cổ tà hỏa thẳng tháo chạy cái ót! Yêu tinh kia! Lão tử chịu không được!



	"Tỷ tỷ thế nhưng mà đáp ứng cho ngươi cái ẩm ướt Vẫn ơ, muốn hay không hiện tại sẽ tới nha..."



	Mê người dáng tươi cười! Không đúng! Là câu người dáng tươi cười! Nụ cười kia quả thực là được... Tựu là khiếp người tâm hồn ah!



	Tô Mục thật sự muốn điên rồi,  hắn lúc này đã bắt đầu có phản ứng sinh lý rồi, hắn hiện tại thực hận không thể đem tuần này yêu tinh áp dưới thân thể hung hăng chà đạp! Ngươi cái đùi đấy, tra tấn lão tử phải hay là không?



	Vừa lúc đó Tô Mục chợt thấy Văn Nhân Tử Hàn đi xuống xuống dưới, hắn lập tức một cái cơ linh.



	Chu Văn Linh mỉm cười xoay người nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn, Chu Tiểu Man hôm nay mời khách, chúng ta bên ngoài ăn ah."



	Nói xong cái này yêu tinh trực tiếp đứng người lên đối với Tô Mục một cái cười mà quyến rũ rời đi phòng khách.



	Tô Mục vẻ mặt ngốc bức nhìn xem nàng ly khai, đã nói rồi đấy ẩm ướt Vẫn đâu này? Đã nói rồi đấy lưỡi Vẫn đâu này?



	"Không bỏ được?" Văn Nhân Tử Hàn lạnh lùng giọng điệu truyền đến.



	Tô Mục tranh thủ thời gian xoay người lắc đầu nói: "Không phải! Ta chỉ là muốn các nàng hôm nay hội (sẽ) ăn cái gì."



	Văn Nhân Tử Hàn một bên sửa sang lại đồ đạc của mình vừa nói: "Ngươi muốn hay không đây?"



	"Ách..." Nụ hôn của ta ah!



	Tô Mục đứng người lên nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cũng không có nói cái đề tài này ý tứ không khỏi xấu hổ, bất quá tại Văn Nhân Tử Hàn thu thập xong bọc của mình bao sau nàng đã đi tới.



	Tô Mục một hồi hoảng hốt, vãi luyện đấy, cái này băng mỹ nhân sẽ không cũng muốn học Chu Tiểu Man a?



	Băng tươi đẹp đôi má, lông mi thật dài, tăng thêm cái kia như là quả đông lạnh đồng dạng bờ môi, Văn Nhân Tử Hàn chằm chằm vào Tô Mục nói: "Không đi?"



	"..."



	Gặp Tô Mục có chút mộng, Văn Nhân Tử Hàn đi tới hắn trước mặt, sau đó mắt nhắm lại nói: "Ngươi thân a..."



	Tô Mục muốn khóc, ngươi như vậy để cho ta như thế nào thân à? Hình như là lão tử bắt buộc ngươi đồng dạng, còn có, hôm nay này làm sao cảm giác không phải mình tại thu phúc lợi, ngược lại là các cô nương tại thu phúc lợi ah.



	Cái này đều cái gì cùng cái gì à?.

==================================================

=== Chương 82:  hay (vẫn) là đánh cuộc (#83) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Cuối cùng Tô Mục cũng không có xuống dưới miệng!



	Ân, không thể đi xuống miệng ah, Văn Nhân Tử Hàn tựu cái loại nầy mặt không biểu tình từ từ nhắm hai mắt, Tô Mục như thế nào hạ miệng?



	Tô Mục làm người vẫn có nguyên tắc đấy, đối với không tự nguyện nữ hài tử hắn hay (vẫn) là sẽ không đi động đấy, nhất là Văn Nhân Tử Hàn, Tô Mục tất yếu làm cho nàng cam tâm tình nguyện thân mình mới đi!



	Văn Nhân Tử Hàn ly khai nhà trọ thời điểm còn có chút buồn cười, nàng thật không ngờ Tô Mục thật không có tự mình mình, đây là Chu Văn Linh nói cho nàng biết đấy.



	Chu Văn Linh nói chỉ cần ngươi chủ động lại để cho hắn thân Tô Mục tuyệt đối sẽ không thân, mà ngươi nếu không chịu mà nói hắn hội (sẽ) một mực điều đùa giỡn ngươi, vốn Văn Nhân Tử Hàn còn chưa tin, nhưng là không nghĩ tới Chu Văn Linh chiêu này thật đúng là có tác dụng.



	Toàn bộ nhà trọ chỉ còn lại Tô Mục một người, hắn nhàm chán ngồi ở trên ghế sa lon cũng không biết nên làm cái gì, mấy người nữ hài tử này đi ra ngoài đều không có tự nói với mình đi đâu, cho nên Tô Mục chỉ có thể lên lầu giặt  quần áo, nhưng là cuối cùng Tô Mục nhưng lại phát hiện, chính mình tựu một bộ quần áo ah, theo mỹ đế quốc lúc trở lại hắn đều là vụng trộm trở về đấy, bởi vì hắn sợ hãi một cái nữ nhân nào đó sẽ cùng theo hắn trở về, cho nên cái này hiện tại ngay cả đổi tắm giặt quần áo cũng không có.



	Phiền muộn Tô Mục nhìn mình chân xuyên:đeo chữ nhân kéo một đầu đại quần cộc, cộng thêm một đầu T-shirt.



	"Muội đấy, đi mua!"



	Trò chơi một đầu phố thì có một tòa mua sắm cao ốc, cho nên Tô Mục trực tiếp ăn mặc đại quần cộc tử đi ra, hiện tại khoảng thời gian này người chơi vừa mới logout, cho nên bách hóa cao ốc cũng không có có bao nhiêu người, Tô Mục trực tiếp ngồi thang máy đi bán quần áo tầng trệt.



	Bất quá ngay tại thang máy đóng cửa lập tức một thanh âm truyền đến.



	"Đợi một chút.. . vân vân..."



	Vốn Tô Mục là không có ý định quản đấy, dù sao hiện tại thang máy lại không có gì người, chờ một lát là được, nhưng là đem làm Tô Mục chứng kiến là cái nữ hài về sau lập tức cải biến chú ý, hắn tranh thủ thời gian đở lấy cửa thang máy.



	"Cám ơn cám ơn..." Cô bé này thở phì phò đi vào thang máy một cái kính nói lời cảm tạ.



	Tô Mục đứng tại nữ hài sau lưng không khỏi kinh ngạc, cái này trong nước mỹ nữ quả nhiên là nhiều không?



	Cô bé này một đầu thẳng phát áo choàng, hơn nữa đen nhánh sáng ngời, không chỉ có như thế, nữ hài xoay người cho Tô Mục nói lời cảm tạ thời điểm Tô Mục mới phát hiện, cô bé này rõ ràng không thể so với Tô Mục thấp bao nhiêu, cơ hồ nhanh muốn đuổi kịp Tô Mục rồi.



	Ngũ quan xinh xắn, xinh đẹp lại để cho người tức lộn ruột, thật sự, Tô Mục thề, gạt người phao (ngâm) không đến little Girl, cô bé này vách đá dựng đứng là một cái Thuần cực phẩm mỹ nữ ah.



	Một kiện bằng da áo vest nhỏ, bên trong một kiện màu vàng tiểu áo ba lỗ[sau lưng], cao long song ngực rất tròn kiên quyết, bởi vì điểm này, cho nên nữ hài bờ eo thon bé bỏng lộ ra càng phát hết sức nhỏ, một đầu màu đen bút máy quần mặc ở nàng trên đùi, đai lưng lộ ra ngoài, tiểu áo ba lỗ[sau lưng] có chút nếp nhăn dán ở phía trên, cái kia một cặp chân dài quả thực lại để cho người sợ hãi thán phục.



	Chính yếu nhất chính là, Tô Mục như thế nào đều cảm giác cô bé này có loại hàn * người trong nước khí chất, thật đẹp, cô bé này dáng người thậm chí so Trần Tiểu Nhuyễn đều muốn ngạo thượng ba phần ah.



	"Mỹ nữ mua đồ?" Tô Mục tận lực lại để cho chính mình treo một cái đằng trước bình thường mỉm cười, tỉnh lại để cho người nói là tiện cười.



	Mà cô bé này ngược lại là có chút ngoài ý muốn Tô Mục cùng nàng chào hỏi, bất quá bởi vì vừa rồi người ta giúp mình chặn thang máy, cho nên nữ hài gật gật đầu mỉm cười nói: "Đúng nha, lần nữa cám ơn ngươi nha."



	Hai hàng trắng noãn mà chỉnh tề hàm răng, hồng hồng bờ môi, Tô Mục nhìn đến đây không khỏi cũng nhớ tới Văn Nhân Tử Hàn cái kia hai mảnh cặp môi đỏ mọng, con em ngươi đấy, không cho lão tử thân, lão tử đi ra bên ngoài đến ăn vụng còn không được à?



	Thẳng phát nữ hài cao thấp đánh giá liếc Tô Mục, T-shirt, đại quần cộc, chữ nhân kéo... Cái này trang phục...



	"Khục khục, kỳ thật, ta là nhà ảo thuật..." Tô Mục che dấu bối rối của mình, vãi luyện đấy, nếu không phải quần áo bị tẩy sạch lão tử mới không muốn ăn mặc đại quần cộc tử cùng chữ nhân đẩy ra ngoài lắc lư đây này.



	Nữ hài nghe vậy kinh ngạc nhìn thoáng qua Tô Mục hỏi: "Ngươi là nhà ảo thuật?"



	"Ân, đúng vậy a, ngươi không tin?" Nãi nãi đấy, lão tử tựu muốn che dấu thoáng một phát xấu hổ có tốt không, đừng một bộ ta không tin bộ dạng, tối thiểu lão tử cho các ngươi thang máy là không.



	Nữ hài rất là phối hợp lắc đầu,



	Nói: "Không tin."



	"..."



	Tô Mục bất đắc dĩ nhìn nữ hài liếc, nói: "Không tin chúng ta đánh cuộc!"



	Cái này bèo nước gặp nhau đấy, nữ hài có chút ngoài ý muốn, nhưng nữ hài hay (vẫn) là vô ý thức mà hỏi: "Đánh cuộc gì?"



	Tô Mục nghe vậy tựu vui vẻ, cho ngươi muội dùng ghét bỏ ánh mắt nhìn xem lão tử, mắc câu rồi a, hắc hắc hắc...



	Nhìn thoáng qua thang máy tầng mấy, đã đến 30 tầng rồi, Tô Mục tranh thủ thời gian nói ra: "Ân, ta có thể tại không đụng vào ngươi thân thể bất kỳ địa phương nào, nghe rõ rồi, là không đụng ngươi thân thể bất kỳ địa phương nào dưới tình huống thân đến ngươi."



	Nữ hài nghe được Tô Mục mà nói lần nữa sững sờ, nàng có chút cảm thấy hứng thú nhìn xem Tô Mục nói: "Ta không tin."



	"Vậy ngươi nhắm mắt lại."



	"Tại sao phải nhắm mắt? Ngươi muốn là người xấu làm sao bây giờ?"



	Ơ, cái này thẳng phát nữ hài tính cảnh giác còn rất cao đấy.



	Tô Mục chỉ chỉ thang máy tầng mấy đạo: "Còn có hơn mười tầng đi ra bách hóa cao ốc rồi, ngươi nói ngắn như vậy thời gian ta có thể làm cái gì? Thoát quần thời gian cũng không đủ ah..."



	Phốc...



	Nữ hài gật gật đầu, sau đó rất phối hợp nhắm mắt lại hai mắt.



	Chứng kiến cái này Tô Mục mở cờ trong bụng, hắn có chút về phía trước nghiêng thân thể sau đó trực tiếp hôn lên nữ hài hồng bờ môi, Ân, có chút mát mẻ, còn có chút như mùi thơm có chút ngọt. . .



	Nữ hài đúng lúc này trừng lớn hai mắt, nàng còn không có có đẩy Tô Mục tựu chứng kiến Tô Mục trực tiếp cùng nàng tách ra, đúng lúc này cửa thang máy cũng mở ra, Tô Mục ha ha nở nụ cười thoáng một phát nói: "Cái này đánh bạc ta thua... Gặp lại..."



	Ta thua... ?



	Nữ hài trừng lớn song mắt thấy Tô Mục ly khai bóng lưng, sau đó cười khúc khích.



	Đúng vậy a, vừa rồi ngay cả tiền đặt cược đều không có nói, hắn chỉ nói là đánh cuộc tại không đụng phải tình huống của mình hạ thân đến chính mình.



	Nữ hài hai tay phóng tại cái mông của mình phía dưới, sau đó có chút đệm lên chân, ở đằng kia bút máy quần bọc vào, cái kia một đôi mỹ chân quả thực có thể làm cho người máu mũi 3000 xích ah, tại cửa thang máy đóng cửa trong khe hở nàng xem thấy Tô Mục bóng lưng, nàng Cocacola lại mỉm cười ngọt ngào thoáng một phát nói: "Đừng làm cho ta gặp mặt đến ngươi."



	Bách hóa cao ốc, Tô Mục vuốt chính mình lưu lại dư hương bờ môi, sau đó hắc hắc cười không ngừng, ai bảo ngươi xem thường lão tử đấy, xem như đòi lại điểm công đạo a, bất quá lại nói tiếp, cái này thẳng phát nữ hài dáng người quá hoàn mỹ, nói cách khác Tô Mục cũng sẽ không khởi sắc tâm, nãi nãi đấy, coi như là tại mỹ đế quốc Tô Mục cũng không có gặp được cô gái như vậy tử.



	Bách hóa trong đại lâu, Tô Mục một bên hừ phát tiểu khúc một bên mua sắm chính mình cần đồ vật, trước khi khó chịu hễ quét là sạch.



	Mua đồ xong về sau Tô Mục trực tiếp quay trở lại nhà trọ, đã Chu Văn Linh các nàng không mang theo lấy chính mình ra đi ăn cơm, cái kia Tô Mục tựu chính mình ăn! Không chỉ có muốn ăn được, lão tử một người còn muốn ăn lẩu!



	Lúc chiều chúng nữ hài rốt cục trở về rồi, nguyên một đám say khướt đấy, các nàng chứng kiến Tô Mục một người ăn xong nồi lẩu về sau không khỏi cười ha ha, mỗi người đều dẫn đồ đạc của mình lên lầu mà đi.



	Đúng lúc này Tô Mục từ phòng bếp đi tới lại chứng kiến Chu Văn Linh đỏ lên khuôn mặt nhỏ nhắn đi từ từ tiến đến.



	Nữ nhân này uống rượu rồi hả?



	"Ơ, đệ đệ, ngươi ở nhà đâu rồi, ra, tới lại để cho tỷ tỷ ôm một cái..."



	Lúc này, Chu Văn Linh tựu mặc một bộ khai mở lĩnh bằng bông T lo lắng, cho nên nàng toàn bộ trên thân đường cong hoàn toàn bày biện ra ra, hạ thân một đầu màu xám vận động bó sát người quần, vãi luyện đấy, cái kia hai cái chân dài sáng ngời Tô Mục hai mắt ah...



	Tô Mục đi đến ghế sô pha trước mặt cho nàng rót một chén nước, sau đó nói: "Các ngươi uống rượu rồi hả?"



	Chu Văn Linh có chút đứng không vững đã đi tới, sau đó ôm lấy Tô Mục: "Đúng nha, bọn tỷ muội thật cao hứng tựu uống hơi có chút..."



	Ngoại trừ mùi rượu còn có mùi thơm,  Tô Mục tranh thủ thời gian ôm lấy nàng thời gian dần qua đặt ở trên ghế sa lon sau đó đem chén nước buông đến.



	Nữ nhân này ngồi ở trên ghế sa lon về sau mở mắt ra nhìn xem trong phòng khách đèn treo, sau đó bỗng nhiên xoay người đối với Tô Mục nói: "Đệ đệ, tỷ tỷ còn giống như thiếu nợ ngươi một cái ẩm ướt Vẫn nhé... Khanh khách... Hiện tại bổ sung a..."



	Nói đến đây nữ nhân muốn đi thân Tô Mục, Tô Mục sao có thể đi vào khuôn khổ? Nãi nãi đấy, ngươi nói thân lão tử tựu thân lão tử? Lão tử cũng không phải "con vịt"!



	"Chu yêu tinh! Ngươi uống say!" Tô Mục quay đầu hô.



	Chu Văn Linh ca ca nhõng nhẽo cười nhìn xem Tô Mục, nàng một tay lấy Tô Mục ôm tại trong ngực của mình nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ không có uống say ơ, tỷ tỷ phi thường thanh tỉnh, ngươi nếu hiện tại không muốn mà nói tỷ tỷ có thể không để cho ngươi rồi nhé..."



	Bạch!



	Quang!



	Đạn!



	Tô Mục trừng lớn song mắt thấy Chu Văn Linh cái kia nửa vòng tròn ngực, vãi luyện đấy! Ngươi sữa sữa đấy! Gia gia của ngươi đấy! Ba của ngươi cha đấy! Muội muội của ngươi đấy!



	Hiện tại Tô Mục tựu muốn mắng người, ngươi đây cũng không phải là điều đùa giỡn người hiểu rõ ah, ngươi đây là đang câu dẫn lão tử! !



	Còn có yêu tinh kia trên người mùi thơm quá kích thích người rồi, Tô Mục hiện tại cả người đều nổi lên phản ứng sinh lý!



	Bất quá không đợi Tô Mục nói chuyện đâu rồi, Chu Văn Linh trực tiếp kéo Tô Mục sau đó đi phía trước chúi xuống, lập tức, Tô Mục bị Chu Văn Linh đặt ở trên người, cái kia lưỡng đống thịt trực tiếp mang cho Tô Mục đúng là đạn đạn! (đạn con em ngươi, đạn đi nếp nhăn nơi khoé mắt đây này còn... )



	Nàng miệng phun rượu đỏ cùng son môi mùi thơm, Tô Mục cảm giác mình cả người đều mơ hồ lên, Chu Văn Linh đúng lúc này hai mắt mê ly, có loại phi thường lại để cho người sụp đổ bàn dục nhìn qua ở bên trong.



	"Khanh khách. . . Đệ đệ, ngươi lại đỏ mặt nhé..."



	"Chu yêu tinh! Ngươi lại không đứng dậy đừng trách lão tử không khách khí ah! Lão tử là cái nam nhân bình thường!".

==================================================

=== Chương 83: Thần khí tặng mỹ nhân (#84) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Chu yêu tinh! Ngươi lại không đứng dậy đừng trách lão tử không khách khí  ah! Lão tử là cái nam nhân bình thường!"



	Tô Mục hiện tại thật là muốn điên rồi, cái này Chu Văn Linh quả thực tựu là cái tên điên, nàng so với chính mình còn điên cuồng! Tại đây trước mặt mọi người rõ ràng làm ra như vậy cảm thấy khó xử sự tình, vãi luyện đấy, đem làm lão tử là người nào?



	Ngươi dù thế nào cơ khát cũng muốn đi phòng ngủ có phải không?



	Khục khục...



	Chu Văn Linh cũng mặc kệ Tô Mục phản ứng, nàng duỗi ra ngón trỏ đặt ở Tô Mục ngoài miệng nói: "Đệ đệ ngươi nhỏ giọng một chút, để cho người khác chứng kiến nhiều không tốt lắm..."



	Tô Mục muốn khóc, hiện tại ngươi so với ai khác thanh âm đều đại, vãi luyện đây là đang chơi ta đây này.



	Sau một khắc, Chu Văn Linh trực tiếp ngồi xuống, sau đó bưng lên chén nước trên bàn uống một hơi hết, sau đó nàng vũ mị nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Đã thành, tỷ tỷ đi ngủ rồi."



	Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc nhìn xem Chu Văn Linh uốn éo cái mông! Đúng vậy, nàng cố ý uốn éo cái mông đi đến lầu hai rồi!



	Mịa nó, nữ nhân này tuyệt đối là cố ý đấy!



	Đem lão tử cả cái này tà hỏa xông đầu, hiện tại ngươi đi rồi hả? Cái này tính toán là chuyện gì à? Hiện tại Tô Mục tựu mặc một bộ đại quần cộc tử ah.



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn đi từ từ tiến đến, sắc mặt của nàng cũng hơi có chút hồng, nàng đi vào phòng khách về sau nhìn thoáng qua Tô Mục sau đó đi về hướng máy đun nước bên cạnh.



	Tô Mục tựu chăm chú kẹp lấy chính mình lão huynh đệ ngồi ở trên ghế sa lon vẻ mặt vẻ cảnh giác, nếu như bị nữ nhân này chứng kiến chính mình lão Nhị vểnh lên nhiều mất mặt ah.



	Văn Nhân Tử Hàn uống xong nước kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Mục, đem làm nàng chứng kiến Tô Mục đại quần cộc tử cao cao mân mê thời điểm không khỏi lần nữa đỏ mặt.



	"Lưu manh!"



	Con em ngươi ah!



	Tô Mục thật sự muốn khóc, mịa nó, cái này một đám cô nương lên một lượt thiên phái tới trừng phạt lão tử đấy sao?



	Lão tử đến cùng đắc tội ai nữa à?



	...



	Sáu điểm, Tô Mục đúng giờ online.



	Mở ra công hội kênh, Tô Mục chứng kiến chỉ có Văn Nhân Tử Hàn online rồi, những người khác cũng còn là màu xám danh tự, rất hiển nhiên những cô nương này uống lớn hơn.



	Nơi đóng quân nội, Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn theo nơi đóng quân đại sảnh đi tới tranh thủ thời gian ngăn cản nàng.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt lần nữa đỏ lên, nàng không biết Tô Mục ngăn đón nàng là vì tác Vẫn còn là vì cái gì.



	"Cái này cho ngươi." Tô Mục xuất ra hàn tuyết Ngọc Long áo đưa cho Văn Nhân Tử Hàn.



	Bộ y phục này phi thường thích hợp khí chất của nàng, ngày hôm qua bởi vì nơi đóng quân thời điểm Tô Mục căn bản không có thời gian giao cho nàng.



	Văn Nhân Tử Hàn kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó tiếp nhận cái kia kiện màu trắng hàn tuyết Ngọc Long áo.



	Nói thật, lúc này Văn Nhân Tử Hàn phi thường kinh diễm, cái kia bộ y phục quá đẹp, xinh đẹp lại để cho Văn Nhân Tử Hàn đều có chủng (trồng) yêu thích không buông tay cảm giác, nàng thời gian dần qua sờ soạng thoáng một phát hàn tuyết Ngọc Long áo, sau đó mở ra tin tức tra nhìn thoáng qua.



	Một giây sau, Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp đem quần áo đưa cho Tô Mục nói: "Không muốn."



	Tô Mục vẻ mặt mờ mịt, y phục này nhiều thích hợp với nàng ah, Tô Mục có thể cảm giác được nàng cũng phi thường ưa thích cái này thay quần áo.



	"Làm gì vậy không muốn?"



	"Quá quý trọng." Văn Nhân Tử Hàn quay đầu nói ra, nàng vẫn luôn là như vậy tích chữ như vàng.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Lại nói tiếp Studio thiếu nợ ta bao nhiêu? Ngươi vẫn còn hồ lại thiếu nợ ta một điểm?"



	Văn Nhân Tử Hàn nghe được Tô Mục mà nói không khỏi ngẩng đầu, đúng vậy a, thiếu nợ hắn nhiều lắm, hơn Văn Nhân Tử Hàn cảm giác đều có điểm còn không rõ rồi.



	Đầu tiên, Studio cái kia một lần đoàn chiến nếu như không có Tô Mục mà nói đã sớm giải tán, tiếp theo, Tô Mục lại vi Studio gom góp hơn một ngàn kim tệ, nếu không phải cái này hơn một ngàn kim tệ Studio cũng không có khả năng nhanh như vậy xin nơi đóng quân.



	Còn có Thương khung chi hạc cái kia lần nhiệm vụ cũng là Tô Mục cho các nàng tăng thể diện (mặt dài), bất kể thế nào nói Văn Nhân Tử Hàn đối với Thu Thủy cũng hàn xin lỗi hay (vẫn) là rất để ý đấy.



	Còn có tựu là, về tiền đặt cược sự tình Văn Nhân Tử Hàn đều thiếu nợ hắn hai lần rồi, cho nên Tô Mục nói không sai, nàng thiếu nợ hắn vô cùng nhiều rất nhiều.



	Nhưng là cái này hàn tuyết Ngọc Long áo thật sự quá quý trọng rồi,



	Đây chính là thần khí, đối với trước mắt trò chơi mà nói, bộ y phục này có thể bán được một cái giá trên trời!



	Nhưng nàng hay (vẫn) là lắc đầu, cũng không thể nói con rận nhiều hơn không sợ cắn a?



	Tô Mục nói: "Ngươi nếu không mặc mà nói ta sẽ thấy bán đi, sau đó lại để cho Thịnh Thế Vương Triều người mua lại đánh ta nhóm(đám bọn họ)!"



	"Lại bán mất?" Văn Nhân Tử Hàn có chút kỳ quái nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục nhưng lại trong nội tâm cả kinh, mịa nó, nói lỡ miệng, những nữ nhân này so hầu đều tinh ah, chính mình chỉ là như vậy nói nàng tiếp theo nghĩ đến canh gác áo giáp rồi!



	"Haha, ngươi đến cùng xuyên:đeo không mặc? Ngươi nếu không mặc ta sẽ đưa cho La Tinh cùng Chu Tiểu Man, ta tin tưởng các nàng tuyệt đối sẽ không cự tuyệt đấy." Tô Mục nói.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn hắn một cái, hỏi: "Thật sự đưa cho ta?"



	"Ân."



	Cái này băng mỹ nhân rốt cục vẫn phải đã tiếp nhận, nàng cầm trong tay nhìn một hồi lâu mới mặc vào người.



	Kinh diễm!



	Tô Mục chỉ có thể nói như vậy.



	Cái kia mặc đồ trắng sắc cổ áo mang theo kim cương đồng dạng tinh thể, còn có thuần trắng đích bao tay, thuần trắng sắc đai lưng đai lưng, tăng thêm tầng kia lại một tầng làn váy, quả thực tựu là vì nàng lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng, thẩm mỹ hư không tưởng nổi!



	Nhìn xem Tô Mục cái kia trợn mắt há hốc mồm ánh mắt, Văn Nhân Tử Hàn khóe miệng hơi động một chút, sau đó nói: "Xem được không?"



	Tô Mục sững sờ, hắn tuyệt đối không nghĩ tới cái này băng mỹ nhân sẽ nói ra ba chữ kia đến.



	"Đẹp mắt! Quá dễ nhìn! Mịa nó, ta đều có điểm nhanh đình chỉ tim đập rồi! Thẩm mỹ lại để cho người hít thở không thông!"



	"Miệng lưỡi trơn tru!" Văn Nhân Tử Hàn cúi đầu xuống không biết là thẹn thùng hay (vẫn) là đang nhìn hàn tuyết Ngọc Long áo.



	Tô Mục ha ha cười nói: "Ta là nói thật, nói láo người vĩnh viễn phao (ngâm) không đến little Girl!"



	"Lưu manh!" Văn Nhân Tử Hàn trừng Tô Mục liếc.



	Hôm nay lần này hình như là Văn Nhân Tử Hàn lần thứ nhất cùng Tô Mục chính thức nói chuyện tối đa một lần, Tô Mục đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi rồi.



	"Oa oa! Thật xinh đẹp ah! Hàn tỷ! Hàn tỷ! ! !" La Tinh lao đến mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.



	Đúng lúc này Trần Tiểu Nhuyễn bọn người cũng online mà đến, các nàng nhao nhao đem Văn Nhân Tử Hàn vây quanh một cái kính khoa trương!



	Quá đẹp!



	"Đẹp quá ah hàn tỷ! Đây là cái gì trang bị à? Thời trang sao?"



	"Hàn tỷ, y phục này thật đẹp! Rất thích hợp ngươi rồi! Trời ạ, trong Luân Hồi còn có xinh đẹp như vậy váy? Ta làm sao lại không có gặp được à?"



	"Hàn tỷ bộ y phục này là cái gì phẩm cấp đó a? Thanh đồng trang bị trung tuyệt đối không có khả năng có như vậy chất liệu đây này..."



	Văn Nhân Tử Hàn có chút ngượng ngùng, nàng nhìn thoáng qua chúng nhân nói: "Đi giám sát."



	Chúng nhân nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nhao nhao làm chuyện của mình đi.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Cám ơn."



	"Ha ha, cám ơn cái gì đều là người một nhà."



	"Cái gì?"



	"Không có việc gì..." Tô Mục tranh thủ thời gian quay đầu không hề xem nàng. 



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn ngược lại là nói ra: "Hình như là gây ra một cái nhiệm vụ."



	"Quần áo đấy sao?" Tô Mục quay đầu hỏi.



	"Đúng vậy, muốn đi không núi đám mây, đại thung lũng hầm Băng Cung." Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Bộ y phục này tại đánh tới thời điểm Tô Mục tựu chứng kiến tin tức, là có thể cho rằng nhiệm vụ phẩm đến dùng đấy, giống như cũng là muốn đi Băng Cung mới được, hiện tại Văn Nhân Tử Hàn xuyên thẳng [mặc vào] tựu gây ra nhiệm vụ ngược lại là có chút lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn, bởi vì chính mình cái kia kiện hỏa tước y đến nay cũng còn không có gây ra bất cứ nhiệm vụ nào.



	Văn Nhân Tử Hàn nếu gây ra hàn tuyết Ngọc Long áo nhiệm vụ cái kia chính là nói rõ là trước mắt giai đoạn này đấy.



	Tô Mục nói: "Dù sao hiện tại cũng không có việc gì, chúng ta đi đem nhiệm vụ này làm a."



	"Hiện tại?"



	"Đúng vậy a, ngươi còn có việc sao? Nơi đóng quân làm cho các nàng cùng chu yêu tinh quản lý là được rồi."



	Văn Nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Đi, ta thông báo một chút."



	Tô Mục đã đi ra nơi đóng quân đại sảnh đi cửa ra vào đợi nàng, cái này hàn tuyết Ngọc Long áo nhiệm vụ tuyệt đối đơn giản không được, Văn Nhân Tử Hàn một người khẳng định không có khả năng hoàn thành, cho nên Tô Mục nhất định phải đi theo đi.



	Sau nửa giờ, Văn Nhân Tử Hàn theo nơi đóng quân nội đi ra, đúng lúc này nơi đóng quân nội thành viên nhao nhao hướng bên này xem ra, Văn Nhân Tử Hàn cái này một bộ quần áo thật đẹp, thẩm mỹ lại để cho Tử Dương các thành viên đều có điểm không thể tin được, vốn khí chất của nàng tựu là lạnh như băng đấy, hiện tại lại xuyên thẳng [mặc vào] một kiện thuần trắng sắc váy dài, lần này Văn Nhân Tử Hàn khí chất càng thêm hiển lộ rõ ràng đi ra, một chữ, mỹ!



	"Tô Mục, nhiệm vụ mà phải đi qua la sôi trấn." Văn Nhân Tử Hàn đi tới nói ra.



	Tô Mục ngược lại là khẽ giật mình, hắn chợt nhớ tới ra, Thương khung chi hạc một cái đoàn ngay tại la sôi trấn, còn có đại đường thiên hạ hai cái đoàn. Văn Nhân Tử Hàn đây là đang nhắc nhở chính mình, nếu như trải qua chỗ đó có thể sẽ gặp nguy hiểm..

==================================================

=== Chương 84: Phác Mỹ Nghiên (#85) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tử Hàn tỷ!"



	Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn vừa ra thị trấn nhỏ chợt nghe đến sau lưng một người hô.



	Hai người không khỏi quay đầu lại nhìn thoáng qua.



	Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến người nọ về sau xoay người nói: "Nghiên Nghiên?"



	Tô Mục chứng kiến người nọ về sau nhưng lại trừng lớn hai mắt!



	Vãi luyện!



	Muốn nói Tô Mục gia nhập Tử Dương Studio thời điểm phát hiện Văn Nhân Tử Hàn là hách dương tỷ tỷ, đó là mang theo tránh chửa bộ đồ cũng mang thai trùng hợp! Mà bây giờ Tô Mục chỉ có thể nói, mang theo một xấp tránh chửa bộ đồ còn có thể mang thai tiết tấu ah!



	Cô bé này một đầu thẳng phát, hẳn là Nhân tộc thích khách, chính yếu nhất chính là, cái kia ngũ quan xinh xắn Tô Mục ấn tượng quá sâu khắc lại, còn có cái kia đại chân dài! Vãi luyện! Cái này là Tô Mục ban ngày tại bách hóa cao ốc trong thang máy gặp được cô bé kia!



	Ân, còn lừa gạt người ta một nụ hôn nữ hài!



	Bất quá cô bé này ID hãy để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn, Phác Mỹ Nghiên!



	Cái này dòng họ chỉ có thể là Hàn quốc người rồi, nàng thật là Hàn quốc người?



	"Tử Hàn tỷ! Không nghĩ tới tại đây gặp được ngươi, thật là cao hứng nha, ông nội của ta còn tựu thường xuyên nói như thế nào mấy năm này không thấy ngươi rồi, ngươi tại Thiên hải thành phố có khỏe không?" Phác Mỹ Nghiên đi lên tựu kéo lại Văn Nhân Tử Hàn tay nói.



	Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng cũng không có cự tuyệt, nàng nói: "Ta khá tốt."



	Đúng lúc này Phác Mỹ Nghiên nhìn thoáng qua Tô Mục, Tô Mục nhưng lại trốn sau lưng Văn Nhân Tử Hàn nghiêng mặt, vãi luyện đấy, quá xấu hổ rồi.



	"Y? ..."



	"Aha ha ha, lại gặp mặt mỹ nữ, tốt có duyên phận...(nột-nói chậm!!!)." Tô Mục ha ha cười cười tranh thủ thời gian đánh gãy cô bé này, con em ngươi đấy, nếu tại Văn Nhân Tử Hàn nói lão tử tai nạn xấu hổ nàng còn không khi dễ lão tử cả đời?



	Phác Mỹ Nghiên cười khúc khích, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Ân, chúng ta nhận thức sao? Ngươi cái này từ trước đến nay thục (quen thuộc) ngược lại là rất tự nhiên."



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn Tô Mục liếc, nàng hiện tại cũng đã có chút chết lặng, cái này lưu manh nhận thức bất luận cái gì xinh đẹp nữ hài cũng sẽ không làm cho nàng ngoài ý muốn.



	Tô Mục nhưng lại có chút ngoài ý muốn, cô nương này chẳng lẽ có dễ quên chứng? Nàng không biết mình rồi hả? Hay (vẫn) là lúc ban ngày chính mình xuyên:đeo quá tùy ý rồi...



	Lúc này lại có hai người nam người chơi đã đi tới, một cái Cuồng chiến sĩ ID thượng quan hạo, một cái thích khách DI một kiếm phiêu linh.



	Hai người này đi tới về sau cũng là có chút điểm ngoài ý muốn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn tỷ."



	Văn Nhân Tử Hàn đối với hai người gật gật đầu hỏi: "Kinh đô khu  khối không ưng thuận tại Bắc châu thành sao?"



	Phác Mỹ Nghiên tranh thủ thời gian nói ra: "Chúng ta tham gia một cái nhiệm vụ ah, ba ngày trước chúng ta tựu xuất phát, cái này không mới đi đến u ám hạp cốc trấn, Tử Hàn tỷ, các ngươi muốn đi làm sao?"



	"Nhiệm vụ."



	"Đi đâu à?"



	"Không núi đám mây trấn."



	"YAA.A.A.., chúng ta cũng là đi vào trong đó ah, cái kia cùng đi a Tử Hàn tỷ, ta đều đã nhiều năm chưa từng gặp qua ngươi rồi." Phác Mỹ Nghiên giống như là chiếm được đường kẹo ăn hài tử đồng dạng vui vẻ.



	"Ân." Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu liền xoay người đi lên phía trước.



	Tô Mục có thể buồn bực, vốn còn tưởng rằng là cùng Văn Nhân Tử Hàn một mình ở chung một thời gian ngắn, mà hiện tại xem ra lại thêm ba cái bóng đèn, hơn nữa cái này Phác Mỹ Nghiên còn là mình tại bách hóa cao ốc gặp được cô bé kia, yểu thọ ah!



	Bất quá là cô bé này lại còn nói không biết mình, cái này lại để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn, trong Luân Hồi bộ dạng cùng trong hiện thực cơ hồ là giống nhau, chỉ là bất đồng chủng tộc hội (sẽ) không có cùng biến hóa, nhưng là chỉnh thể dung mạo là không sẽ cải biến đấy, vậy tại sao cô bé này không biết mình? Chẳng lẽ mình tại bách hóa cao ốc chứng kiến không phải nàng? Nhưng là trên thế giới này khả năng có giống như đúc người sao?



	"Tử Hàn tỷ, các ngươi là muốn tới không núi đám mây mới thuê Studio người sao?" Phác Mỹ Nghiên lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn vừa đi vừa nói.



	Văn Nhân Tử Hàn ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn xem Phác Mỹ Nghiên nói: "Thuê người?"



	"Đúng nha? Các ngươi không phải nói đi nhiệm vụ sao? Tựu hai người các ngươi?"



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn không khỏi nhìn về phía Tô Mục, có hắn tại mà nói còn cần thuê người sao? Dựa theo Trần Tiểu Nhuyễn nói,



	Người này thế nhưng mà solo một cái tiên Linh cấp cái khác boss, như vậy còn cần người khác sao?



	Bất quá xem cái này Phác Mỹ Nghiên có ý tứ là phải chờ tới nhiệm vụ mà muốn sính mời người khác đấy.



	Phác Mỹ Nghiên tựa hồ rất hiểu rõ Văn Nhân Tử Hàn, nàng vừa cười vừa nói: "Tử Hàn tỷ, ta đại ca giới thiệu cho ta một người, rất lợi hại đấy, đến lúc đó ta lại để cho hắn giúp ngươi thoáng một phát nha."



	"Nha."



	"Ngươi biết là ai chăng? Là Zeus công hội nguyên 3 đoàn đoàn trưởng, Trương mập! Ta thật kích động! Ta hận không thể lập tức tựu muốn gặp đến hắn, thuận tiện hỏi một chút hắn thượng đế chi ảnh hiện tại ở địa phương nào!" Phác Mỹ Nghiên vẻ mặt chờ mong.



	"Trương mập?" Văn Nhân Tử Hàn trong nội tâm cả kinh.



	Zeus công hội tuy nhiên là mỹ đế quốc đại khu cự không bá, nhưng là vì Zeus hội trưởng là người Hoa, thì ra là thượng đế chi ảnh, cho nên đưa đến cái này Zeus trong công hội mặt rất nhiều người đều là Hoa Hạ người, cho nên một ít nghe nhiều nên thuộc danh tự tại Hoa Hạ cũng phi thường nổi danh, cái này Trương mập tựu là một cái trong số đó, nhiều khi đoàn chiến cùng PK đều có cái này Trương mập thân ảnh.



	Cho nên Văn Nhân Tử Hàn rất là ngoài ý muốn Phác Mỹ Nghiên rõ ràng có thể tìm được người này, hơn nữa nàng cũng phi thường kinh ngạc, bởi vì chỉ cần Trương mập ở trong nước xuất hiện, như vậy thượng đế chi ảnh ở trong nước tỷ lệ tựu càng lớn, cơ hồ có thể có thể nói là 100% rồi, bởi vì Zeus sở dĩ có thể trở thành mỹ đế quốc NO. 1 đều là vì thượng đế chi ảnh những cái...kia bất ly bất khí các huynh đệ.



	"Đúng vậy a, lợi hại không! Thật vất vả mới thỉnh đến đấy!" Thượng quan hạo vẻ mặt tự hào.



	Lúc này, theo ở phía sau Tô Mục nhưng lại giật mình nhìn xem Phác Mỹ Nghiên, Trương mập về nước rồi hả?



	Hắn như thế nào không cùng tự ngươi nói? Hay là hắn ly khai Zeus rồi hả?



	Lúc ấy chính mình lúc trở lại lần nữa khuyên bảo bọn hắn, không được tự tiện ly khai Zeus, bởi vì mọi người hợp đồng đều là đồng nhất năm ký kết đấy, tuy nhiên Tô Mục hợp đồng so sánh đặc thù, nhưng bọn hắn nếu như cũng ly khai Zeus mà nói nhất định sẽ dựa theo trái với điều ước xử lý, trái với điều ước kim là phi thường to lớn đấy.



	Một kiếm phiêu linh tự hào mà nói: "Nghiên Nghiên đại ca thật lợi hại, rõ ràng có thể thỉnh động Trương mập!"



	Văn Nhân Tử Hàn quay đầu lại nhìn một kiếm phiêu linh cùng thượng quan hạo hỏi: "Các ngươi đi ra người trong nhà biết không?"



	Thượng quan hạo cười hắc hắc nói: "Chúng ta chính là muốn trông thấy trong truyền thuyết Trương mập ah, đã nhìn không tới thượng đế chi ảnh, nhìn xem thượng đế chi ảnh bên người huynh đệ cũng thật là tốt nha, nói sau, cũng không phải trong hiện thực đi ra, chỉ là trong trò chơi ah, Tử Hàn tỷ ngươi cũng đừng có mắng chửi người rồi."



	"Ừ, chính là như vậy."Phác Mỹ Nghiên nói: "Thượng đế chi ảnh ở thời điểm này xuất ngũ tốt đáng tiếc ah, người ta đều không có tự mình bái kiến hắn, tuy nhiên không hề một cái đại khu, nhưng là Luân Hồi lần này cởi mở tất nhiên sẽ khởi xướng quốc chiến đấy, đến lúc đó tham ngộ thêm quốc chiến cự ly xa nhìn một chút thượng đế chi ảnh thân ảnh cũng tốt ah, tốt đáng tiếc..."



	Văn Nhân Tử Hàn làm sao không phải như thế tâm tình, vì có thể tự mình cùng thượng đế chi ảnh nói tiếng cám ơn, thành lập Studio giằng co bảy năm thời gian, mặc dù lớn bộ phận cũng là vì hách dương, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn biết rõ, rất lớn một bộ phận đều là trong nội tâm nàng cái kia phần chấp niệm.



	Cả buổi không nói chuyện, Tô Mục bọn người ở tại trải qua la sôi trấn thời điểm cũng không có xuất hiện Văn Nhân Tử Hàn lo lắng, cho nên bọn hắn trực tiếp liền đi tới không núi đám mây trấn.



	Thị trấn nhỏ cùng u ám hạp cốc cơ hồ là không sai biệt lắm hình dạng, cho nên mọi người cũng không có gì mới lạ đấy, ngược lại là Phác Mỹ Nghiên đi vào không núi đám mây thời điểm lộ ra rất hưng phấn, tựa hồ là không thể chờ đợi được muốn xem đến Trương mập.



	Hai cái cô nương đi ở phía trước, ba nam nhân theo ở phía sau.



	Một kiếm phiêu linh nhìn xem Tô Mục nói: "Hắc,  bạn thân, một hồi nhìn thấy Trương mập đừng thất thố, người ta thế nhưng mà thượng đế chi ảnh bên người bạn thân, theo mỹ đế quốc trở về chơi trò chơi đấy."



	Thượng quan hạo cũng tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Đúng vậy a, cũng đừng thấy người ta tựu hạch hỏi, như vậy hội (sẽ) nhận người phiền."



	Tô Mục nhìn xem cái này lưỡng huynh đệ liếc, con em ngươi, lão tử là lo lắng nên nói như thế nào, cái này Trương mập ở trong nước ID là cái gì? Tô Mục hiện tại thật sự muốn đi nói cho hắn biết một tiếng, Nhưng là Phác Mỹ Nghiên cũng không biết, chỉ là biết rõ hắn tại mỹ đế quốc ID Zeus mập mạp, nói nàng đại ca đã nói cho Trương mập ở địa phương nào tập hợp.



	"Không sơn tửu trang."



	Năm người đứng tại một cái tửu quán cửa ra vào, Phác Mỹ Nghiên hưng phấn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đấy, nàng xem Văn Nhân Tử Hàn liếc nói: "Tử Hàn tỷ, chính là chỗ này."



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này biểu lộ có chút dị thường, Tô Mục có thể nhìn ra tâm tình của nàng tựa hồ có chút kích động, bất quá Tô Mục cũng là bất đắc dĩ, không phải là muốn gặp Trương mập sao? Có không cần phải kích động như vậy à?



	Tửu quán một tầng rất náo nhiệt, trong hiện thực uống rượu hội (sẽ) say, mà trong Luân Hồi uống rượu hội (sẽ) gia tăng thuộc tính, hơn nữa là vĩnh cửu tính đấy, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là có chút ít còn hơn không, hơn nữa trong Luân Hồi, người chơi tửu lượng là căn cứ đẳng cấp mà định ra đấy.



	Chúng nhân xuyên qua lầu một đi thẳng tới lầu hai phòng.



	Lúc này, Phác Mỹ Nghiên kích động mở cửa mà vào, Văn Nhân Tử Hàn cũng theo sát phía sau, phía sau là được một kiếm phiêu linh cùng thượng quan hạo, Tô Mục đi theo cuối cùng, bởi vì hắn hiện tại còn không xác định đến cùng phải hay không Trương mập.



	"Mập ca..." Phác Mỹ Nghiên hai mắt chớp động lên, nàng đi tiến gian phòng tựu nhìn xem bên trong một cái ID gọi Trương mập người chơi hô.



	ID rõ ràng gọi Trương mập! Tô Mục không khỏi buồn cười, thằng này trước khi ID là Zeus mập mạp, mà quay về đến trong nước rõ ràng trực tiếp gọi Trương mập, nghĩ đến là mập mạp cái này ID bị chiếm dụng rồi, cái này ngốc bức!.

==================================================

=== Chương 85: Huynh đệ tương kiến (#86) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Không sơn tửu trang nội, Trương mập ngồi ở bên trong phòng nhìn xem đi tới Phác Mỹ Nghiên hai mắt lập tức tựu thẳng!



	Thẳng phát, ngũ quan xinh xắn, còn có cái kia ngạo nhân đường cong cùng với đại chân dài, vãi luyện, cô nương này quả thực tựu là cực phẩm ah.



	Không đợi Trương mập phục hồi tinh thần lại, lại một cái tuyệt luân xinh đẹp nữ hài đi đến, lạnh như băng khí chất, còn có cái kia một thân thuần trắng sắc áo dài, loại này mỹ quả thực lại để cho người hít thở không thông.



	Phác Mỹ Nghiên là ánh mặt trời đáng yêu, tăng thêm nàng một trương Hàn quốc người mặt, cho nên nhìn về phía trên là xinh đẹp, mà Văn Nhân Tử Hàn bất đồng, một thân thuần trắng sắc áo dài tăng thêm nàng cái kia chỉ mỗi hắn có rét lạnh khí chất, đây là mỹ!



	Đi tới nơi này phòng Tô Mục có thể khẳng định, vãi luyện như vậy vẻ mặt bỉ ổi không phải Trương mập hay (vẫn) là ai?



	"Aha, ngươi chính là mỹ nghiên a, đại ca ngươi đều nói với ta, nhiệm vụ lần này bao tại trên người của ta." Trương mập chứng kiến Phác Mỹ Nghiên tựu đứng người lên cười nói. Thằng này một thân thịt thừa, nhìn về phía trên giống như là một đầu như heo, nhất là cái kia vòng eo quả thực muốn bạo tạc nổ tung, chính yếu nhất chính là mập mạp chết bầm này vẻ mặt thịt thừa đem con mắt đều cho phủ lên.



	"Cám ơn, cám ơn mập ca!" Phác Mỹ Nghiên kích động dị thường.



	Trương mập đang nhìn hướng Văn Nhân Tử Hàn sau đó gật đầu nói: "Xin chào, không nghĩ tới trong nước mỹ nữ nhiều như vậy, lần này tử tựu để cho ta mập mạp chứng kiến hai cái tuyệt đại tao nhã nữ hài, thật sự là may mắn!"



	Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu tỏ vẻ chào hỏi.



	"Ah! Béo gia! Béo gia! Rốt cục chứng kiến sống được! Ngươi tốt ngươi tốt, ta là thượng quan hạo!" Thượng quan hạo trực tiếp đi đến đi cầm Trương mập hai tay.



	Lúc này, một kiếm phiêu linh cũng đi nhanh lên đi lên kéo lại mập mạp tay nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, rốt cục chứng kiến sống được..."



	"..."



	Trương mập vẻ mặt mộng bức, vãi luyện! Lão tử lúc nào chết qua?



	Ngay tại Trương mập vẻ mặt mộng bức thời điểm hắn thấy được Tô Mục cái kia khuôn mặt, cái này lập tức, Trương mập không phải mộng ép!



	Thân thể mũm mĩm, hình cầu mặt, cái kia trên mặt thịt đều nhanh đạp kéo xuống rồi, nhưng là hắn lúc này trừng lớn hai mắt, khục khục, mặc dù không có mắt, nhưng hắn hiện tại đích thật là có một đôi mắt to rồi, bởi vì trợn thật lớn lão đại rồi.



	Ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, Trương mập miệng còn trương vô cùng đại, cảm giác kia cơ hồ có thể trực tiếp nuốt mất ba cái trứng gà!



	Phác Mỹ Nghiên vừa muốn đi quát bảo ngưng lại một kiếm phiêu linh cùng thượng quan hạo, đừng làm cho bọn hắn mất mặt!



	Nhưng là bây giờ nhìn đến Trương mập biểu lộ về sau nàng không khỏi kỳ quái xoay người nhìn về phía Tô Mục, chẳng lẽ nhận thức?



	"Ah..."



	"Ân, ngươi tốt, ta là Tô Mục!" Tô Mục tranh thủ thời gian đi ra phía trước, vãi luyện, đừng hô lão tử ảnh ca!



	Trương mập lúc này khuôn mặt kích động đỏ bừng, hắn buông ra thượng quan hạo cùng một kiếm phiêu linh tựu bắt được Tô Mục hai tay, sau đó cẩn thận nhìn xem Tô Mục toàn thân cao thấp.



	Ư đấy! Theo mỹ đế quốc đuổi tới trong nước, những ngày này hắn không biết tìm bao nhiêu thời gian, nhưng một mực đều không có Tô Mục tin tức, vốn cho rằng còn phải đợi thời gian rất lâu mới có Tô Mục tin tức, nhưng là không nghĩ tới hôm nay rõ ràng lại ở chỗ này gặp được Tô Mục!



	Trương mập hiện tại cảm giác mình đáp ứng người kia nhiệm vụ là cỡ nào sáng suốt, muốn không phải như thế lời nói chính mình sao có thể nhìn thấy Tô Mục!



	"Lão đại! !" Trương mập hốc mắt lập tức tràn đầy nước mắt.



	Mọi người đều là chấn động!



	Phác Mỹ Nghiên giật mình nhìn xem Tô Mục cùng Trương mập, một kiếm phiêu linh cùng thượng quan hạo thì là vẻ mặt mộng bức trạng thái.



	Ngược lại là Văn Nhân Tử Hàn lúc này kỳ quái nhìn xem Tô Mục, bọn họ là người quen? Không chỉ có rất quen thuộc, xem cái tên mập mạp này bộ dạng tựa hồ phi thường kích động!



	Tô Mục tại đi vào phòng thời điểm tựu đưa ra hảo hữu xin, bất quá đúng lúc này Trương mập cũng không có phát giác được, hắn lôi kéo Tô Mục hai tay cơ hồ muốn khóc rống lưu nước mắt rồi.



	"Mập mạp, ngươi ít đến, tại mỹ đế quốc phát triển nhiều như vậy năm cũng không thấy ngươi về nước tìm ta, bây giờ nhìn đến ta tựu trang có phải không? Lăn con bê!" Tô Mục giật ra hai tay của mình nói.



	Trương mập nghe vậy khẽ giật mình, sau đó hắn một lau nước mắt nói: "Lão đại! Mày lúc đó chẳng phải không có đi tìm ta?"



	Tuy nhiên kích động,



	Nhưng là Trương mập hay (vẫn) là lập tức tựu phản ứng đi qua, trong nước không có người biết rõ hắn là thượng đế chi ảnh, chỉ sợ cái này mấy người cũng không biết, nói cách khác vừa rồi cô nương kia chứng kiến mình cũng sẽ không kích động như vậy, cho nên Trương mập lập tức liền nghĩ đến Tô Mục tại sao phải nói như vậy rồi.



	"Đã thành, không có điểm đại thần phong phạm, ngươi còn đi theo thượng đế chi ảnh lăn lộn nhiều năm như vậy đâu rồi, không uổng công bưng bít!" Tô Mục cũng có chút cảm động Trương mập hội (sẽ) đuổi tới trong nước đến.



	Trương mập lần nữa lau nước mắt nhìn xem Tô Mục nói: "Đúng vậy a! Bạch cùng hắn lăn lộn, thượng đế chi ảnh xuất ngũ về sau tựu biến mất, làm hại huynh đệ chúng ta tìm đều tìm không thấy, cho nên ta trở về nước, tìm ngươi cũng tìm không thấy, không nghĩ tới ở chỗ này gặp!"



	Hai người đối thoại cơ hồ đều là nói cho Phác Mỹ Nghiên các nàng nghe đấy, cho nên cái này lưỡng ngu ngốc kẻ xướng người hoạ ngược lại là phi thường có ăn ý.



	"Ngươi, các ngươi nhận thức?" Phác Mỹ Nghiên có chút không biết làm sao mà hỏi.



	Tất cả mọi người kỳ quái nhìn xem Trương mập cùng Tô Mục, vấn đề này cũng là bọn hắn muốn hỏi đấy.



	Trương mập ha ha cười nói: "Nhận thức, hắn là quốc gia của ta nội huynh đệ, tốt bạn thân, phát tiểu! Ta tại mỹ đế quốc phát triển, cho nên một mực chưa có trở về, lần này chứng kiến huynh đệ có chút kích động."



	Phác Mỹ Nghiên vô ý thức gật đầu hỏi: "Vậy ngươi gọi hắn lão đại?"



	Chúng nhân lần nữa hiếu kỳ.



	Trương mập cười hắc hắc thoáng một phát, trên mặt hắn thịt thừa lần nữa bao phủ hai mắt nói: "Ở trong nước thời điểm ta tựu gọi hắn lão đại ah, trong trò chơi hắn rất lợi hại, cho nên ta từ nhỏ đến lớn đều là gọi hắn lão đại đấy, đến, nhanh ngồi."



	Mặc dù nhưng lý do này có chút gượng ép, nhưng là có thể qua loa đi qua.



	Chúng nhân ngồi xuống về sau Trương mập hay (vẫn) là thỉnh thoảng nhìn xem Tô Mục, quá hắn ư kích động rồi!



	Nói đơn giản thoáng một phát nhiệm vụ chỗ mục đích, sau đó Chúng nhân tựu chờ xuất phát, Trương mập dẫn đội.



	Không núi đám mây mặt phía bắc tựu là tuyết sơn, cho nên Chúng nhân cần bay qua tuyết sơn mới được, Trương mập tại nội thành mua một ít rét lạnh kháng tính dược tề sau đó liền chuẩn bị xuất phát.



	Ly khai thị trấn nhỏ thời điểm độ ấm mà bắt đầu hạ thấp, Trương mập một đoàn người chỉ có thể ăn tươi một lọ rét lạnh kháng tính dược tề.



	Phác Mỹ Nghiên đuổi theo Trương mập lại hỏi: "Mập mạp đại ca, ngươi những năm này một mực đi theo thượng đế chi ảnh sao?"



	"Ân, đúng vậy." Trương mập gật đầu nói: "Một mực đi theo thượng đế chi ảnh lăn lộn vài năm, nói cách khác tên của ta ngươi cũng sẽ không nghe nói ah."



	"Cái kia thượng đế chi ảnh xuất ngũ về sau đi chỗ nào ngươi biết không? Hắn còn sẽ tiếp tục trò chơi sao?"



	"Ách..." Trương mập vụng trộm nhìn thoáng qua Tô Mục, hắn biết rõ, Tô Mục không muốn bạo lộ thân phận của mình,  cho nên hắn trực tiếp dùng tên thật cho rằng ID, theo điểm này đi lên nói hẳn là hắn không muốn làm cho người khác biết rõ.



	Cho nên Trương mập ách một lúc sau mới lên tiếng: "Ta cũng không biết ah, cho nên ta mới về nước đấy."



	"À? Như vậy ah..." Phác Mỹ Nghiên thật là thất vọng.



	Dù sao thượng đế chi ảnh là toàn dân thần tượng, hơn nữa vô số người chơi trò chơi đều là vì thượng đế chi ảnh PK video, cái loại nầy rung động cùng lực chấn nhiếp thật sâu hấp dẫn lấy bọn hắn, giới trò chơi nữ hài tử càng là đem thượng đế chi ảnh cho rằng tình nhân trong mộng, loại chuyện này Tô Mục cùng Trương mập đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi, mà ngay cả mỹ thủ đô đế quốc là giống nhau tình huống, cho nên trong nước nhiều như vậy thượng đế chi ảnh Fans hâm mộ cũng là bình thường.



	Đi đến tuyết sơn thời điểm Phác Mỹ Nghiên bỗng nhiên khẽ giật mình, nàng xem thấy tuyết sơn nói: "Mập mạp đại ca, chúng ta quên một việc ah, ngươi tựu tự mình một người đến? Nhiệm vụ của chúng ta thế nhưng mà khó khăn cấp bậc ah!"



	Vào xem lấy kích động cùng hưng phấn, Phác Mỹ Nghiên trong lúc nhất thời không có phát hiện Trương mập rõ ràng không có dẫn người tới.



	Trương mập ha ha cười nói: "Ta biết rõ nhiệm vụ của các ngươi là khó khăn độ khó, bất quá có lão Đại ta tại hết thảy đều không là vấn đề."



	"Hắn?" Phác Mỹ Nghiên nhìn về phía Tô Mục.



	"Ân! Tuyệt đối không có vấn đề, ngươi đối với lão Đại ta có lòng tin mà!" Trương mập nói, có Tô Mục ở đây thì sợ gì nhiệm vụ độ khó? Nhiệm vụ gì độ khó trong tay hắn cũng không phải sự tình ah, cái thằng này vách đá dựng đứng yêu nghiệt!



	Tô Mục trừng mắt liếc mập mạp không nói gì.



	Phác Mỹ Nghiên thật sự có điểm không tin mà nói: "Mập mạp đại ca, ngươi muốn nói có ngươi tại nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành, ta đây tin tưởng, nhưng là hắn? Ngươi xác định? Mà các ngươi lại là nhiều năm không gặp mặt rồi, nơi này là 《 Luân Hồi 》!"



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này lạnh như băng mà lại thản nhiên nói: "Ta tin."



	"..."



	". . 0. .".

==================================================

=== Chương 86: Tử Hàn hoài nghi (#87) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Vừa đi vào đất tuyết mà bắt đầu nổi lên cuồng phong, nhưng lại bí mật mang theo lấy bông tuyết bay múa, những...này bông tuyết đánh vào trên mặt của mọi người giống như là dao găm đồng dạng lại để cho người khó có thể chịu được, cho nên Phác Mỹ Nghiên cùng một kiếm phiêu linh cùng với thượng quan hạo cũng không hề quấn quít lấy mập mạp hỏi thượng đế chi ảnh sự tình.



	Tô Mục mở ra truyền âm nói: "Mập mạp, trừ ngươi ra về nước bên ngoài còn có ai về nước rồi hả?"



	Mập mạp một bên dùng tay chống đỡ gió tuyết vừa nói: "Không biết ah, ta lúc trở lại không có người biết rõ, ảnh ca, ngươi choáng nha chính mình trở về cũng quá không hiền hậu a? Lại để cho các huynh đệ cực kỳ phiền muộn."



	"Ta về nước có việc ah, ngươi đi theo mò mẫm hồ đồ cái gì? Phải hay là không cũng dựa theo trái với điều ước bồi thường hay sao?" Tô Mục tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy nhưng là tâm lý còn rất cảm động đấy, mập mạp tiền lương phi thường khả quan, tối thiểu tại mỹ đế quốc thuộc về tiểu tư tầng thứ, nhưng là hắn lần này quốc tựu đại biểu cho người không có đồng nào.



	Mập mạp cười hắc hắc một tiếng nói: "Không có ca địa phương dù cho lão tử cũng không được tự nhiên, ta về nước về sau còn sợ không thấy được ngươi đâu rồi, không nghĩ tới rõ ràng nhanh như vậy tựu gặp."



	Tô Mục không có phản ứng mập mạp chết bầm này.



	"Ca, lại nói cái kia mặc quần áo trắng nữ hài là ai à? Thật đẹp."



	"Lăn con bê, thiểu có ý đồ với nàng."



	"Ngọa tào ! Ta đều không nói gì thêm đây này ngươi lấy gấp cái gì? Ngươi nha ở trong nước xằng bậy, cũng không sợ Anna ghen?" Trương mập vừa trợn trắng mắt cho Tô Mục một cái khinh bỉ biểu lộ, ở nước ngoài thì có nhiều như vậy nữ nhân, ở trong nước còn hát hoa ngắt cỏ, Tô Mục khoản này chính là một cái lưu manh!



	Nghĩ đến Anna, Tô Mục biểu lộ có chút kỳ quái, hắn nhìn thoáng qua Trương mập hỏi: "Nàng không biết ngươi vụng trộm về nước đi à nha?"



	"Ha ha! Ngươi sợ hãi?" Trương mập ha ha phá lên cười, nhắm trúng những người khác nhao nhao ghé mắt.



	Tô Mục không có tiếp tục nói chuyện, mập mạp chết bầm này đã biết rõ cười nhạo lão tử.



	Tại đi sau nửa giờ, phía trước xuất hiện quái vật.



	18 cấp người tuyết.



	Phác Mỹ Nghiên đứng tại nguyên chỗ nhìn về phía trước quái vật nói: "18 cấp quái vật, làm sao bây giờ?"



	Một kiếm phiêu linh đứng ra nói: "Ta lên! Vừa đạt được một kiện bạch ngân trang bị, còn chưa mở tế đây này!"



	Nói xong một kiếm phiêu linh tựu xông tới.



	Người tuyết động tác so sánh chậm chạp, cho nên một kiếm phiêu linh trực tiếp mở ra tiềm ẩn, sau đó vây quanh người tuyết sau lưng một cái muộn kích!



	Muộn kích là có hiệu quả gây choáng đấy, cho nên người tuyết bị mê muội về sau trực tiếp toát ra một cái hơn ba trăm tổn thương giá trị ra, một kiếm phiêu linh lần nữa sử dụng đan thủ bối thứ!



	Thổi phù một tiếng, lại là một cái hơn hai trăm tổn thương giá trị.



	Bất quá đúng lúc này người tuyết đã theo trong mê muội tỉnh lại, cái kia tuyết trắng cánh tay một vòng bành một tiếng đánh trúng một kiếm phiêu linh.



	-587



	"Coi chừng!" Phác Mỹ Nghiên cả kinh kêu lên.



	Quái vật tốc độ ngược lại là rất chậm, nhưng là công kích lực phi thường đại, một kiếm phiêu linh chém giết người tuyết về sau quay đầu hướng lấy Phác Mỹ Nghiên cười nói: "Thế nào dạng, ca lợi hại không!"



	Đúng lúc này, Phác Mỹ Nghiên bọn người chứng kiến một kiếm phiêu linh sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đám người tuyết quái vật, nàng chỉ vào một kiếm phiêu linh nói: "Ngươi, sau lưng ngươi..."



	Một kiếm phiêu linh nhìn lại lập tức trừng lớn hai mắt: "Ta tích mẹ a!"



	Tiềm ẩn!



	Thích khách tiềm ẩn là có thể giấu diếm không có phản ẩn kỹ năng quái vật đấy, cho nên một kiếm phiêu linh tiến vào tiềm ẩn về sau tựu chiết thân chạy trở về.



	Trở lại Chúng nhân bên người, một kiếm phiêu linh nói: "Lừa người, như thế nào thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy quái?"



	Trong đống tuyết mấy người không khỏi nhìn về phía Trương mập, muốn đi vào cái này tuyết sơn ở chỗ sâu trong phải trải qua cái này rãnh sâu, cho nên những...này người tuyết là được nan đề.



	Trương mập ha ha cười nói: "Các ngươi xem ta làm gì? Ta chính là một cái Thánh Kỵ Sĩ, cái này giết quái sự tình hay (vẫn) là giao cho hắn a."



	Ánh mắt của mọi người lần nữa tiêu cự đến Tô Mục trên người.



	Phác Mỹ Nghiên vẻ mặt hoài nghi nhìn xem Trương mập hỏi: "Mập mạp đại ca ngươi đừng nói giỡn rồi, trong lúc này đều là 18 cấp quái vật ah, hơn nữa có một đám."



	Thượng quan hạo cùng một kiếm phiêu linh cũng tranh thủ thời gian gật đầu,



	Bọn hắn đều phi thường chờ mong có thể vừa ý đế chi ảnh trước mặt huynh đệ thực lực ah.



	Trương mập nói: "Ta tuy nhiên đi theo thượng đế chi ảnh là không tệ, nhưng là các ngươi có nghĩ tới hay không cái này Luân Hồi mới mở ra bao lâu? Để cho ta một người đối phó một nhóm 18 cấp quái vật? Đừng nói giỡn."



	Kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, gây nên trò chơi cao thủ, đại thần, tại có chút đặc biệt dưới tình huống là rất lợi hại, nhưng là tại một cái vừa mới cởi mở trong trò chơi, năng lực của bọn hắn là có hạn đấy, dù sao hiện tại trong trò chơi trang bị cùng đạo cụ đều ở vào một loại không ngừng đổi mới trạng thái xuống.



	Cho nên Trương mập hay là đối với lấy Tô Mục cười hắc hắc nói: "Lão đại, xem ngươi rồi..."



	Tô Mục trừng mắt liếc mập mạp.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn cũng nhìn về phía Tô Mục.



	Xuất ra Thần Vực chi kiếm, Tô Mục đi phía trước đi tới.



	Phác Mỹ Nghiên quay đầu lại lần nữa hỏi: "Ngươi xác định ngươi cái này lão đại khái có thể sao?"



	Mập mạp tự tin gật đầu nói: "Nếu là hắn không được nhiệm vụ của các ngươi liền buông tha a."



	"..."



	Không núi người tuyết Lv18



	Khí huyết: 15000



	Năng lượng: 2000



	Kỹ năng: Tuyết cầu công kích, cự cánh tay lắc lư...



	Tại tiềm ẩn bên trong đích Tô Mục trực tiếp mở ra chạy như điên kỹ năng, vốn tiềm ẩn trung là giảm bớt thích khách tốc độ đấy, nhưng là đã có chạy như điên tựu đại biểu cho Tô Mục tốc độ cùng dưới tình huống bình thường là giống nhau.



	"Lực nhổ núi sông!"



	Lực nhổ núi sông: Cận chiến kỹ năng, mỗi giây gia trì 10% lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi giây tiêu hao năng lượng 50, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Lập tức, Tô Mục lực công kích khởi đầu gia tăng, tại đi vào người tuyết trước mặt, Tô Mục lần nữa hét lớn.



	"Lĩnh vực chi quyền!"



	Lĩnh vực chi quyền, tinh khiết vật lý công kích, tạo thành phạm vi tổn thương, tiêu hao năng lượng 200, CD180 giây.



	Đây là cái kia hắc thiết trên mặt nhẫn kỹ năng, bởi vì quái vật rất nhiều, cho nên Tô Mục chỉ có thể dùng phạm vi công kích đến đánh.



	Oanh một tiếng, cực lớn khí thể quyền xuất hiện, toàn bộ trên mặt tuyết tuyết đọng lên tiếng bị đánh bay, toàn bộ tràng diện trở nên tuyết trắng một mảnh, Tô Mục thân ảnh cũng bị bao trùm đến bên trong mặt thấy không rõ.



	Rống rống...



	Người tuyết rống lên một tiếng điên cuồng truyền đến.



	Bành bành bành!



	Cuồng phong rất nhanh đem Tô Mục đánh nhau tuyết đọng thổi tan, đúng lúc này Phác Mỹ Nghiên bọn người tựu chứng kiến Tô Mục giống như là một cái Quỷ Hồn đồng dạng tại tuyết trong đám người di động.



	Từng người tuyết công kích cơ hồ đều là rơi vào Tô Mục sau lưng, thoáng một phát công kích đều kích không trúng, cái này làm cho Tô Mục công kích nhiều lần rơi vào người tuyết trên người.



	Rầm rầm!



	-1245



	-1585



	-1895



	-2214



	Một cái công kích so một cái công kích cao, đây là lực nhổ núi sông kỹ năng gia trì, mỗi một giây công kích đều so một giây sau cao 10%!



	Phác Mỹ Nghiên cả người xem ngây người, nàng chằm chằm vào Tô Mục thân ảnh không ngừng biến hóa tại tuyết trong đám người, cái kia thân pháp, còn có tốc độ, còn có cái kia lực công kích, như thế nào cao như vậy? Người này đến cùng còn phải hay là không thích khách à? Hắn hay (vẫn) là người sao?



	Văn Nhân Tử Hàn cũng là có chút điểm trợn mắt há hốc mồm, nàng chỉ là biết rõ Tô Mục nói đến đánh nhau so sánh điên cuồng, nhưng là không nghĩ tới Tô Mục đánh quái tốc độ như thế yêu nghiệt!



	Nhưng lúc nàng nhớ tới Tô Mục đưa cho nàng hàn tuyết Ngọc Long áo về sau nhưng lại cảm giác đây hết thảy đều là phi thường hợp lý đấy, dù sao hắn ngay cả thần khí đều có, cho nên trên người hắn trang bị còn  có thể chênh lệch đúng không?



	"Đinh! Đánh chết không núi người tuyết,  đạt được 15482 điểm kinh nghiệm EXP."



	...



	Theo nguyên một đám người tuyết ngã xuống, Tô Mục đẳng cấp cũng rốt cục đi tới cấp 15!



	Đúng lúc này không biết là phối hợp Tô Mục hay (vẫn) là trùng hợp, bầu trời cuồng phong đình chỉ, bông tuyết cũng đình chỉ xuống.



	Tô Mục nhặt lên trên mặt đất tiền bạc cùng trang bị sau đó quay đầu lại nói: "Đi thôi."



	Mập mạp cười hắc hắc, lão đại hay (vẫn) là cái kia lão đại, tuy nhiên trò chơi này mới vừa vặn cởi mở, nhưng là năng lực của hắn cũng không có hạ thấp, ảo ảnh kia cùng tuyệt ảnh thân pháp hay (vẫn) là lô hỏa thuần thanh ah.



	"Oa! Cao thủ ah! Thật là cao thủ!" Phác Mỹ Nghiên cả kinh một chợt đi đến Tô Mục trước mặt.



	Tô Mục nhìn xem Phác Mỹ Nghiên cái kia ngũ quan xinh xắn cười hắc hắc nói: "Giống như(bình thường) giống như, thế giới đệ tam..."



	"Thôi đi kưng..., nói ngươi béo còn thở gấp lên..."



	"..."



	"Lợi hại ah cao thủ! Quả nhiên là mập ca bằng hữu!" Một kiếm phiêu linh giơ ngón tay cái lên xem trên mặt đất người tuyết thân thể.



	"Ha ha, ta nói rồi a, chỉ cần có hắn tại, chưa xong không thành nhiệm vụ!" Mập mạp cười ha ha đã đi tới.



	Tô Mục lần nữa trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi nha đây là đang hại lão tử!



	Thu thập thoáng một phát người tuyết thân thể, Chúng nhân tiếp tục chạy đi, tuyết sơn còn muốn tiếp tục hướng thượng leo, bọn hắn vị trí chỉ là tuyết sơn dưới chân, nhưng lại cùng loại một cái hạp cốc kiểu dáng.



	Bất quá tại người đi đường thời điểm Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên truyền âm cho Tô Mục hỏi: "Ngươi nhận thức thượng đế chi ảnh?"



	Tô Mục khẽ giật mình quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn.



	Nàng muốn nói điều gì? Trương mập là Zeus công hội một cái danh nhân, hiện tại Trương mập mở miệng tựu hô lão đại của mình, Văn Nhân Tử Hàn nữ nhân này đó sẽ không nghĩ tới cái gì a? Bất quá trước khi Trương mập cùng chính mình kẻ xướng người hoạ ưng thuận giấu diếm đi qua mới đúng a..

==================================================

=== Chương 87: Tuyết lở (#88) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ngươi làm gì thế hỏi như vậy? Ta cùng mập mạp là nhận thức, nhưng cũng chỉ là ở trong nước nhận thức đấy." Tô Mục nói ra.



	Văn Nhân Tử Hàn đi theo Tô Mục sau lưng tiếp tục truyền âm nói: "Mập mạp kia về nước, hắn phải hay là không cũng về nước rồi."



	"Cái này ta không phải rất rõ ràng, ngươi phải hỏi Trương mập ah." Tô Mục có chút chột dạ nói.



	Khá tốt đây là truyền âm, nếu như là mặt đối mặt hỏi Tô Mục thật sự không biết mình nên nói cái gì, bởi vì Tô Mục vừa nghĩ tới Văn Nhân Tử Hàn rét lạnh kia ánh mắt tựu cảm giác mình sẽ không nói dối tựa như.



	Bất quá cũng may Văn Nhân Tử Hàn cũng không có tiếp tục truy vấn.



	"Cao thủ cao thủ! Ngươi là cái gì trang bị à? Để cho chúng ta nhìn xem quá!" Phác Mỹ Nghiên đi tới hỏi.



	Tô Mục nhìn cô bé này liếc, bà cô ah, ngươi đây không phải đang hỏi người tư ẩn sao? Tuy nhiên ngươi thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, Nhưng ngươi dầu gì cũng là người trưởng thành rồi có phải không? Như thế nào ngay cả điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu liệt.



	Phác Mỹ Nghiên vừa đi vừa nói: "Ta nhận thức thiệt nhiều trong trò chơi cao thủ, nhưng là đều không có người nào cùng ngươi đồng dạng, tại trong trò chơi ngoại trừ kỹ năng còn có thể phát huy tốc độ của mình, thật lợi hại, ta đại ca đều làm không được điểm này! Ngươi là làm sao làm được ah..."



	"..."



	"Cao thủ, một hồi làm xong Tử Hàn tỷ nhiệm vụ ngươi cũng cho giúp ta thoáng một phát quá, ta có thể cho ngươi kim tệ! Ta có tốt mấy mươi cái kim tệ đây này!"



	"..."



	"Cao thủ, đã mập mạp đại ca hô ngươi lão đại, cái kia ngươi có phải hay không cũng nhận thức thượng đế chi ảnh à?"



	"Thượng đế chi ảnh phải hay là không phi thường soái (đẹp trai)? Hơn nữa còn là độc thân phải hay là không?"



	"Hắc hắc, ta cảm giác đế chi ảnh hẳn là độc thân, hắn như vậy nổi danh người nhất định là độc thân nha... Ngươi biết không, ba năm trước đây ta cùng Tử Hàn tỷ tham gia một hồi quốc chiến, ta nhìn thấy thượng đế chi ảnh đâu rồi, tuy nhiên hắn mang theo mặt nạ!"



	"Cao thủ cao thủ, ngươi nói cho ta biết thượng đế chi ảnh phải hay là không về nước nha..."



	"..."



	"..."



	Tô Mục có chút ngu ngốc nhìn xem Phác Mỹ Nghiên, cô nương, ngươi là ở trả thù ta sao? Lời này của ngươi lao trình độ không khỏi cũng thật lợi hại a? Như thế nào cảm giác ngươi cùng trước khi trong thang máy gặp được cô bé kia không giống với đâu này?



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn nói: "Nghiên Nghiên, ổn nặng một chút."



	"Làm gì vậy lạp Tử Hàn tỷ, ngươi lúc đó chẳng phải muốn biết thượng đế chi ảnh hạ lạc : hạ xuống nha."



	Một kiếm phiêu linh ha ha cười nói: "Tử Hàn tỷ, đã nhiều năm như vậy ngươi còn không thói quen nàng ah, nàng cùng tỷ tỷ của nàng quả thực tựu là hai người, thật không biết cái này song bào thai vì cái gì luôn hai cái cực đoan tính cách."



	"Làm gì vậy! Ta trở về tựu nói cho chị ta biết! Ngươi nói nàng!"



	Một kiếm phiêu linh sắc mặt tối sầm nói: "Bà cô, ta vừa rồi không có nói các ngươi cái gì nói bậy, ngươi không cần như vậy đi."



	"Hừ!"



	"Đúng rồi, chị của ngươi đâu này?" Văn Nhân Tử Hàn chợt nhớ tới cái gì.



	Phác Mỹ Nghiên lắc đầu suy tư thoáng một phát nói: "Không phải rất rõ ràng, bất quá ưng thuận đã ở Thiên hải thành phố a."



	"Tại Thiên hải thành phố?"



	"Đúng nha, nàng không có tìm ngươi sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn lắc đầu.



	Tô Mục nhưng lại càng ngày càng hồ đồ, cô nương này còn có một tỷ tỷ? Song bào thai?



	Cái này Phác Mỹ Nghiên vừa gặp mặt thời điểm cũng cảm giác không biết mình, hiện tại xem ra, chính mình trong thang máy gặp được cô bé kia là tỷ tỷ của nàng hay sao?



	Bất quá cái này cũng dài quá giống nhau, Tô Mục căn bản là biết rõ cái này Phác Mỹ Nghiên cùng chính mình trong thang máy gặp được nữ hài có cái gì phân biệt.



	Nói như vậy, cái này Phác Mỹ Nghiên không phải mình trong thang máy gặp được cô bé kia rồi?



	Tô Mục nghĩ vậy mới buông lỏng một hơi, nếu cái này Phác Mỹ Nghiên là cái kia thang máy nữ hài mà nói Tô Mục còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ, vạn nhất nàng đem trong thang máy sự tình nói cho Văn Nhân Tử Hàn đâu này?



	Ầm ầm!



	Tô Mục bỗng nhiên dừng bước.



	"Làm sao vậy cao thủ?" Phác Mỹ Nghiên chứng kiến Tô Mục dừng bước không khỏi mà hỏi.



	Tô Mục nhìn liếc chung quanh, sau đó hỏi: "Các ngươi không có nghe được thanh âm gì sao?"



	Chúng nhân nhao nhao xem xét bốn phía,



	Phác Mỹ Nghiên nói: "Không có nha? Cao thủ ngươi có phải hay không nghe nhầm rồi hả?"



	"..."



	Mập mạp đúng lúc này biểu lộ thu liễm bắt đầu đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Làm sao vậy lão đại?"



	Tô Mục lắc đầu tiếp tục đi lên phía trước nói: "Không rõ ràng lắm, ta vừa rồi giống như đã nghe được thanh âm gì."



	Chúng nhân tiếp tục đi phía trước mười mấy giây đồng hồ, sau đó bỗng nhiên ầm ầm một tiếng!



	Đúng lúc này tất cả mọi người đã nghe được.



	Mọi người nhao nhao ngừng tại nguyên chỗ xem xét bốn phía.



	Chính phía trước, tuyết trên núi bỗng nhiên xuất hiện từng đoàn từng đoàn màu trắng sương mù dày đặc.



	"Tuyết lở!"



	"Ngọa tào ! Trong trò chơi cũng có tuyết lở! ?"



	Đúng lúc này mập mạp không kịp giải thích nói: "Nhanh hướng chỗ cao leo!"



	Nói xong Chúng nhân tựu nhao nhao hướng chỗ cao leo lên.



	Nhưng là tuyết lở đến quá là nhanh, chỉ là mười mấy giây đồng hồ tựu đã đi tới trước mắt, tất cả mọi người là cuống quít hướng thượng leo.



	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.



	Tất cả mọi người cảm giác mình toàn thân cao thấp đều bị rót đầy bông tuyết, hơn nữa trước mắt cũng là lập tức tối sầm.



	Lĩnh vực chi thuẫn!



	Lĩnh vực chi thuẫn, Nhưng hấp thu 10% tổn thương chuyển đổi 10% khí huyết hấp thu, tiếp tục thời gian 60 giây, CD360 giây!



	Tô Mục ôm lấy Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp cúi đầu xuống.



	Ầm ầm!



	Tô Mục cảm giác mình cả người đều bị mang bay lên đồng dạng, hắn căn bản không biết mình tại hướng địa phương nào lăn, cũng may lĩnh vực chi thuẫn hiệu quả đã xuất hiện, hắn và Văn Nhân Tử Hàn cũng không có bị bao nhiêu tổn thương, đây là Tô Mục so sánh yên tâm đấy.



	Ầm ầm!



	Hổn hển...



	Bành một tiếng.



	Ước chừng đã qua một phút đồng hồ tả hữu, Tô Mục ôm Văn Nhân Tử Hàn rốt cục đình chỉ quay cuồng, đúng lúc này lĩnh vực chi thuẫn hiệu quả cũng vừa tốt biến mất.



	Toàn thân là tuyết Tô Mục lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía.



	Bọn hắn hiện tại vị trí là một khối... Một khối trên vách đá.



	Dưới chân tựu là một khối ước chừng một mét rộng đích khối băng, chiều dài ước chừng có năm mét, đỉnh đầu là một khối tuyết đọng hình thành mái hiên hình dạng, mà bốn phía!



	Vực sâu vạn trượng! Chính phía trước, ước chừng trăm mét vị trí là một cái tường băng, chính phía dưới là nhìn không tới cuối cùng vực sâu, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn vị trí vị trí chính là một cái sông băng đại thung lũng hầm!



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn cũng chầm chậm ngẩng đầu đem trên người tuyết đọng làm mất.



	"Đừng nhúc nhích!" Tô Mục tranh thủ thời gian giữ nàng lại.



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến hoàn cảnh chung quanh về sau không khỏi mở to hai mắt, tại đây trừ bọn họ ra dưới chân một khối tầng băng bên ngoài, toàn bộ đều là vực sâu vạn trượng!



	Văn Nhân Tử Hàn thời gian dần qua thu hồi hai chân của mình sau đó chăm chú tựa vào sau lưng trên tường băng, Tô Mục cũng giống như Văn Nhân Tử Hàn chăm chú tựa ở trên tường băng.



	"Tại đây, nơi này chính là nhiệm vụ địa phương..." Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Tô Mục nói.



	"Sông băng đại thung lũng hầm?"



	"Ân." Văn Nhân Tử Hàn nhiệm vụ nhắc nhở thượng tựu là sông băng đại thung lũng hầm, nhưng là nàng thật không ngờ một hồi tuyết lở đem bọn họ mang đến nơi này, nhưng là bây giờ vấn đề là, như thế nào xuống dưới? Hoặc là nói như thế nào đi lên?



	Bốn phía đều là thẳng từ trên xuống dưới vách đá, nhưng lại đều là tầng băng, chung quanh không có bất kỳ chỗ đặt chân,  bọn hắn bị vây ở chỗ này rồi.



	Tô Mục thời gian dần qua ló nhìn một chút chung quanh, bốn phía toàn bộ đều là thẳng từ trên xuống dưới vách đá, không có một khối địa phương có thể đặt chân, không chỉ có như thế, thượng diện độ cao : cao độ cũng không thể khiến Tô Mục leo đi lên.



	Cái này so sánh buồn bực.



	Mở ra tin tức lan, Tô Mục ý đồ truyền âm cùng mập mạp, nhưng là truyền âm biến thành văn tự, nói cách khác, mập mạp bọn hắn hiện tại đã cùng Tô Mục phân tán rồi.



	"Mập mạp! Có ở đây không?"



	Thật lâu không có truyền đến mập mạp tin tức, Tô Mục không khỏi chau mày.



	Nếu như bị vây ở chỗ này mà nói chẳng phải là muốn bị chôn sống chết cóng?



	Tô Mục cũng không dám nhảy đi xuống, chết như thế nào đều được, nếu như bị ngã chết Tô Mục một vạn cái không muốn!



	Ngã chết lập tức là kinh khủng nhất đấy!



	"Làm sao bây giờ?" Văn Nhân Tử Hàn lại tỉnh táo đúng lúc này cũng có chút sợ thần rồi, dù sao bọn hắn vị trí ngay tại vách núi trên vách đá, một cái không cẩn thận thì có thể rơi vào vực sâu vạn trượng ah.



	"Đừng nóng vội, lại để cho ta suy nghĩ."



	Vừa lúc đó, Văn Nhân Tử Hàn chỉ vào đối diện thung lũng hầm phía trên nhất nói: "Tô Mục, là Nghiên Nghiên bọn hắn!"



	Tô Mục cũng ngẩng đầu, tại thung lũng hầm trên nhất đầu, đích thật là Phác Mỹ Nghiên một đoàn người.



	Tô Mục tranh thủ thời gian mở ra tin tức, nhưng là cũng không có mập mạp hồi phục.



	"Mập mạp! Chúng ta tại đây! Các ngươi đằng sau trong Liệt cốc gian(ở giữa)!" Tô Mục lần nữa phát một đầu tin tức.



	Nhưng là mấy người kia như trước đưa lưng về phía bọn hắn đi lên phía trước.



	Tô Mục không khỏi đứng người lên hô lớn: "Mập mạp! Mập mạp! Mập mạp chết bầm! Bên này! ! !"



	Thế nhưng mà, mặc kệ Tô Mục như thế nào hô mập mạp mấy người tựu là không quay đầu lại, bọn hắn như trước tiếp tục đi phía trước đi, thậm chí ngay cả bốn phía lộ cũng không nhìn, cái loại cảm giác này giống như là, hình như là cương thi tại chạy giống như, có chút cái xác không hồn cảm giác!.

==================================================

=== Chương 88: Trời đông giá rét (#89) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Cuối cùng nhất Tô Mục cũng không có lại để cho mập mạp bọn hắn quay đầu lại xem bọn hắn liếc.



	Tô Mục tranh thủ thời gian ngồi xuống.



	Gió lạnh gào thét, đại liệt trong cốc tiếng gió càng lớn, hơn nữa lạnh hơn, chung quanh toàn bộ đều là băng cùng tuyết đọng, ngoại trừ tuyết trắng thế giới bên ngoài không có bất kỳ đồ vật.



	Ước chừng đã qua hai giờ, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn cơ hồ đem sở hữu tất cả đích phương pháp xử lý thậm chí nghĩ rồi, nhưng là như trước không được.



	Lợi dụng dây thừng là không thể nào đấy, bởi vì không có Cung Tiễn Thủ, Văn Nhân Tử Hàn là ma pháp sư, cho nên căn bản không có bất luận cái gì đích phương pháp xử lý, nàng muốn dùng hỏa cầu tới lấy ấm, nhưng là cuối cùng bị Tô Mục ngăn lại, bởi vì bọn hắn vị trí tại trên vách đá, nếu như dưới chân khối băng bị hòa tan, như vậy bọn hắn sẽ trực tiếp rơi vào vực sâu vạn trượng.



	Tô Mục muốn dùng vách đá dựng đứng phi ảnh cũng không có khả năng, cái này đại thung lũng hầm độ rộng khoảng chừng hơn 100m, Tô Mục không có khả năng một cái bật lên 100m, đây là nói chuyện hoang đường viển vông!



	Cho nên bọn hắn triệt để bị vây ở trên vách đá rồi, Tô Mục thậm chí cũng hoài nghi vừa rồi cái kia tuyết lở là như thế nào đem bọn họ đưa đến như vậy sắc bén vị trí đến đấy.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn khởi đầu run bắt đầu chuyển động, kháng hàn dược tề tại mập mạp trên người, cho nên tại không có kháng hàn dược tề dưới tình huống Văn Nhân Tử Hàn có chút không kiên trì nổi rồi, Tô Mục hỏa chi tước y kháng hàn năng lực phi thường cường hãn, nhưng là hàn tuyết Ngọc Long áo thì không được.



	Hơn nữa bởi vì giới tính nguyên nhân Tô Mục cũng không thể đem tước y cho nàng xuyên:đeo.



	Tô Mục trực tiếp đem Văn Nhân Tử Hàn ôm ở trong ngực, thứ hai khởi đầu còn có chút câu thúc, nhưng là rét lạnh làm cho nàng rất nhanh tựu chui vào Tô Mục trong ngực.



	Vù vù...



	Cuồng phong tiếp tục thổi mạnh, kẹp lấy bông tuyết cuồng phong chà xát được Văn Nhân Tử Hàn tóc dài rối tung một mảnh, Tô Mục ngay cả con mắt đều nhanh không mở ra được rồi.



	Mãi cho đến logout thời điểm hai người còn không có nghĩ đến biện pháp gì.



	Ngày hôm sau online, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn còn tại nguyên chỗ dừng lại lấy.



	Trong hiện thực mặc dù không có rét lạnh, nhưng là tiến trò chơi Văn Nhân Tử Hàn lại lạnh run...mà bắt đầu.



	Như trước tiếp tục lấy ngày hôm qua rét lạnh trạng thái.



	Tô Mục tiếp tục ôm Văn Nhân Tử Hàn, lúc này Văn Nhân Tử Hàn hai tay cũng đã bị đông cứng hồng, Tô Mục có chút đau lòng mà nói: "Bằng không chúng ta nhảy đi xuống a."



	"Ta không!" Văn Nhân Tử Hàn chém đinh chặt sắt mà nói.



	Không nói đến sợ độ cao không sợ độ cao, chỉ là nghĩ đến bị ném cái chết hình ảnh tựu lại để cho nhân tâm rung động ah.



	Tô Mục kéo lại Văn Nhân Tử Hàn hai tay.



	"Ngươi làm gì thế!"



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến Tô Mục đem hai tay của nàng đặt ở Tô Mục trong ngực thời điểm nàng mới khẽ giật mình, sau đó nàng muốn giãy dụa thoáng một phát.



	"Luân Hồi cùng sự thật đồng dạng, gãy xương, tổn thương do giá rét, thậm chí chết cóng cũng có thể." Tô Mục chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn nói ra.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn trên mặt còn treo móc bông tuyết, còn có cái kia một đầu tóc dài rối tung xen lẫn tuyết đọng, nàng ngẩng đầu nhìn Tô Mục rất nghiêm túc ánh mắt rõ ràng không cách nào cự tuyệt.



	Toàn thân tuyết trắng Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này căn bản không biết, trên người là tuyết hay (vẫn) là hàn tuyết Ngọc Long áo nhan sắc, nàng cả người đều đang run lấy.



	Đem Văn Nhân Tử Hàn tay ấm áp, Tô Mục hai người vấn đề lại tới nữa, nước khoáng nhào bột mì bao đã đã ăn xong.



	Tại đây băng thiên tuyết địa ở bên trong, nếu như không có bánh mì cung cấp nhiệt lượng mà nói bọn hắn hội (sẽ) trở nên càng thêm rét lạnh, cái này là 100% toàn bộ tin tức trò chơi.



	Đồ ăn còn dễ nói một điểm, nhưng là nước uống biến thành một vấn đề.



	Tô Mục nhìn xem bốn phía đều là khối băng đại thung lũng hầm nhưng lại bất đắc dĩ.



	Văn Nhân Tử Hàn một bên nhổ ra hà hơi ấm tay vừa nói: "Tô, Tô Mục, chúng ta có thể hay không đông lạnh chết tại đây?"



	"Sẽ không, có ta ở đây cũng sẽ không khiến ngươi chết cóng!"



	Tô Mục hai tay bưng lấy Văn Nhân Tử Hàn trên người tuyết đọng, sau đó trực tiếp phóng tại trong ngực của mình.



	"Ngươi làm gì..."



	Sau đó, Tô Mục hai tay bưng lấy một ít tí tách nước đặt ở Văn Nhân Tử Hàn bên miệng nói: "Uống hết."



	"Ngươi..."



	Văn Nhân Tử Hàn uống hết một ít thủy sau tựu chứng kiến Tô Mục hai tay lập tức kết băng, đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên có loại cảm động,



	Mặc dù nhưng cái này người có chút lưu manh, có chút cặn bã, có chút ba hoa... Nhưng là nhưng bây giờ cảm giác còn có chút nam nhân bộ dạng...



	Độ ấm càng thêm rét lạnh rồi, Tô Mục cảm giác hôm nay cùng ngày hôm qua hoàn toàn không phải một cái độ ấm.



	Cái này đại thung lũng hầm nội bởi vì là một cái siêu cấp thung lũng hầm, cho nên sức gió so trên lục địa muốn lớn rất nhiều, gió lạnh thoáng qua một cái tựu tạo thành càng thêm thấp độ ấm, Tô Mục cảm giác, cái này thung lũng hầm nội chí ít có dưới âm hơn ba mươi độ! Chính mình một thân hỏa tước y đều cảm giác thấu xương rét lạnh, chớ nói chi là Văn Nhân Tử Hàn rồi.



	"Tô, Tô Mục..."



	"Ân?" Nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn đã phát tím bờ môi, Tô Mục thật sự không biết nên làm sao bây giờ rồi.



	Văn Nhân Tử Hàn run rẩy mà nói: "Ngươi, ngươi cùng Dương Dương nhiều năm như vậy, hắn và ngươi đã nói, đã từng nói qua thân thế của hắn sao?"



	Tô Mục ngây ra một lúc, sau đó nói: "Hách dương ta cùng là phát nhỏ, 6 tuổi năm đó ta nhận thức hắn, về sau chúng ta tựu cùng một chỗ đã trở thành bạn tốt tốt bạn thân, đánh nhau, trộm đồ, tán gái, chúng ta đều là cùng một chỗ..."



	"Về sau, chúng ta lên đại học, lúc kia toàn bộ tin tức trò chơi thời đại tiến đến, ta cùng hách dương tại trong trò chơi sáng lập một cái công hội, về sau đắc tội Thiên hải thành phố một ít hắc đạo thế lực, sau đó trong hiện thực ta bị người báo tái xuất tai nạn xe cộ, của ta mắt trái mù, hách dương trực tiếp đem tròng mắt của mình hiến cho cho ta, sau đó ta tựu đi mỹ đế quốc..."



	Tô Mục hoàn toàn đắm chìm tại trong hồi ức.



	Hắn tiếp tục nói: "Về sau ta trị hết sau về nước một lần, hách dương nói hắn ở trong nước còn có chuyện không có giải quyết, ta hỏi hắn là chuyện gì, hắn không nói, về sau ta bị cha mẹ gấp rút thôi lấy về tới mỹ đế quốc, ba năm trước đây, cha mẹ của ta cũng bởi vì tai nạn xe cộ song song qua đời, lúc ấy ta muốn về nước đấy, nhưng là về sau bởi vì một sự tình không có thể trở về, chỉ là của ta không nghĩ tới, lần nữa đạt được hách dương tin tức lại là hắn... Lại là hắn qua đời tin tức!"



	Văn Nhân Tử Hàn nằm ở Tô Mục trong ngực nhìn xem hắn kiên nghị mà lại phẫn nộ biểu lộ, nàng rốt cuộc biết, vì cái gì đệ đệ mắt trái bóng là giả dối rồi, nguyên lai là đưa cho Tô Mục rồi, cũng khó trách đệ đệ nhắc tới chính mình cái kia huynh đệ bạn thân về sau tựu mặt mũi tràn đầy tự hào, bọn hắn ở giữa cảm tình là từ nhỏ tựu thành lập đấy, chỉ là nàng một mực không rõ vì cái gì đệ đệ không nói Tô Mục danh tự!



	"Ngươi, ngươi biết Dương Dương là bị hại hay sao?"



	"Vâng! Ta tại mỹ đế quốc tựu đã điều tra rõ rồi, chỉ là không có cụ thể căn cứ chính xác theo, nhưng là ta biết rõ, cùng đại đường phiết không chốt mở hệ!"



	"Cho nên ngươi muốn gia nhập đại đường."



	Tô Mục gật đầu nói: "Vâng! Bất kể là ai, để cho ta điều tra ra hách dương là ai làm hại, coi như là thiên hoàng lão tử ta cũng cũng sẽ không bỏ qua hắn!"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục cái kia phẫn nộ biểu lộ nhưng lại cảm giác phi thường vui mừng, tối thiểu nàng biết rõ đệ đệ trong miệng chính là cái kia vẫn lấy làm hào bạn thân bây giờ trở về đã đến, hơn nữa kiên trì muốn cho hắn báo thù!



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục mặt bỗng nhiên cảm giác chẳng phải đáng ghét, hiện tại nàng cũng minh bạch Tô Mục tại sao phải gia nhập công tác của mình thất rồi, thì tại sao không phải muốn đi vào đại đường, hắn là vì đệ đệ...



	"Cám ơn ngươi Tô Mục..." Văn Nhân Tử Hàn ngẩng lên đầu nhìn xem Tô Mục nói.



	Tô Mục nhìn phía xa ánh mắt thu hồi lại, hắn một cúi đầu cùng với Văn Nhân Tử Hàn mặt đối mặt cách xa nhau chưa đủ năm phân mễ (m).



	Hai người nhìn xem song phương con mắt, giờ khắc này, Văn Nhân Tử Hàn là cảm kích Tô Mục,  hơn nữa lại cảm thấy Tô Mục phi thường nghĩa khí, vì huynh đệ của mình có thể theo mỹ đế quốc trở về, càng thêm huynh đệ không tiếc muốn gia nhập cừu nhân công hội, giờ khắc này Văn Nhân Tử Hàn cảm giác Tô Mục phi thường suất khí.



	Mà Tô Mục đâu rồi, nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cái kia một trương điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa khuôn mặt, tăng thêm gió lạnh rét thấu xương làm cho da thịt của nàng trong trắng lộ hồng, cái này trong nháy mắt Tô Mục có chút si mê.



	Thời gian dần qua, Tô Mục không tự chủ được đem bờ môi cùng nhau xuống dưới.



	Không biết như thế nào đấy, Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng không có né tránh, nàng cảm giác hiện tại giống như là muốn chết đồng dạng, tựa hồ là trước khi chết muốn làm chút gì đó đồng dạng, 100% cảm xúc thể nghiệm lại để cho Văn Nhân Tử Hàn triệt để ngửi được mùi vị của tử vong, cho nên nàng không có né tránh...



	Bốn môi tương ấn, cảm giác kia lại để cho Tô Mục toàn thân đều trở nên tê dại mà bắt đầu..., Văn Nhân Tử Hàn đôi môi lạnh như băng một mảnh, nhưng là ướt át trong môi đỏ nhưng lại lửa nóng chỉ lên trời, đang lúc Tô Mục muốn tiếp tục sâu một bước dò xét Văn Nhân Tử Hàn bờ môi thời điểm, nàng bỗng nhiên tránh qua, tránh né.



	Đỏ bừng đôi má, Văn Nhân Tử Hàn bên mặt cúi đầu tránh né ra.



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn đỏ bừng cổ không khỏi mỉm cười nói: "Cái này xem như ngươi  trả lại cho ta một cái tiền đặt cược a."



	"Lưu manh!" Văn Nhân Tử Hàn mắng.



	Tô Mục cười ha ha thoáng một phát nói: "Ta lưu manh cũng không phải một ngày rưỡi ngày, ngươi còn không biết?"



	"Vô sỉ..."



	Văn Nhân Tử Hàn dừng một hồi, sau đó nàng quay sang phi thường chăm chú nhìn Tô Mục hỏi: "Ngươi nói cho ta biết, ngươi nhận thức thượng đế chi ảnh sao?"



	Lại hỏi, hôm qua mới tránh né đi qua vấn đề này.



	Tô Mục lại chợt nhớ tới một việc ra, trước khi cùng mập mạp hát đôi nói Tô Mục một mực ở trong nước, mà vừa rồi nhưng lại nói mình tại mỹ đế quốc, Tô Mục thoáng cái đầu đầy mồ hôi lạnh, chỗ sơ hở này quá lớn, choáng nha, cầu nguyện cái cô nương này đầu óc bị đông cứng ngốc sẽ không nghĩ tới những...này a..

==================================================

=== Chương 89: Hoành kiếm lạc thiên (#90) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Nhận thức." Tô Mục nói, hắn không muốn lừa gạt Văn Nhân Tử Hàn, bởi vì hắn không biết về sau làm như thế nào cùng nàng giải thích, nhưng là hiện tại lại không muốn nói cho nàng biết thân phận của mình, dù sao thượng đế chi ảnh cái tên này mang đến rung động quá lớn.



	Bởi vì Văn Nhân Tử Hàn là hách dương tỷ tỷ, cho nên Tô Mục không biết hiện tại tại nếu lừa gạt lời của nàng về sau đó giải thích thế nào, như vậy đã hiện tại nàng hỏi mình nhận thức không phải nhận thức thượng đế chi ảnh, cái kia Tô Mục chỉ có thể nói nhận thức, cái này xem như một cái Tiểu Văn chữ trò chơi a.



	Văn Nhân Tử Hàn nhẹ gật đầu cũng không có tiếp tục truy vấn, cũng may mắn là Văn Nhân Tử Hàn tại hỏi thăm Tô Mục, tính cách của nàng làm cho nàng không hội (sẽ) tiếp tục truy vấn xuống dưới, chỉ cần nàng biết mình đáp án là được rồi.



	Nàng rất thông minh, cho nên Trương mập cùng Tô Mục nhận thức cũng đã làm cho nàng nghĩ tới điểm này, đã như vầy Tô Mục cũng không cần phải tiếp tục kỳ đầy xuống dưới, bằng không thì tổng cảm giác có chút hai bức ý tứ.



	"Cho Dương Dương báo thù." Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên nói ra.



	Tô Mục đã phủ lên một tia cười khẩy nói: "Không cần ngươi nói ta cũng phải làm như vậy, hách dương là huynh đệ của ta! Ta sẽ toàn lực ứng phó cho hắn báo thù!"



	Văn Nhân Tử Hàn không có tiếp tục nói chuyện, nàng núp ở Tô Mục trong ngực tránh né gió lạnh, đúng lúc này rét lạnh tiếp tục, Tô Mục ăn mặc hỏa chi tước y đều có điểm chịu không được rồi.



	Tuy nhiên mỹ nhân trong ngực, nhưng là tại loại hoàn cảnh này Tô Mục vẫn có chút đánh không lên tinh thần đến.



	"Tử Hàn, làm bạn gái của ta a." Tô Mục bỗng nhiên nói.



	Trò chơi lưu lạc nhiều năm như vậy, Tô Mục tuy nhiên tại mỹ đế quốc cũng sẽ không thiếu khuyết nữ nhân, nhưng là lần này về nước về sau Tô Mục luôn cảm giác thực xin lỗi hách dương, Văn Nhân Tử Hàn lại là hách dương tỷ tỷ, Tô Mục theo trong lòng nghĩ bảo hộ nàng, bởi vì hắn không muốn đã mất đi hách dương lại để cho Văn Nhân Tử Hàn bị thương tổn, cho nên đúng lúc này Tô Mục đều không biết mình là áy náy tâm tình hay là thật thích cái này lạnh như băng nữ hài.



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy nhưng lại trực tiếp đẩy ra Tô Mục nói: "Được một tấc lại muốn tiến một thước!"



	"Ha ha, ta không có được một tấc lại muốn tiến một thước ah, ta chỉ là ở trưng cầu ý kiến của ngươi mà thôi, ta cũng không phải ép mua ép bán..."



	"Vô sỉ!" Vừa mới đối với Tô Mục có chút hảo cảm Văn Nhân Tử Hàn lập tức mới suy nghĩ cẩn thận, cẩu là không đổi được ăn thỉ đấy!



	Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát nói: "Tại đây vừa rồi không có người, ngươi nói ta nếu đối với ngươi làm điểm cái gì cũng không có người chứng kiến, hắc hắc... Ngươi có đáp ứng hay không ta?"



	Nhìn xem Tô Mục vẻ mặt tiện cười, Văn Nhân Tử Hàn thật sự có điểm sợ hãi, nàng một bên ra bên ngoài di động vừa nói: "Ngươi dám!"



	"Ngươi nói ta có dám hay không? Hắc hắc..." Nói xong Tô Mục tựu đi lên phía trước, sau đó vươn tay một bộ muốn bới ra nàng quần áo ánh mắt.



	Văn Nhân Tử Hàn nhanh muốn khóc, nàng một bên lui về phía sau vừa nói: "Ngươi... Tô Mục ngươi... Ngươi cái này rác rưởi..."



	"Hắc, ngươi thế nào biết rõ ta nhủ danh? Ta biết rõ dưa hái xanh không ngọt, nhưng là giải khát nha, ngươi liền từ ta đi... Ha ha..."



	Văn Nhân Tử Hàn nước mắt lập tức tóe ra, nàng không biết là sợ hãi hay (vẫn) là thất vọng, tóm lại ánh mắt rất phức tạp.



	Vốn cho rằng đệ đệ bằng hữu là cái có tình có nghĩa nam nhân, nhưng là hiện tại xem ra, cùng chính mình lúc trước phán đoán một điểm đúng vậy, hắn tựu là đồ cặn bã, là cái rác rưởi...



	Chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn nước mắt, Tô Mục tranh thủ thời gian thu hồi dáng tươi cười, hắn kéo lại Văn Nhân Tử Hàn, mà Văn Nhân Tử Hàn tựa hồ là bổ nhiệm đồng dạng không giãy dụa nữa, nhưng là nước mắt cũng tại giữ lại.



	"Ngốc hình dáng, ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, cái này trời đang rất lạnh, ta có thể đem ngươi như thế nào ah..."



	Ôm lấy Văn Nhân Tử Hàn, Tô Mục lần nữa đem hai tay của nàng phóng tại trong ngực của mình, mà Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có ở nói chuyện, cứ như vậy nằm ở trong lòng ngực của hắn.



	Hai người lại đang trong trò chơi vượt qua cả buổi thời gian, nhưng là như trước không có bất kỳ tiến triển.



	Tuy nhiên vừa rồi Văn Nhân Tử Hàn khóc, nhưng là nàng cũng không có bài xích Tô Mục, bởi vì nàng về sau mới suy nghĩ cẩn thận Tô Mục đích thật là cùng nàng hay nói giỡn, chính mình dù sao cũng là hách dương tỷ tỷ, Tô Mục cho dù lại không có nhân tính cũng sẽ không bắt buộc chính mình, nhưng là vừa rồi Tô Mục biểu lộ đích thật là lại để cho Văn Nhân Tử Hàn sợ hãi.



	Mấy giờ về sau Văn Nhân Tử Hàn mới chủ động mở miệng nói: "Tô Mục, ngươi nếu có thể cho Dương Dương báo thù, ta đáp ứng ngươi."



	"À? Ngươi nói cái gì?"



	Văn Nhân Tử Hàn vừa quay đầu nói: "Không có việc gì."



	"Ngọa tào ! Đã từng nói qua mà nói giội đi ra ngoài nước, ngươi sao có thể nói không giữ lời?" Tô nuôi thả ngựa thượng quát, nãi nãi đấy, loại chuyện này có thể không thể bỏ qua ah, muốn muốn nữ nhân này nói ra nói như vậy đến quá khó khăn.



	"Nghe được còn giả ngu." Văn Nhân Tử Hàn hừ một tiếng.



	"Hắc hắc, ta không phải không thể tin được sao? Đã nói rồi đấy, ta nếu cho hách dương báo thù ngươi tựu làm bạn gái của ta! Không được đổi ý!"



	Văn Nhân Tử Hàn yên tĩnh như tư.



	Một lát sau, Tô Mục ôm Văn Nhân Tử Hàn nói: "Không thể làm chờ đợi, chúng ta hay (vẫn) là xuống dưới thung lũng hầm phía dưới a, hàn tuyết Ngọc Long áo nhiệm vụ không phải là cái này thung lũng hầm sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn chỉ là nhìn thoáng qua Tô Mục không có lên tiếng, bởi vì nàng biết rõ cái này thung lũng hầm nhảy đi xuống tuyệt đối là chỉ còn đường chết, nàng không biết Tô Mục phải hay là không nghĩ đến biện pháp rồi.



	Đem Văn Nhân Tử Hàn buông ra, Tô Mục thời gian dần qua xuống nhìn một chút, tuy nhiên nhìn không tới cuối cùng, nhưng là cái này thung lũng hầm vách đá đều là thẳng tắp đấy, cho nên Tô Mục muốn xuống dưới mà nói ngược lại không phải là không có biện pháp, chỉ là hắn không biết biện pháp này có thể hay không đi.



	Đứng người lên, Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta có một cái biện pháp, nhưng là không biết có thể hay không đi, ngươi có tin hay không ta?"



	Văn Nhân Tử Hàn cũng đứng lên, tuy nhiên toàn thân phát run, nhưng nàng vẫn gật đầu.



	Sau đó Tô Mục xoay người nói: "Ta lưng cõng ngươi, dùng dây thừng đem mình cùng ta trói thượng."



	"Ngươi, ngươi muốn làm gì vậy..."



	"Ta cũng sẽ không ăn hết ngươi, cho dù té xuống ta cũng sẽ (biết) cho ngươi kế cuối đấy, đừng sợ, nhanh lên đấy, tại đợi xuống dưới ta cũng sẽ bị chết cóng."



	Tuy nhiên Văn Nhân Tử Hàn không biết Tô Mục muốn làm cái gì, nhưng nàng hay (vẫn) là quyết định tin tưởng Tô Mục, dù sao những ngày này Tô Mục mang cho nàng ngoài ý muốn đã rất nhiều rồi.



	Ghé vào Tô Mục phía sau lưng lên, sau đó dùng dây thừng đem hai người chăm chú buộc cùng một chỗ, Tô Mục sau đó lấy ra Thần Vực chi kiếm đạo: "Nhắm mắt lại a, một hồi có thể sẽ phi thường kích thích."



	Đã không phải là lần thứ nhất bị Tô Mục lưng cõng Văn Nhân Tử Hàn lần này cũng không có xấu hổ, nàng lúc này tựu chăm chú dán tại Tô Mục phía sau lưng lên, không như lần trước như vậy nâng cao eo, vì vậy thời điểm quá lạnh rồi...



	Tô Mục đứng tại khối băng thượng sâu hít sâu thoáng một phát nói: "Chuẩn bị xong chưa?"



	"Ân..." Văn Nhân Tử Hàn ừ nhẹ một tiếng.



	Sau đó, Tô Mục đột nhiên một cái sau nhảy, giống như là nhảy cầu vận động viên đồng dạng đưa lưng về phía đại thung lũng hầm trực tiếp nhảy xuống.



	"Ah..." Cho dù Văn Nhân Tử Hàn từ từ nhắm hai mắt lại là một cái lạnh như băng tính cách, nhưng là tại nhảy vào vực sâu vạn trượng thời điểm nàng hay (vẫn) là nhịn không được kêu sợ hãi.



	Vù vù âm thanh xé gió truyền đến, Tô Mục híp mắt không cho gió lạnh tiến vào trong ánh mắt,  hắn nhìn xem thân thể của mình cấp tốc hạ lạc : hạ xuống cùng chung quanh tường băng không ngừng dâng lên, cái này trong nháy mắt Tô Mục trực tiếp cầm Thần Vực chi kiếm đã đâm trúng trước mặt băng bích!



	Răng rắc!



	Xuy xuy thanh âm lập tức truyền đến, Tô Mục Thần Vực chi kiếm trực tiếp đâm trúng băng bích sau đó cản trở Tô Mục tốc độ rơi xuống.



	Rầm rầm băng bột phấn từ phía trên đến rơi xuống đập trúng Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng, nàng nhắm chặc hai mắt không dám mở ra.



	Biện pháp này Tô Mục trước khi nghĩ tới, nhưng đây là đang 《 Luân Hồi 》, cho nên hắn sợ hãi trường kiếm không cách nào chèo chống hai người sức nặng, cũng không phải Tô Mục sợ hãi mất đi Thần Vực chi kiếm, mà là hắn sợ hãi một khi Thần Vực chi kiếm không chịu nổi ma sát đứt rời, như vậy hắn và Văn Nhân Tử Hàn đem sẽ trực tiếp rơi cốc ở dưới đáy.



	Bất quá Tô Mục lo lắng tựa hồ là dư thừa đấy, mấy giây về sau Thần Vực chi kiếm cũng không có bất kỳ muốn đứt gãy dấu hiệu.



	Rầm rầm thanh âm như trước tại tiếp tục lấy, một mực đã qua hai phút về sau, Tô Mục rốt cục xuyên qua thung lũng hầm sương mù dày đặc thấy được phía dưới tình huống.



	Không chỉ có như thế, phía dưới cạo lại là nhiệt [nóng] phong! Cái này lại để cho Tô Mục không khỏi mừng rỡ, nếu như phía dưới hay (vẫn) là rét lạnh mà nói Văn Nhân Tử Hàn chỉ sợ muốn đông lạnh chết ở chỗ này rồi.



	Phù phù một tiếng!



	Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp tiến vào một cái trong ôn tuyền, nhiệt lượng truyền đến, Văn Nhân Tử Hàn không khỏi mở hai mắt ra, Tô Mục tranh thủ thời gian cởi bỏ dây thừng, sau đó lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn như bên cạnh bờ bơi đi.



	Hai người lên bờ, Văn Nhân Tử Hàn đem trên váy nước vặn đi ra, Tô Mục thì là trực tiếp cầm quần áo cởi ra vặn mất bên trong nước, hắn một bên vặn một bên đánh giá chung quanh.



	"Ngươi..." Văn Nhân Tử Hàn vốn muốn nói một chút Tô Mục đấy, nhưng là cuối cùng nàng hay (vẫn) là không nói ra miệng, nàng chỉ có thể xoay người không nhìn Tô Mục cỡi y phục xuống bộ dạng.



	Bất quá khi nàng quay người lập tức không khỏi cả kinh kêu lên: "Tô Mục ngươi xem!".

==================================================

=== Chương 90: Lạc ly (#91) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn xoay người vặn trên váy nước, bất quá nàng bỗng nhiên chỉ vào phía trước nói: "Tô Mục ngươi xem."



	Tô Mục quay đầu nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn chỉ hướng địa phương, Trương mập cái kia đặc thù thân ảnh cùng Phác Mỹ Nghiên ba người tựu tại phía trước quan sát đến cái gì.



	Hai người liếc nhau một cái, sau đó đi phía trước đuổi tới.



	"Mập mạp!"



	Trương mập đột nhiên vừa quay đầu lại, sau đó kinh hỉ nhìn xem Tô Mục: "Lão đại!"



	Phác Mỹ Nghiên cũng quay đầu lại hô: "Tử Hàn tỷ."



	Chúng nhân từ đó tụ hợp, bất quá Tô Mục nhưng lại có điểm quái dị, bởi vì ngày hôm qua thời điểm hắn và Văn Nhân Tử Hàn tại thung lũng hầm ở giữa thượng tựu thấy được mập mạp cùng Phác Mỹ Nghiên bốn người, hơn nữa lúc kia bọn hắn ngay tại đại thung lũng hầm trên nhất phương biên giới hành tẩu, nhưng là lúc ấy Tô Mục như thế nào hô đều không có thể hô ứng bọn hắn, mà bây giờ Trương mập bốn người bỗng nhiên xuất hiện ở đại thung lũng hầm đáy ngọn nguồn đầu, cái này lại để cho Tô Mục có chút kì quái.



	"Má..., dọa giết chúng ta, chúng ta còn nghĩ đến đám các ngươi bị ném chết nữa nha." Mập mạp nói.



	Tô Mục nhưng lại kỳ quái nhìn xem hắn nói: "Các ngươi là lúc nào đến rơi xuống hay sao?"



	Phác Mỹ Nghiên cái này tiểu lời nói lao đúng lúc này tranh thủ thời gian nói: "Tựu là tuyết lở thời điểm ah, chúng ta trực tiếp tựu bị cuốn vào cái này đại thung lũng hầm phía dưới, nếu không phải rơi vào trong ôn tuyền chỉ sợ tựu ngã chết rồi... Hù chết Bảo Bảo rồi..."



	Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn liếc nhau một cái, bởi vì hắn và Văn Nhân Tử Hàn ngày hôm qua đều chứng kiến Trương mập bốn người rồi, mà bọn hắn lại nói là trực tiếp bị cuốn vào? Cái này có chút kì quái.



	Mập mạp nói: "Lão đại, cái này địa đồ có chút kỳ quái, chúng ta truyền âm cùng tin tức đều phát không đi ra ngoài."



	Tô Mục nhưng lại có chút ngoài ý muốn, không cách nào truyền âm cùng truyền lại tin tức? Nếu như là nói như vậy hai ngày này không có bất kỳ tin tức ngược lại là có thể lý giải, nhưng là Trương mập bọn hắn ngày hôm qua thời điểm đích thật là tại phía trên nhất đó a.



	Văn Nhân Tử Hàn không có hỏi tới chuyện này, Tô Mục cảm giác có điểm quái dị tựu cũng không có hỏi.



	Một chuyến sáu người vừa nói một bên đi lên phía trước.



	Cái này đại thung lũng hầm phía dưới một nửa là suối nước nóng một nửa là gạch đá đấy, cho nên Chúng nhân ngược lại là không cần trong nước phun đầy, bất quá tại đi sau nửa giờ Chúng nhân toàn bộ ngừng lại.



	Phía trước xuất hiện một cái góc, góc rẽ một cái nữ Cung Tiễn Thủ trốn ở vách tường đằng sau không ngừng thò ra thân hướng mặt trước bắn tên, phía trước tựa hồ xuất hiện quái vật.



	Chúng nhân nhao nhao liếc nhau một cái cũng không có đánh gãy phía trước nữ Cung Tiễn Thủ, Chúng nhân chỉ là chứng kiến cái kia nữ cung tiễn kéo căng trường cung liền từ góc tường đi ra ngoài một bước bắn tên, sau đó tại lui về ra, giống như là tại bắn nhau đồng dạng, như thế như vậy tiếp tục lấy.



	Tô Mục  đúng lúc này nhưng lại thấy được cái kia nữ Cung Tiễn Thủ ID, lạc ly!



	Cái này ID Tô Mục mơ hồ có chút quen thuộc, nhưng lại thật không ngờ ở địa phương nào đã từng gặp.



	Đúng lúc này Phác Mỹ Nghiên bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Ta biết rõ nàng là ai..."



	Nữ Cung Tiễn Thủ đúng lúc này quay đầu lại đối với Chúng nhân làm ra một cái hư tư thế, sau đó tiếp tục cài tên trốn ở tường đá sau lưng, sau đó rồi lại đi ra bắn tên.



	Phác Mỹ Nghiên thè lưỡi, sau đó thấp Thanh Thuyết đạo: "Nàng là lạc ly!"



	"..." Tất cả mọi người thấy được nàng ID rồi, cái này còn cần ngươi nói?



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Nàng là Hoa Hạ đại khu đệ nhất Cung Tiễn Thủ lạc ly."



	"Đúng đúng đúng, chính là nàng! Năm trước thời điểm bị bình chọn vi Hoa Hạ đệ nhất Cung Tiễn Thủ!" Phác Mỹ Nghiên nói.



	Tô Mục trong nội tâm có chút giật mình, ở chỗ này rõ ràng còn có thể gặp được đến người đã xem như kỳ tích rồi, thật không nghĩ đến rõ ràng còn là một cái có danh tiếng người chơi.



	Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu nói ra: "Nghe nói cái này lạc ly là cái độc hành hiệp, năm trước thời điểm Thương khung chi hạc mời nàng gia nhập còn bị cự tuyệt rồi."



	"Đúng đúng, chính là nàng! Nghe nói phi thường suất khí!" Phác Mỹ Nghiên tranh thủ thời gian nói ra.



	Đúng lúc này lạc ly tựa hồ đánh xong quái vật, nàng thu hồi trường cung coi chừng đi ra góc tường sau đó đi từ từ tới.



	Chúng nhân đúng lúc này cũng đi theo, sau đó chứng kiến góc tường bên ngoài lúc này chết rất nhiều thủy tinh người,



	Những người này hình quái là 18 cấp quái vật, sau khi chết sẽ biến thành từng khối từng khối thủy tinh, những...này thủy tinh cũng là một ít rất đáng tiễn tài liệu.



	Phác Mỹ Nghiên đi ra phía trước nói: "Lạc ly tỷ tỷ, ngươi thật là lợi hại, rõ ràng có thể giết chết nhiều như vậy 18 cấp quái vật!"



	Lạc ly cũng không có lập tức nói chuyện, cô nương này bộ mặt biểu lộ phi thường thiểu, nàng chỉ là ngẩng đầu nhìn thoáng qua Phác Mỹ Nghiên cùng chúng nhân nói: "Các ngươi như thế nào xuống hay sao?"



	"Chúng ta bị té xuống đấy..." Phác Mỹ Nghiên không có ý tứ nở nụ cười thoáng một phát.



	Thượng quan hạo đúng lúc này thấp giọng nói: "18 cấp, thật cao đẳng cấp..."



	Một kiếm phiêu linh cũng gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, tại cái thời kỳ này có thể đạt tới 18 cấp hoàn toàn chính xác có chút biến thái.



	Bất quá đã người ta phải đi năm bình chọn đệ nhất Cung Tiễn Thủ tự nhiên cũng không có cái gì kỳ quái.



	Phác Mỹ Nghiên cái này tiểu lời nói lao đi lên tựu nói cái không để yên, tùy ý lạc ly lại trầm ổn đều có điểm cau mày.



	"Lạc ly tỷ tỷ, ngươi là muốn làm nhiệm vụ sao?"



	"Vâng." Lạc ly vừa đi vừa nói.



	Đúng lúc này đại thung lũng hầm phía trước đã bắt đầu có vì sao kiến trúc rồi, tối thiểu cái này tường đá là người xây thành đấy, Chúng nhân vừa đi theo lạc ly cùng Phác Mỹ Nghiên vừa quan sát bốn phía.



	Phác Mỹ Nghiên cái nha đầu này vừa đi vừa nói: "Lạc ly tỷ tỷ, chúng ta cùng một chỗ a? Chúng ta nơi này có hai người cao thủ đây này!"



	Lạc ly không nói gì, Phác Mỹ Nghiên nói: "Cái tên mập mạp kia đại ca! Hắn là Zeus công hội đấy, ngươi biết Zeus công hội thượng đế chi ảnh sao? Mập mạp đại ca tựu là thượng đế chi ảnh huynh đệ! Còn có cái kia Tô Mục, hắn lợi hại hơn, một người solo hơn mười chỉ (cái) người tuyết đây này!"



	"..."



	Chúng nhân ở phía sau im lặng, mà cái kia lạc ly nhưng lại quay đầu lại nhìn thoáng qua Trương mập, thứ hai nở nụ cười thoáng một phát xem như chào hỏi, bất quá con gái người ta chỉ là nhìn mập mạp liếc tựu không có ở nói chuyện, cái này lại để cho mập mạp tốt không xấu hổ!



	Mập mạp tuy nhiên lớn lên béo điểm, nhưng là mặc kệ đi đến chỗ nào đều sẽ bị Chúng nhân truy phủng, chỉ là bởi vì hắn là Zeus công hội một cái đoàn trưởng, cấp Thế Giới công hội đoàn trưởng ah!



	Tuy nhiên về nước về sau mập mạp cũng không có công bố thân phận của mình, nhưng chỉ cần là biết rõ người của hắn đều là một loại kinh ngạc cùng hâm mộ thần sắc.



	Ước chừng đi hơn 10&#039; sau, Chúng nhân lần nữa đi vào một cái góc rẽ, lạc ly đứng tại treo góc đích dưới vách tường mặt nói: "Các ngươi đừng nói chuyện."



	Đúng lúc này tất cả mọi người đã thấy được phía trước quái vật, hình người quái, thủy tinh người!



	Bất quá bất đồng trước khi, những...này thủy tinh người hình thể càng lớn một ít, hơn nữa đẳng cấp cũng biến cao.



	Thủy tinh người Lv20



	Khí huyết: 23000



	Năng lượng: 6200



	Kỹ năng: Cố hóa, trùng kích, viễn trình bắn ngược.



	Thủy tinh người là bị động quái vật, lạc ly trốn ở góc tường đáp khởi mũi tên kéo căng trường cung, sau đó nàng đi ra góc tường vèo một tiếng bắn đi ra ngoài!



	Bành!



	-754



	Lạc ly trên đầu bỗng nhiên toát ra một cái tổn thương!



	Chúng nhân chấn động, lạc ly cũng hơi khẽ cau mày nói: "Viễn trình bắn ngược..."



	"Lạc ly tỷ tỷ,  những...này quái vật không thể dùng công kích từ xa đấy." Phác Mỹ Nghiên thấp Thanh Thuyết đạo.



	Bởi vì Cung Tiễn Thủ bắn cách xa xôi, cho nên đúng lúc này cũng không có hấp dẫn quái vật cừu hận, bởi vì quái vật căn bản tìm không thấy mục tiêu.



	Lạc ly nhìn thoáng qua Phác Mỹ Nghiên nói: "Cận chiến không có khả năng giết chết những...này quái vật, nhiệm vụ của các ngươi là đi chỗ nào?"



	"Băng Cung!"



	Chúng nhân: "..."



	Thằng ngốc này cô nương, như thế nào cái gì đều nói ah.



	Bất quá cái kia lạc ly hiển nhiên khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua Phác Mỹ Nghiên nói: "Băng Cung ở này cái địa đồ ở chỗ sâu trong, quái vật đẳng cấp cao nhất có thể đạt tới 25 cấp, các ngươi hiện tại tựu đây?"



	"Không có việc gì ah, chúng ta có cao thủ hỗ trợ!" Phác Mỹ Nghiên nhìn về phía mập mạp cùng Tô Mục.



	Đúng lúc này lạc ly cũng lần nữa quay đầu lại nhìn xem Tô Mục bọn người, nàng lắc lắc đầu nói: "Không được, các ngươi đẳng cấp quá thấp."



	"Không có chuyện gì đâu, lạc ly tỷ tỷ ngươi một hồi sẽ biết."



	Phác Mỹ Nghiên cười ha hả đi trở về, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Cao thủ! Đó ngươi ra sân."



	"..." Tô Mục vừa trợn trắng mắt không để ý đến cái cô nương này.



	Mập mạp đúng lúc này cười hắc hắc một tiếng nói: "Loại trường hợp này ta sao có thể đoạt lão đại danh tiếng? Cái này bức ngươi trang!"



	"..."



	Chứng kiến cái này một đám người nói chuyện lạc ly có chút lắc đầu, cái gì Zeus công hội đoàn trưởng, cái gì cao thủ, chỉ sợ đều là nói ngoa, Zeus người làm sao có thể sẽ xuất hiện tại Hoa Hạ đại khu.



	Bất quá lúc này nàng đích thật là bị nhốt tại tại đây, những cái...kia quái vật viễn trình bắn ngược, cho nên nàng muốn đánh chính là lời nói chỉ có thể là bị quái vật bắn ngược chết, mà 20 cấp quái vật hiện tại cận chiến chức nghiệp có chút không có khả năng khiêu chiến, trong lúc nhất thời lạc ly cũng có chút thất lạc, thật vất vả đi đến điều này chẳng lẽ muốn thả vứt bỏ?.

==================================================

=== Chương 91: Mập mạp đấu vật (#92) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Nhanh lên đem nhiệm vụ hoàn thành a."



	"Làm sao vậy?" Tô Mục có chút kỳ quái, cô nương này tính cách cũng không phải tính nôn nóng, nàng như thế nào bỗng nhiên nói như vậy.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngày hôm qua logout thời điểm ta nghe Chu Văn Linh nói, đại đường 98 đoàn đại lượng thành viên bị Nhất Niệm Thành Ma xúi giục, cho nên hiện tại làm việc trong phòng thành viên tại kịch liệt gia tăng, mà đại đường thiên hạ tổng bộ triệu tập hai cái đoàn người tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc trấn!"



	Tô Mục nghe vậy tựu là cả kinh.



	Nhất Niệm Thành Ma là hách dương bộ hạ, hiện tại gia nhập Tử Dương Studio, mà Nhất Niệm Thành Ma lại đang Văn Nhân Tử Hàn tại đây biết được hách dương chi tử cũng không phải là ngẫu nhiên, cho nên tiểu tử này sẽ đem 98 đoàn người cho xúi giục rồi hả?



	Tiểu tử này được a, Tô Mục không khỏi cảm giác buồn cười.



	Trước mắt thế giới, trò chơi văn hóa đã tạo thành một loại xu thế, rất nhiều công hội đoàn trưởng giống như là cổ đại thời kì tướng quân đồng dạng, có chút thời điểm, tổng bộ cũng không cho thành viên một ít lòng trung thành, nhưng là trực tiếp dẫn đầu bọn hắn đoàn trưởng ngược lại là bọn hắn người thân cận nhất.



	"Ý của ngươi là nói, hiện tại không chỉ có là Thịnh Thế Vương Triều cùng tây lửa rừng, đại đường người cũng khởi đầu châm đối với chúng ta rồi hả?"



	Tô Mục không nghĩ tới ngày hôm qua thời điểm Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng không có tự nói với mình những...này, cô nương này xem ra vẫn có chút không tín nhiệm chính mình ah, bằng không thì chuyện này ưng thuận tại ngày hôm qua nên tự nói với mình, nếu như là nói như vậy Tô Mục khả năng liền trực tiếp tuyển trạch ngã chết được rồi, hiện tại Tử Dương nơi đóng quân mới vừa vặn kiến thiết, nếu như bị đại đường cùng Thịnh Thế Vương Triều người khởi xướng công hội chiến tựu so sánh phiền toái.



	"Đi, ta đã biết, mau chóng hoàn thành nhiệm vụ chúng ta tốt chạy trở về." Tô Mục nói.



	Văn Nhân Tử Hàn nhẹ gật đầu.



	Về phía trước đi vài bước, Tô Mục nhìn thoáng qua lạc ly sau đó đường kính đi lên phía trước.



	Lạc ly muốn nhắc nhở thoáng một phát Tô Mục, hắn cái này cấp bậc căn bản không có khả năng solo những...này 20 cấp thủy tinh người, nhưng là nghĩ đến Phác Mỹ Nghiên mà nói nàng có cũng không nói ra miệng.



	Đúng lúc này, Phác Mỹ Nghiên bọn người cũng đi tới lạc ly vị trí nhìn xem Tô Mục đi vào cái kia thủy tinh người phương hướng.



	"Hì hì, lạc ly tỷ tỷ yên tâm, cao thủ rất lợi hại đấy! Cái này thủy tinh người là bị động  quái vật, chỉ cần nguyên một đám giải quyết là được rồi." Phác Mỹ Nghiên vừa cười vừa nói.



	Lạc ly lại vẫn có chút lo lắng, tuy nhiên bèo nước gặp nhau, nhưng trò chơi này tử vong là hội (sẽ) rớt cấp đấy, hơn nữa có thể đi đến nơi đây khẳng định phi thường không dễ dàng.



	Thủy tinh người là 20 cấp bị động quái vật, những...này thủy tinh người thân thể óng ánh sáng long lanh, có điểm giống là thủy tinh người đồng dạng, Tô Mục đi vào về sau trực tiếp tiến vào tiềm ẩn trạng thái.



	Muộn kích!



	Thổi phù một tiếng, mê muội hiệu quả gây ra.



	-1189



	Cao tới một ngàn tổn thương lại để cho lạc ly chấn động, hắn là Cung Tiễn Thủ, Nhưng một cái công kích mới được là hơn bảy trăm tổn thương, mà hắn một cái thích khách rõ ràng cao tới một ngàn hai tổn thương!



	Bởi vì lạc rời tay bên trong đích trường cung là hoàng kim đẳng cấp đấy, cho nên nàng minh bạch thương thế của mình hại cao bao nhiêu, Nhưng là cái này thích khách cầm trường kiếm có chút cùng loại tân thủ thiết kiếm ah, tuy nhiên bên ngoài có chút không giống nhau, Nhưng cao nhất cũng là thanh đồng xạo l*n a!



	Nhưng là hiện tại nơi này tổn thương hoàn toàn chính xác làm cho nàng có chút giật mình.



	Không chỉ có như thế.



	Tô Mục một cái muộn kích về sau trực tiếp lại đem trường kiếm đặt ở thủy tinh người yết hầu chỗ!



	Bôi hầu!



	-2014



	Thủy tinh người trên đầu lập tức xuất hiện {bạo kích}.



	Đúng lúc này muộn kích hiệu quả gây choáng đã biến mất, thủy tinh người bỗng nhiên xoay người hai tay giáp công Tô Mục thân thể, chỉ thấy Tô Mục bỗng nhiên một cái triệt thoái phía sau bước trực tiếp lại để cho thủy tinh người công kích thất bại.



	Đem làm một tiếng, thủy tinh người hai tay đụng vào nhau phát ra tiếng vang, Tô Mục lúc này lần nữa đi phía trước một cái bước xa.



	"Đan thủ bối thứ!"



	Phốc phốc!



	-1124



	Hay (vẫn) là hơn một ngàn tổn thương, lạc ly triệt để chấn kinh rồi!



	Vũ khí trong tay hắn chẳng lẽ cũng là hoàng kim hay sao? Nhưng là hoàng kim vũ khí bên ngoài làm sao có thể như vậy bình thường?



	Lạc ly tại giật mình Tô Mục lực công kích thời điểm lại chợt thấy,



	Tô Mục cả người bỗng nhiên nhanh hơn tốc độ, hắn nhanh chóng tránh né thủy tinh người công kích về sau lại đánh trúng một cái khác thủy tinh người!



	Lạc ly trừng lớn hai mắt, solo một cái quái vật còn không được? Lại để cho trêu chọc hai cái?



	Thế nhưng mà kế tiếp lạc ly càng thêm rung động!



	Bởi vì Tô Mục tại đánh cho thứ hai về sau lại đánh đệ tam cái, đệ tứ, cái thứ năm!



	Một đám thủy tinh người bị trêu chọc, Tô Mục nhưng lại đang trách vật bên trong qua lại xuyên thẳng qua, thân ảnh của hắn giống như là quỷ mị đồng dạng!



	Để cho nhất lạc ly rung động chính là, những...này thủy tinh người căn bản tổng cộng không đến hắn, loại này thích khách tại trong trò chơi phi thường hiếm thấy, hắn là dung hợp trong hiện thực thân pháp đấy, bằng không thì gần kề bằng vào thuộc tính là không thể nào đạt tới hiệu quả như vậy đấy.



	Đứng ở bên cạnh hắn Phác Mỹ Nghiên cười nói: "Thế nào lạc ly tỷ tỷ, ta nói cái này cao thủ rất lợi hại a?"



	Lạc ly quay đầu lại nhìn thoáng qua Phác Mỹ Nghiên gật đầu nói: "Đúng vậy."



	"Hì hì..."



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại nhìn thoáng qua lạc ly, cái này Hoa Hạ đại khu đệ nhất Cung Tiễn Thủ rõ ràng cũng như vậy tán thưởng Tô Mục?



	Tô Mục năng lực cá nhân nàng là phi thường rõ ràng đấy, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có có cảm giác Tô Mục cỡ nào cỡ nào lợi hại, chẳng lẽ là bởi vì chính mình vào trước là chủ cho là hắn rất lợi hại? Hay (vẫn) là bản thân tựu là bởi vì chính mình khởi đầu tựu không quen nhìn hắn làm cho đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn hiện tại cũng có chút mờ mịt rồi, cái này Tô Mục rốt cuộc là một cái dạng gì người?



	Phốc phốc!



	-234



	"Ah!"



	Phác Mỹ Nghiên kinh hô một tiếng, bởi vì Tô Mục bị công kích đã đến thoáng một phát.



	Bất quá, lạc ly nhưng lại càng thêm chấn kinh rồi!



	Bởi vì đây chính là 20 cấp quái vật ah, rõ ràng chỉ có hơn hai trăm tổn thương? Lực phòng ngự của hắn lại là bao nhiêu?



	Trước mắt Luân Hồi khả năng có như vậy phòng thủ cao ngự người chơi sao?



	Dựa theo cái này thuộc tính đến tính toán, hiện tại trong Luân Hồi không có người có thể giết hắn ah!



	20 cấp quái vật công kích có thể không thể so với người chơi thấp, loại này tổn thương đại biểu cho chỉ cần có một cái Mục Sư tại bên người hắn tựu ở vào bất bại tình trạng! Quả thực khủng bố.



	Lạc ly căn bản không có nghĩ đến chính mình rõ ràng lại ở chỗ này gặp được như vậy một cái yêu nghiệt!



	Nói không chừng, chính mình nhiệm vụ này thật có thể hoàn thành đây này!



	Vài phút về sau, Tô Mục đem sở hữu tất cả thủy tinh người đánh chết.



	Phác Mỹ Nghiên lập tức tựu lao đến hô: "Cao thủ tựu là cao thủ! Lợi hại!"



	Thượng quan hạo cùng Nhất Kiếm Phiêu Linh liếc nhau một cái, bọn hắn khiếp sợ trong lòng có thể nghĩ? Trước khi tại giết người tuyết thời điểm bọn hắn đã kiến thức Tô Mục năng lực, nhưng là bây giờ bọn hắn lại cảm giác mình hay (vẫn) là đánh giá thấp người này, hắn không chỉ có công kích cao tốc độ nhanh, hơn nữa phòng ngự cũng dị thường yêu nghiệt ah!



	Mập mạp mang theo hip-hop biểu lộ đi tới cũng không nói lời nào, bởi vì hắn hiểu rõ nhất Tô Mục, lúc này mới cái đó đến cái đó ah, Tô Mục yêu nghiệt chỗ các ngươi không cần suy nghĩ đến đấy!



	"Thu thập thoáng một phát tiếp tục đi tới." Tô Mục nói.



	Thủy tinh thi thể có thể thu thập thành tài liệu, mập mạp cùng Nhất Kiếm Phiêu Linh bọn người thu thập thoáng một phát, sau đó Chúng nhân tiếp tục xuất phát.



	Đi thẳng nửa giờ Chúng nhân rốt cục thấy được một cái đại môn.



	Cái này cánh cửa ngay tại đại thung lũng hầm tới hạn chính phía dưới, cái này cánh cửa là một khối cực lớn khối băng điêu khắc mà thành đấy, cho nên nhìn về phía trên phi thường xinh đẹp.



	"Thật xinh đẹp đại môn ah. . ." Phác Mỹ Nghiên đi đến đại môn phía dưới cảm khái nói. 



	Chúng nhân cũng đi đến đại môn phía dưới.



	Đại môn không có khe hở, cũng tựu ý nghĩa, cái này môn là chỉnh thể đấy, muốn mở ra trừ phi là thẳng từ trên xuống dưới, hoặc là đi phía trái hướng phải.



	Mập mạp hít sâu thoáng một phát nói: "Ra, xem béo gia đấy."



	Chúng nhân nhao nhao tránh ra, bởi vì mập mạp này xem bộ dáng là muốn phá khai đại môn ah, thằng này hình thể còn quả thực lại để cho Chúng nhân mong đợi thoáng một phát.



	Chỉ thấy mập mạp hít sâu thoáng một phát sau đó lấy ra một cái thuẫn bài hướng (về) sau đi vài bước, sau đó hắn rầm rì vài tiếng bỗng nhiên quát to: "Xông tới!"



	Bá một tiếng, mập mạp cái kia một thân thịt thừa hồng hộc xông tới đi lên!



	Oanh!



	-546



	Bành một tiếng, chỉ thấy mập mạp tựa hồ là bị lò xo đụng giống như bay trực tiếp bay ngược mà đến.



	"Ngọa tào !"



	"Ah..."



	Chúng nhân nhao nhao mở ra địa phương lại để cho mập mạp an toàn chạm đất.



	Phốc phốc!



	"Ha ha..."



	"Ha ha..."



	Chúng nhân không khỏi phá lên cười, mà ngay cả Văn Nhân Tử Hàn cùng lạc ly đều là buồn cười, cái này nha một thân thịt mỡ rơi trên mặt đất thật đúng là cảm giác chấn động nữa nha.



	"Ôi... Đau chết mất... Các ngươi còn cười, cũng không biết tiếp được ta à!"



	"Ha ha... Mập mạp đại ca, ai dám tiếp ngươi à? Ngươi cái kia thể trọng còn không đem người nện thành bánh thịt ah... Ha ha..." Phác Mỹ Nghiên cất tiếng cười to.



	Nhất Kiếm Phiêu Linh cùng thượng quan hạo tranh thủ thời gian nâng dậy mập mạp nói: "Mập mạp ca, thân hình của ngươi quyết định không ai dám tiếp ngươi... Ha ha..."



	"Ha ha..."



	Mập mạp phiền muộn đứng lên, hắn nói: "Cái môn này các ngươi vừa mới nhìn đến rồi hả? Ra tổn thương đáng giá."



	"Ân, vừa rồi đích thật là đại môn ra tổn thương giá trị." Lạc ly gật đầu nói..

==================================================

=== Chương 92: Nói lỡ miệng (#93) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lạc ly đi tới trước cổng chính mặt, nàng sờ soạng thoáng một phát đại môn đạo: "Đích thật là khối băng, nhưng là cái này đại môn hình như là bị tăng thêm một tầng kết giới, còn sống mệnh giá trị đấy."



	Chúng nhân cũng tò mò đi tới, bị thêm kết giới đại môn? Cái này lại để cho tất cả mọi người tò mò, dù sao trò chơi này cởi mở mới không bao lâu, có rất nhiều mới mẻ đồ chơi thời gian dần qua bị người chơi phát hiện, mà cái này kết giới tựu là một cái trong số đó, các loại về sau Trận Pháp Sư đẳng cấp bắt đầu có thể thiết trí kết giới rồi, cho nên trong Luân Hồi phó chức nghiệp có đôi khi cũng có thể tạo được rất lớn tác dụng.



	Phác Mỹ Nghiên xuất ra môt con dao găm thời gian dần qua đâm về đại môn.



	Bu một tiếng.



	-154



	"Thật sự có tổn thương giá trị ah..." Phác Mỹ Nghiên cả kinh kêu lên.



	Tất cả mọi người thấy được, cho nên bọn hắn cũng nhao nhao xuất ra vũ khí, mập mạp nói: "Cái môn này hẳn là trực tiếp bị phá hư mới có thể đi vào a? Các ngươi thử xem công kích cái này đại môn."



	Nhất Kiếm Phiêu Linh nói: "Ta đến thử xem."



	Chúng nhân cho hắn mở ra địa phương, sau đó tựu chứng kiến Nhất Kiếm Phiêu Linh tiến vào tiềm ẩn trạng thái, sau đó một cái bối thứ công kích đi lên.



	Phốc!



	-542



	Cái này lập tức Chúng nhân thấy rõ ràng đại trên cửa một cái sinh mệnh đầu, bất quá cái này sinh mệnh giá trị xuất hiện thời điểm thiếu đi một tia, nhưng là lập tức lại khôi phục đi lên.



	Mập mạp nói: "Là vô hạn sinh mệnh giá trị!"



	Vô tuyến sinh mệnh giá trị tựu là công kích về sau tổn thất sinh mệnh hội (sẽ) lập tức bổ sung đi lên, mập mạp trò chơi kinh nghiệm hẳn là ở đây ngoại trừ Tô Mục tối đa một cái, cho nên hắn trực tiếp tựu nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong.



	Nếu là một cái sinh mệnh giá trị đại môn, như vậy chính là muốn nói chỉ cần miểu sát cái này đại môn là được rồi, cho nên Chúng nhân thương lượng thoáng một phát, hết thảy mọi người một nổi công kích cái này đại môn thử xem.



	Chúng nhân đứng thành một loạt, sau đó mập mạp nhìn chung quanh liếc nói: "Một hồi mọi người nghe mệnh lệnh của ta, một nổi công kích."



	"Ân."



	Viễn trình chuẩn bị kỹ năng, cận chiến thì là đứng tại đại môn hai bên cho chính giữa vọt lên không đến.



	Mập mạp nhìn mọi người liếc nói: "Chuẩn bị!"



	"Công kích!"



	Oanh!



	Oanh!



	-miss



	-854



	-miss



	-miss



	-miss



	-miss



	-miss



	Đại môn sinh mệnh đầu lập tức giảm bớt một tia chiều dài, nhưng là tại hạ một giây lại lập tức khôi phục đi lên!



	Nhưng là, để cho nhất người khiếp sợ chính là, bảy người, rõ ràng sáu cái không có hiệu quả công kích?



	Chúng nhân trợn mắt há hốc mồm nhìn xem bên cạnh người, đây là cái gì quỷ?



	Tất cả mọi người thật không ngờ lại là kết quả như vậy.



	Tô Mục cúi đầu suy tư thoáng một phát nói: "Cái này đại môn hẳn là mỗi giây chỉ có thể thừa nhận một lần công kích, hắn công kích của hắn sẽ bị miễn dịch."



	"Cái gì?"



	"Mập mạp, vừa rồi ngươi xông tới còn đánh ra hơn năm trăm công kích, mỹ nghiên sờ nhẹ thoáng một phát cũng có thương hại giá trị, cho nên có thể khẳng định chính là, không phải mọi người không thể phá phòng thủ!"



	Mập mạp gật đầu nói: "Là như thế này đấy."



	Tô Mục lại nhìn thoáng qua Nhất Kiếm Phiêu Linh nói: "Chúng ta đều là thích khách, chúng ta thử xem."



	"Tốt!"



	Tô Mục cùng Nhất Kiếm Phiêu Linh đi đến đại môn trước mặt, hai người liếc nhau một cái sau đó bỗng nhiên phát khởi công kích.



	Bối thứ!



	Bối thứ!



	-1245



	Miss!



	Lại là xuất hiện một cái tổn thương, mà một cái khác là không có hiệu quả công kích.



	Tô Mục quay đầu lại nói: "Trên cơ bản có thể khẳng định, cái này đại môn mỗi lần chỉ có thể thừa nhận một người công kích."



	Mập mạp đi phía trước đi vài bước nói: "Nói đùa gì vậy à? Xem cái này đại môn sinh mệnh đầu không có mười vạn cũng có tám vạn rồi, một người làm sao có thể đánh ra nhiều như vậy tổn thương đến?"



	Tô Mục cũng là lắc đầu, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua đại môn dùng trường kiếm đâm thoáng một phát.



	Bu một tiếng.



	-458



	Chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái tựu là hơn bốn trăm công kích,



	Mà vừa rồi Tô Mục kỹ năng tổn thương là một ngàn hai.



	Lần nữa đâm thoáng một phát.



	Bu một tiếng.



	-458



	Hay (vẫn) là cái này tổn thương.



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngươi lại dùng cái hỏa cầu thử xem."



	Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình có chút ngoài ý muốn.



	Tô Mục nói: "Vừa rồi mọi người cùng nhau công kích thời điểm tựu ngươi hỏa cầu xuất hiện 854 tổn thương, ta xác nhận thoáng một phát."



	Văn Nhân Tử Hàn gật gật đầu sau đó phất tay thả ra một cái hỏa cầu thuật.



	Oanh!



	-854



	Quả nhiên!



	Chúng nhân không khỏi ngạc nhiên.



	Dựa theo Tô Mục vừa rồi thí nghiệm thuyết pháp đến tính toán, cái này đại môn là không có bất kỳ phòng ngự đấy, bình thường công kích cho dù ngươi nhẹ nhàng đụng thoáng một phát cũng sẽ xuất hiện tổn thương, ngươi dùng sức sử dụng bình thường công kích cũng còn là giống nhau tổn thương, kỹ năng cũng là như thế.



	Cái này thì phiền toái.



	Cái này đại môn sinh mệnh giá trị tối thiểu là mấy vạn, hiện tại người chơi công kích căn bản không có khả năng đánh ra cao như vậy đích tổn thương ra, coi như là nửa năm sau cũng không có khả năng, 100 cấp người chơi cũng không có khả năng đánh ra mấy vạn sinh mệnh giá trị ah.



	Lạc ly ngẩng đầu nhìn đại môn đạo: "Cái này đại môn sinh mệnh là lập tức khôi phục, cho nên muốn muốn từng điểm từng điểm  mài huyết là không thể nào đấy, trừ phi có người có thể đủ một giây đồng hồ đánh ra mấy vạn tổn thương đến."



	"Căn bản không có khả năng nha, ai có thể đánh ra nhiều như vậy tổn thương đến ah..." Phác Mỹ Nghiên có hơi thất vọng mà nói.



	Đúng vậy a, không có người có thể đánh nhau đi ra, Tô Mục cũng không có khả năng!



	Trong lúc nhất thời Chúng nhân đã không có biện pháp.



	Lạc ly vẫn là hơi thở dài, vốn tưởng rằng nhiệm vụ có hi vọng rồi, nhưng là không nghĩ tới rõ ràng bị một cái đại môn cho chặn.



	Dừng một hồi lâu Chúng nhân cũng không có cách nào, thượng quan hạo nói: "Nghiên Nghiên, chúng ta hay là đi làm nhiệm vụ của chúng ta a, nhiệm vụ này là nghỉ cơm rồi."



	Phác Mỹ Nghiên nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Thứ hai nói: "Đều được."



	Tô Mục nhưng lại có chút không cam lòng, thật vất vả gây ra hàn tuyết Ngọc Long sam nhiệm vụ, cứ như vậy buông tha cho?



	Hơn nữa nhìn bộ dáng cái này Băng Cung nhiệm vụ còn không ít, tối thiểu cái này lạc ly cũng là hướng về phía Băng Cung đến đấy.



	Cho nên nói, cái này môn liền trở thành nhiệm vụ đạo thứ nhất cửa ải khó!



	Tô Mục cau mày, hắn nghĩ đến đại môn sinh mệnh giá trị, lại tính toán thương thế của mình hại, Nhưng là tính toán đến tính toán đi vẫn không thể làm mất cái này môn, sinh mệnh giá trị quá cao.



	Mọi người ở đây bất đắc dĩ muốn thả vứt bỏ thời điểm, mập mạp bỗng nhiên vỗ cái ót nói: "Lão đại, có một cái biện pháp có thể thử xem ah!"



	Tô Mục sững sờ, hắn nhìn xem mập mạp biểu lộ lập tức nói ra: "Ngươi nói là... !"



	"Đúng! Chỉ có biện pháp này mới được! Ngươi còn nhớ rõ đánh song long quan thời điểm ngươi dùng biện pháp kia sao? Ta muốn cái này hai thứ gì có rất cùng loại địa phương!"



	Tô Mục cũng lộ ra mỉm cười gật đầu nói: "Đúng vậy."



	Chúng nhân nghe mơ mơ màng màng đấy.



	Đúng lúc này lạc ly bỗng nhiên nói: "Song long quan? 88 cấp cái kia phó bản?"



	Tô Mục cùng mập mạp bỗng nhiên cả kinh, thứ hai cười hắc hắc thoáng một phát nói: "Ân, tựu là trước trong trò chơi 88 cấp phó bản, song long quan."



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại quái dị nhìn xem Tô Mục cùng mập mạp nói: "Nhiệm vụ kia không phải nói không có người đả thông sao?"



	Mập mạp ha ha nở nụ cười thoáng một phát nói: "Đúng vậy a, chúng ta cũng không có đả thông, chẳng qua là nghĩ tới một cái biện pháp. Ân, là như thế này đấy."



	Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, vãi luyện đấy, thoáng cái tựu bại lộ rất nhiều vấn đề.



	Cũng may Văn Nhân Tử Hàn tính cách quyết định nàng sẽ không bào căn vấn để, nhưng là nàng tuyệt đối sẽ hoài nghi Tô Mục cùng mập mạp đấy, bởi vì lúc trước mập mạp nói Tô Mục một mực ở trong nước, mà mập mạp tại Zeus công hội,  mà bây giờ lại bỗng nhiên nhắc tới trước trò chơi phó bản, hơn nữa còn là 88 cấp song long quan, cái kia khó như lên trời phó bản!



	Hiện tại tốt rồi, đây không phải không đánh đã khai sao? Nếu như Văn Nhân Tử Hàn thận trọng một điểm tưởng tượng đã biết rõ trước khi mập mạp cùng Tô Mục là lừa gạt nàng đấy.



	Bất quá cũng may Văn Nhân Tử Hàn cũng không có tiếp tục truy vấn, ngược lại là lạc ly có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục cùng mập mạp nói: "Các ngươi rõ ràng đánh cho song long quan?"



	"Aha ha ha, may mắn may mắn đi vào, lão đại, tranh thủ thời gian thử xem a." Mập mạp tranh thủ thời gian giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo.



	Bởi vì lạc ly cùng mập mạp bọn hắn cũng không phải rất quen thuộc, cho nên chứng kiến mập mạp biểu lộ đã biết rõ người ta không muốn nhiều lời, cho nên nàng cũng không có hỏi nhiều.



	Nhưng là nàng nhưng trong lòng thì giật mình không thôi, bởi vì cái kia song long quan đừng nhìn là 88 cấp phó bản, nhưng là trên toàn thế giới nghe nói chỉ có Zeus công sẽ thông qua rồi, quốc gia khác không có một cái nào công hội đả thông qua, chẳng lẽ cái tên mập mạp này thật là Zeus công hội hay sao?



	Nhưng là thượng đế chi ảnh xuất ngũ, mà Zeus công hội vẫn tồn tại, tuy nhiên hiện tại không biết những cái...kia người Hoa thành viên còn ở đó hay không Zeus, Nhưng cũng không ứng nên xuất hiện ở trong nước a, cho dù không tại Zeus cũng có thể là ở Thái Dương Thần cái này một loại công hội nội a?



	Thế nhưng mà Tô Mục công hội là Tử Dương, mà mập mạp công hội cũng là một cái không biết tên đấy, cái này có chút kì quái, nếu như hai người bọn họ là Zeus đại thần vì cái gì lại không tại một cái công hội nội?



	Điểm này lại để cho lạc ly so sánh hiếu kỳ.



	Đúng lúc này Tô Mục đứng ở đại môn hạ mặt sau đó lấy ra Thần Vực chi kiếm.



	Hắn mỉm cười thoáng một phát, chính mình làm sao lại đã quên biện pháp này đâu này?



	Bất quá sử dụng biện pháp này rất có thể sẽ để cho cái này lạc ly cùng Văn Nhân Tử Hàn lần nữa hoài nghi thân phận của mình, nhưng là hiện tại không có biện pháp khác, hơn nữa Tử Dương nơi đóng quân lại rất nguy hiểm, cho nên Tô Mục chỉ có thể mau chóng hoàn thành nhiệm vụ này..

==================================================

=== Chương 93: Chấn kiếm (#94) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lúc trước đả thông 88 cấp phó bản thời điểm Tô Mục cũng gặp phải giống nhau vấn đề, lúc ấy là một cái cột nước, cái kia cột nước là phó bản chỗ khó, tổng cộng mười vạn sinh mệnh giá trị, tại sinh mệnh giá trị giảm bớt lập tức mỗi 0. 5 giây gia tăng một vạn sinh mệnh giá trị, cũng là chỉ có thể một người công kích, cho nên đưa đến không có người có thể qua cửa, mà cuối cùng Tô Mục mang theo chính mình đoàn đội hay (vẫn) là đả thông, hơn nữa đả thông đích phương pháp xử lý đến nay không người biết được.



	Cho nên mập mạp vừa rồi vừa nói Tô Mục tựu nghĩ tới, cái này đại môn so với kia cái phó bản càng đơn giản, bởi vì cái kia phó bản cột nước là cần 3000 lực công kích làm làm cơ sở mới có thể đánh nhau ra tổn thương ra, mà cái này đại môn là không có lực phòng ngự đấy.



	Như vậy cái này so sánh đơn giản, Tô Mục thở ra một hơi, sau đó lại từ từ hô hấp thoáng một phát, sau đó hắn đem Thần Vực chi kiếm mũi kiếm nhắm ngay đại môn.



	"Các vị, che lỗ tai." Mập mạp đầu tiên đem hai cái tay ngón trỏ đặt ở trong lỗ tai há to miệng ba.



	Chúng nhân khó hiểu, nhưng nhìn đến mập mạp làm như vậy cũng theo mập mạp nhét ở lỗ tai.



	Ông...



	Ông...



	-548



	-548



	-548



	... ... ...



	Chúng nhân lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa mà bắt đầu..., cái kia ông ông chấn động thanh âm lại để cho bọn hắn cảm giác phi thường khó chịu!



	Lập tức, vô số tổn thương giá trị xuất hiện tại Chúng nhân trước mắt, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt chằm chằm vào cái kia một chuỗi một chuỗi tổn thương giá trị xuất hiện, bọn hắn không khỏi chấn động!



	Bởi vì chỉ là một giây đồng hồ, đại môn sinh mệnh đầu lập tức trượt đã đến hai phần ba tình trạng!



	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trò chơi còn có thể như vậy chơi?



	Bá thoáng một phát!



	Đại môn sinh mệnh đầu lần nữa khôi phục đã đến max trị số.



	Tô Mục từng ngụm từng ngụm thở phì phò.



	Chúng nhân buông ra lỗ tai kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, vừa mới xảy ra chuyện gì? Cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?



	Phác Mỹ Nghiên cùng thượng quan hạo ba người căn bản là không rõ xảy ra chuyện gì, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại có chút chỗ dường như biết được suy nghĩ khẽ nhíu mày, lạc ly là kinh hãi nhất đấy, nàng tựa hồ nhìn ra chút gì đó, nhưng là nàng lại không thể tin được đây là một cái người chơi có thể làm được sự tình.



	Chỉ có bên cạnh mập mạp có chút ngoài ý muốn, bởi vì đại môn cũng không có toái ah.



	"Lão đại như thế nào đây?" Mập mạp tiến lên đỡ Tô Mục.



	Tô Mục khoát khoát tay thở gấp nói: "Không có việc gì, có chút khống chế không được."



	"Ngồi xuống nghỉ hội (sẽ)?"



	"Không cần!" Tô Mục cúi đầu thở phì phò.



	Nửa năm không có chơi trò chơi rồi, đối với trong trò chơi vô cùng nhiều kỹ xảo Tô Mục đều có điểm lạnh nhạt rồi, hơn nữa trong hiện thực nửa năm này Tô Mục cũng hoang phế rất nhiều rèn luyện, cho nên thân thể có chút không chịu nổi rồi.



	Đã qua mười mấy giây đồng hồ, Tô Mục quay đầu lại nhìn xem Nhất Kiếm Phiêu Linh nói: "Ngươi dùng chính là kiếm a? Cho ta sử dụng."



	Nhất Kiếm Phiêu Linh đúng lúc này tựu là ngốc bức bộ dạng, hắn nghe được Tô Mục mà nói tranh thủ thời gian gật đầu cầm ra vũ khí của mình đưa cho Tô Mục, hắn thậm chí đều không có nghĩ qua vũ khí cho người khác hậu quả.



	Tô Mục cầm lấy Nhất Kiếm Phiêu Linh trường kiếm, sau đó hai tay của hắn cầm kiếm nhìn thoáng qua đại môn.



	Trương mập đúng lúc này tranh thủ thời gian nói: "Muốn không nghỉ ngơi một hồi nói sau?"



	"Không cần! Ta không sao." Tô Mục giãy giụa khai mở mập mạp, sau đó lại lần nâng người lên hai tay cầm kiếm đem mũi kiếm nhắm ngay đại môn!



	Lần nữa hít sâu thoáng một phát, Tô Mục nói: "Các ngươi sau này một điểm a."



	Mập mạp tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Tốt, mọi người lui về sau một điểm, vẫn cùng vừa rồi đồng dạng che lỗ tai!"



	Chúng nhân nhao nhao lui về phía sau.



	Đúng lúc này Tô Mục lần nữa hít sâu thoáng một phát, sau đó dụng lực chau mày!



	Ông! ! ! !



	Cực lớn chấn động âm thanh lần nữa truyền đến, tất cả mọi người cảm giác mình cũng bị chấn thất khiếu chảy máu rồi, cái loại cảm giác này giống như là bị cực lớn thanh âm chấn động lỗ tai đồng dạng, bất quá mặc dù như thế Chúng nhân vẫn kiên trì mở to mắt nhìn xem Tô Mục phương hướng.



	-548



	-548



	Nguyên một đám giống nhau tổn thương lập tức theo đại môn thượng xuất hiện,



	Cái kia tổn thương giá trị quả thực hoa mắt, bởi vì làm một cái điệp gia một cái ra bên ngoài bốc lên, căn bản không có đình chỉ!



	Oanh!



	&#039;Rầm Ào Ào&#039;!



	Đại môn lên tiếng mà toái!



	Toàn bộ đại môn lập tức vỡ vụn lạc trên mặt đất biến thành từng khối từng khối vụn băng, Chúng nhân không khỏi há hốc mồm có loại ăn hết mấy cái trứng gà bộ dạng nhìn xem Tô Mục...



	Cái này...



	Cái này cái này...



	Mấy vạn sinh mệnh giá trị một cái đại môn lập tức sụp?



	Còn có vừa rồi cái kia lập tức như thế nào bỗng nhiên toát ra nhiều như vậy tổn thương giá trị đến?



	Không có người biết rõ, Văn Nhân Tử Hàn phi thường khiếp sợ, nàng mặc dù biết Tô Mục rất lợi hại, nhưng là mấy ngày nay xuống mỗi lần cho nàng rung động đều không lặp lại, cái này thật là làm cho người ta khó mà tin được rồi.



	Mà Phác Mỹ Nghiên cái kia một đôi xinh đẹp đại mắt to trực tiếp tựu là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem cái kia toái mất đại môn, phía sau nàng Nhất Kiếm Phiêu Linh cùng thượng quan hạo biểu lộ cũng không tốt đến đi đâu.



	Mập mạp đi nhanh lên đi lên đỡ Tô Mục nói: "Không có sao chứ?"



	Tô Mục lắc đầu, hiện tại hắn trên đầu toát ra đại khỏa đại khỏa giọt mồ hôi, lộ ra có chút suy yếu, cho nên mập mạp vội vàng đở Tô Mục ngồi xuống nghỉ ngơi.



	Đại môn bị đánh nát về sau bên trong đại lượng sương mù vật che chắn, cho nên Chúng nhân căn bản cái gì đều nhìn không tới.



	Đã qua vài giây đồng hồ về sau mọi người nhao nhao đi tới, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, vừa rồi rung động còn không có có tiêu tán, nhưng là Tô Mục trên đầu mồ hôi càng làm cho bọn hắn giật mình, đây là dùng bao nhiêu lực lượng mới đưa đến đó a?



	Một hồi lâu sau về sau Phác Mỹ Nghiên nói: "Cao, cao thủ... Ngươi, ngươi thật lợi hại... Thật lợi hại..."



	Thượng quan hạo nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua thương tổn như vậy xuất hiện qua, Tô đại ca, bội phục!"



	Vừa rồi cái kia lập tức đích thật là khiếp sợ lấy tất cả mọi người trái tim, cái loại nầy thị giác thượng trùng kích lại để cho bọn hắn thật lâu không thể nào quên.



	Bất quá lạc ly đúng lúc này nhưng lại nói: "Vừa rồi cái kia gọi chấn kiếm?"



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn nàng một cái gật gật đầu.



	"Là lợi dụng chấn động chế tạo ra đến tổn thương sao?" Lạc ly tiếp tục hỏi.



	"Đúng vậy." Tô Mục cũng không cần phải giấu diếm, bởi vì loại phương thức này không có người có thể sử (khiến cho) dùng đến, toàn bộ giới trò chơi chỉ sợ chỉ có mình mới hội (sẽ) biện pháp như vậy rồi.



	Lợi dụng rất nhỏ chấn động chế tạo mỗi giây hơn một ngàn lần đích công kích, cho nên đại môn kia sinh mệnh giá trị tựu không có biện pháp lập tức khôi phục, bởi vì Tô Mục cái kia một giây đồng hồ chấn động đầy đủ lại để cho đại môn sinh mệnh giá trị thấy đáy rồi.



	Lần thứ nhất không có có thành công là vì chấn động số lần không đủ, cho nên Tô Mục dùng lưỡng thanh trường kiếm chấn động, như vậy trực tiếp sẽ đem đại môn chấn vỡ!



	Chỉ là không nghĩ tới lạc ly cô bé này rõ ràng thấy được trong đó huyền bí.



	Lạc ly lần nữa khiếp sợ nhìn xem Tô Mục, bởi vì nàng biết rõ một việc!



	Trước trò chơi thời điểm nàng bị trở thành Hoa Hạ đệ nhất Cung Tiễn Thủ, cho nên tiếp xúc mọi người là một ít đại thần, nhất là quốc chiến thời điểm bái kiến càng nhiều nữa người, tỷ như Thuần phong, âm u chi hồn vân...vân, đợi một tý những...này trong nước đại thần, tại tiếp xúc bọn hắn những ngày kia lạc ly chống lại đế chi ảnh rất hiểu rõ cũng làm sâu sắc rất nhiều.



	Cho nên, tại đây có chút lớn thần trong vòng luẩn quẩn, thượng đế chi ảnh không chỉ có là một cái tên, không chỉ là một cái trong trò chơi Thần Thoại, càng là bọn hắn đuổi theo mục tiêu, bởi vì thượng đế chi ảnh là người Hoa, cho nên trong nước đại thần ghen ghét hắn không có mấy người, ngược lại còn có rất nhiều người đều kính nể người này.



	Lúc kia lạc ly tựu nghe nói qua một sự kiện, bọn hắn nói lên đế chi ảnh mỗi giây có thể đánh ra hơn một ngàn lần đích công kích!



	Lúc ấy lạc ly thật sự muốn cười ra tiếng.



	Thử hỏi ai có thể một giây đồng hồ đánh ra hơn một ngàn lần đích công kích?



	Coi như là mấy trăm năm trước lý tiểu Long cũng không có khả năng!



	Cho nên lạc ly vẫn cho là là những cái...kia đại thần nhóm(đám bọn họ) tại thổi phồng thượng đế chi ảnh, cho là bọn họ đuổi không kịp thượng đế chi ảnh năng lực mà giải thích!



	Nhưng là bây giờ lạc ly bỗng nhiên cảm giác,  lúc ấy bọn hắn cũng không phải tại thổi phồng thượng đế chi ảnh, bởi vì chứng kiến Tô Mục vừa rồi kỹ xảo nàng bỗng nhiên cảm giác, thượng đế chi ảnh mỗi giây đánh ra hơn một ngàn lần công kích cũng không phải thiên phương dạ đàm!



	Chấn động!



	Chấn động tần suất là phi thường đáng sợ đấy, có chấn động có thể đạt tới mỗi giây hơn một ngàn lần cũng không phải là không được đấy!



	Cho nên lạc ly đúng lúc này nhìn xem Tô Mục ánh mắt có chút biến hóa, nàng tựa hồ là có thể lý giải ngay lúc đó đại thần nhóm(đám bọn họ) rồi, bởi vì vi trên cái thế giới này khả năng thật sự có người một giây đánh ra hơn một ngàn lần công kích, trước mắt không phải là có một cái sao? Tuy nhiên mỗi giây không có khả năng hơn một ngàn lần, nhưng là vài vẫn phải có, cái loại nầy chấn động tần suất quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng, thậm chí có thể đem người loại lỗ tai chấn điếc!



	"Nói như vậy, đây chẳng phải là có thể miểu sát bất luận kẻ nào rồi hả?" Phác Mỹ Nghiên ngây thơ mà hỏi.



	Trương mập ha ha cười nói: "Muốn cái gì đâu này? Vừa rồi lão đại dùng bao nhiêu chuẩn bị thời gian? Hơn nữa cái này kỹ xảo tự hồ chỉ có thể nhằm vào trạng thái tĩnh đồ vật, tại PK thời điểm căn bản không có khả năng tới kịp sử dụng."



	Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Mục, bọn hắn muốn theo Tô Mục bên này đạt được đáp án.



	Tô Mục gật đầu nói: "Mập mạp nói không sai, cái này kỹ năng đối với người chơi hoàn toàn không có có hiệu quả, không có người hội (sẽ) đứng tại nguyên chỗ chờ ngươi sử dụng cái này kỹ xảo, hơn nữa kỹ năng bản thân chỉ là chấn động phổ công, người chơi cùng quái vật không có khả năng đứng tại nguyên chỗ tùy ý ngươi sử dụng cái này kỹ xảo đấy, hơn nữa sử dụng trong quá trình phi thường hao phí thể lực cùng tinh thần, một cái không chú ý sẽ làm cho người thi triển hai tay gãy xương."



	Tô Mục nói rất đúng lời nói thật, cái này kỹ xảo, PK thời điểm Tô Mục chưa bao giờ dùng qua, hơn nữa lúc trước cũng thí nghiệm qua, PK dùng cái này kỹ năng thuần túy là tìm đường chết, chỉ là tinh thần lực cùng thể lực hao phí cũng đủ để lại để cho Tô Mục không cách nào thường xuyên sử dụng, mà lại đối với người chơi sử dụng thời điểm một khi phân thần, hai cánh tay của mình rất có thể hội (sẽ) cốt toái, thậm chí hội (sẽ) liên quan đến đến trong hiện thực tổn thương..

==================================================

=== Chương 94: Ưu tú boss (#95) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lạc ly rung động là bất luận kẻ nào đều không thể nhận thức đấy.



	Vừa rồi chấn kiếm lại để cho Phác Mỹ Nghiên bọn hắn chỉ là khiếp sợ, nhưng là các nàng ngoại trừ khiếp sợ sẽ không có khác cảm thụ.



	Nhưng là lạc ly nhưng lại rung động, bởi vì nàng không chỉ có vi Tô Mục vừa rồi chấn kiếm khiếp sợ, còn vì lúc ấy đối với những cái...kia đại thần đám bọn chúng cười nhạo mà cảm thấy rung động!



	Bởi vì những người kia khả năng không có nói sai càng không có thổi phồng thượng đế chi ảnh, thượng đế chi ảnh thật là giới trò chơi không cách nào siêu việt tồn có ở đây không? Đây mới là lạc ly lớn nhất rung động!



	Đúng lúc này, trong cửa lớn sương mù dày đặc tán đi, mọi người thấy đã đến một cái cự đại khóa sắt cầu treo, trên cầu treo phủ lên tấm ván gỗ, tại nơi này trên vực sâu nhìn xem có chút run run rẩy rẩy đấy.



	Cầu lớn nhìn về phía trên chỉ có 50m khoảng cách, nhưng là trên cầu treo nhưng lại đứng đấy một người, một cái cầm trường thương áo giáp Chiến Sĩ!



	Mà ở cầu treo cuối cùng, một cái thủy tinh hòm quan tài giắt ở giữa không trung, Chúng nhân không khỏi giật mình nhìn xem cái kia hòm quan tài bằng băng.



	"Cái này là Băng Cung?" Phác Mỹ Nghiên hỏi.



	Lạc ly đi lên phía trước một bước lắc lắc đầu nói: "Tại đây chỉ là Băng Cung cửa vào, chính thức Băng Cung còn ở phía sau, chúng ta bây giờ là không thể nào đi vào."



	Phác Mỹ Nghiên nhìn thoáng qua lạc ly, sau đó lại quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn tỷ, nhiệm vụ của ngươi hơn là tại đây sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Dựa theo nhắc nhở là tại đây."



	"Vậy cũng tốt, chúng ta tranh thủ thời gian đi qua đi." Nói xong Phác Mỹ Nghiên muốn thượng kiều.



	"Đợi một chút!" Tô Mục cùng lạc ly cơ hồ đồng thời hô.



	Phác Mỹ Nghiên quay đầu lại ngoài ý muốn nhìn xem hai người.



	Tô Mục cùng lạc ly liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là Tô Mục nói: "Trên cầu có quái vật."



	"Quái vật? Người kia?" Phác Mỹ Nghiên nhìn xem cầu treo chính giữa chính là cái kia áo giáp Chiến Sĩ.



	Chúng nhân đi đến đầu cầu thượng đi phía trước nhìn thoáng qua, hơn hai mươi mễ (m) khoảng cách, người nọ cũng không có hấp dẫn tới, nhưng là khoảng cách này mọi người đã mơ hồ thấy được người kia tin tức.



	Băng Cung thủ vệ Lv25(ưu tú boss)



	Khí huyết: 560000



	Năng lượng: 55000



	Kỹ năng: Trường thương theo tại, quét ngang hàng dài, gầm lên trời cao, hồi mã thương...



	Ưu tú cấp bậc boss!



	Cao tới 56 vạn khí huyết, Tô Mục lần nữa ngạc nhiên.



	Lần trước gặp được tiên linh boss lại để cho Tô Mục tựu đã chấn kinh không được, mà bây giờ lại gặp ưu tú boss! Tuy nhiên là ưu tú boss, nhưng đó là 25 cấp đó a!



	Chính yếu nhất chính là, lần trước Tô Mục cơ hồ là một điểm lực đều không có ra, đánh chết tiên linh boss hoàn toàn là thủy lam nữ thần công lao, cho nên hiện tại Tô Mục chứng kiến cái này ưu tú boss không khỏi nhíu mày.



	"Ưu, ưu tú boss..." Phác Mỹ Nghiên kinh ngạc nhìn xem trên cầu treo chính là cái kia áo giáp thủ vệ.



	Chúng nhân cũng đều là thật bất ngờ, dù sao hiện tại cái thời kỳ này gặp được bình thường boss cũng đã xem như trúng số độc đắc, nhưng là hiện tại lại là ưu tú boss, cao tới 56 vạn sinh mệnh giá trị.



	Cái này quá kinh khủng.



	"Ấy ư, Má..., lão tử tiến trò chơi lần thứ nhất gặp được boss lại là ưu tú boss?" Nhất Kiếm Phiêu Linh có chút ngơ ngác nhìn xem cái kia Băng Cung thủ vệ.



	Mập mạp quay đầu lại nói: "Cái này boss đẳng cấp quá cao, chúng ta bây giờ chỉ sợ rất khó đánh chết."



	"Là căn bản giết không được!" Lạc ly nói.



	Mọi người cũng không có phản bác nàng, bởi vì nàng nói không sai, căn bản đánh không hết.



	"Làm sao bây giờ à?" Phác Mỹ Nghiên hỏi.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn về phía Tô Mục, bất quá nàng sau đó thì có điểm tự giễu tại trong lòng nở nụ cười thoáng một phát, Tô Mục là rất lợi hại, nhưng là đánh loại này boss căn bản không có khả năng.



	Cái kia chấn kiếm nhìn như phi thường cường hãn, nhưng là Tô Mục vừa rồi đều mệt mỏi thành cái dạng gì rồi hả? Hơn nữa đang cùng boss đánh nhau dưới tình huống căn bản không có khả năng có thời gian dùng loại kỹ xảo này, căn bản không có thời gian thi triển cùng chuẩn bị.



	Cho nên Văn Nhân Tử Hàn dừng thoáng một phát nói: "Đợi hai chuyển lại đến a.



	"



	Chúng nhân ngay ngắn hướng nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Mập mạp đúng lúc này nói: "Ta đi trước thử xem, thật sự không được mọi người lại rút lui a."



	"Mập mạp!" Tô Mục chứng kiến mập mạp chỉ điểm trước lập tức hô.



	Thằng này thịt ục ục khoát khoát tay nói: "Không có việc gì, ta nếu treo rồi (*xong) các ngươi liền trực tiếp trở về đi."



	Giơ lên tấm chắn, mập mạp đi từ từ đi lên.



	Tất cả mọi người cẩn thận từng li từng tí hô hấp lấy, tựa hồ rất sợ thở lớn hơn sẽ kinh động cái kia boss đồng dạng.



	Tại tiếp cận boss hơn mười thước thời điểm, Băng Cung thủ vệ bỗng nhiên xoay người, sau đó trực tiếp tựu xông về mập mạp.



	"Ah..."



	Cự thuẫn!



	Xông tới!



	Bá... Bành!



	Chỉ thấy cái kia Băng Cung thủ vệ bỗng nhiên một đâm trường thương trực tiếp đánh trúng mập mạp tấm chắn, bành một tiếng mập mạp bị đánh bay, trên đầu còn có một hơn hai ngàn tổn thương giá trị.



	Tại nơi này lập tức, Phác Mỹ Nghiên lần nữa quát to một tiếng tựu chứng kiến cái kia Băng Cung thủ vệ trực tiếp nhảy lên bắt đầu một thương bổ ngang xuống dưới.



	Bá thoáng một phát, mập mạp một cái nghiêng người tránh né đi qua nhất đao chém xuống dưới.



	Bành!



	-125



	"Đclmm!" Mập mạp mắng to một tiếng sau đó xoay người một cái đi vào boss sau lưng.



	Đem làm một tiếng, Băng Cung thủ vệ trường thương sau ngay thẳng tiếp đánh trúng mập mạp tấm chắn, bất quá lần này nhưng lại không có tạo thành bao nhiêu tổn thương đến.



	Mập mạp khí huyết có bao nhiêu Tô Mục không biết, nhưng là vừa rồi cái kia lập tức trực tiếp tựu là hơn hai ngàn, bởi vì đó là boss kỹ năng, cho nên hiện tại mập mạp còn có thể kiên trì thoáng một phát, nhưng là hạ một cái kỹ năng nếu lại bị đánh trúng chỉ sợ cũng sẽ bị miểu sát rồi.



	Cầu treo độ rộng có hạn, mập mạp chỉ có thể hoành thân tránh né sau đó cuồng bổ Băng Cung thủ vệ, tuy nhiên mỗi lần có thể tạo thành hơn 100 tổn thương giá trị, nhưng là đối mặt cái này mấy chục vạn khí huyết boss mà nói, đây quả thực không đủ lạnh kẽ răng đấy.



	Oanh!



	Băng Cung thủ vệ bỗng nhiên một cái chạy nước rút, trường thương điều quay tới thẳng đối với mập mạp đâm tới.



	Hô một tiếng!



	Đem làm một tiếng!



	Kim loại va chạm đã tạo thành đại lượng hỏa tinh, Tô Mục theo Băng Cung thủ vệ đỉnh đầu nhảy nhảy  xuống chặn một kích này.



	"Mập mạp, khôi phục thoáng một phát lại đánh!" Tô Mục hét lớn một tiếng hai chân trực tiếp nhảy lên cầu treo hai bên khóa sắt thượng.



	Mập mạp cười hắc hắc nói: "Ha ha! Ảnh ca! Rất lâu không có cùng một chỗ tác chiến rồi!"



	Tô Mục nhếch miệng nở nụ cười thoáng một phát, hay (vẫn) là xưng hô thế này dễ nghe ah.



	Mà lúc này đây, đứng tại cầu treo một mặt người trong nhóm(đám bọn họ) nhưng lại trừng lớn hai mắt, vừa rồi cái tên mập mạp kia thân pháp quá trôi chảy rồi, như vậy béo dáng người bọn hắn thật sự không biết tại sao có thể có như vậy thuận thân pháp, còn có Tô Mục, Tô Mục lập tức tiến lên chính là một cái nhảy lên, hắn trực tiếp tựu nhảy vọt qua boss đỉnh đầu, hơn nữa còn chặn boss một lần công kích!



	Hai người kia quá... Yêu nghiệt rồi!



	Phác Mỹ Nghiên nhìn xem Tô Mục cùng boss đánh nhau tràng diện không khỏi say mê nói: "Giống như đánh võ phiến nha..."



	Ai nói không phải đâu rồi, Tô Mục cùng Băng Cung thủ vệ đánh nhau quả thực tựu là một hồi đánh võ điện ảnh, bất quá Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại có điểm quái dị nhìn xem Tô Mục, bởi vì nàng tựa hồ cảm giác Tô Mục trong hiện thực cũng không phải người bình thường, mấy ngày nay tiếp xúc xuống Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng cảm giác Tô Mục tại trong trò chơi cùng người khác bất đồng, số liệu mang đến hiệu quả tuyệt đối không có hắn biến thái như vậy, cho nên duy nhất có thể giải thích đúng là hắn trong hiện thực bản thân chính là một cái võ thuật cao thủ!



	Ngoại trừ Văn Nhân Tử Hàn bên ngoài, lạc ly lúc này cũng phi thường giật mình.



	Nàng trước khi tựu hoài nghi mập mạp cùng Tô Mục là Zeus người, nhưng là hiện tại xem ra càng lúc càng giống rồi, bởi vì cái tên mập mạp kia không có ra tay tắc thì dùng, vừa ra tay tựu bỗng nhiên nổi tiếng, còn có cái này Tô Mục, không chỉ có có mộng ảo đồng dạng bộ pháp còn có cao như thế bật lên lực, nhất là trước khi cái kia chấn kiếm càng thêm làm cho nàng rung động!



	"Chẳng lẽ bọn hắn thật là Zeus người?" Lạc ly tâm trung không khỏi kinh ngạc.



	Mà lúc này đây, Tô Mục trường kiếm đột nhiên rơi xuống, Băng Cung thủ vệ trường thương bỗng nhiên thẳng vọt lên, cái này lập tức Tô Mục phải trả là tiếp tục công kích mà nói tất nhiên sẽ bị Băng Cung thủ vệ công kích được, cho nên Chúng nhân cảm giác Tô Mục muốn thả vứt bỏ thời điểm chợt thấy mập mạp bỗng nhiên theo dưới cầu treo mặt đã bay đi lên!



	Đúng vậy,  mập mạp kia nhìn như cồng kềnh thân thể trực tiếp cầm lấy khóa sắt từ phía dưới trên xuống.



	"Cút!"



	Oanh một tiếng, tấm chắn trực tiếp đánh trúng Băng Cung thủ vệ hai chân, cái kia Băng Cung thủ vệ trực tiếp tựu nằm ngang tại trên cầu treo, đúng lúc này Tô Mục trường kiếm trực tiếp đâm trúng Băng Cung thủ vệ ngực!



	Phốc phốc!



	-2455



	Tô Mục rút lên trường kiếm bỗng nhiên lui về phía sau, mập mạp một cái xông tới theo Băng Cung thủ vệ sau lưng đụng tới.



	Đương đương...



	Xông tới kỹ năng đánh trúng Băng Cung thủ vệ lại để cho hắn không ngừng lui về phía sau, mà Tô Mục tựu ở phía sau tiến nhập tiềm ẩn trạng thái.



	"Chạy nước rút!"



	Phốc phốc!



	-1487



	Lực nhổ núi sông đã mở ra, nhưng là đánh đi ra tổn thương hay (vẫn) là bất bình đồng đều, Tô Mục biết rõ đây là gặp được boss nguyên nhân, có đôi khi sẽ xuất hiện {bạo kích} hoặc là [công kích chỗ hiểm] tạo thành công kích tựu tương đối nhiều, mà có đôi khi rõ ràng là kỹ năng công kích nhưng lại không thể đánh ra quá nhiều tổn thương giá trị đến.



	BA~ một tiếng!



	Mập mạp hai tay bỗng nhiên kẹp lấy boss hai tay quát to: "Nhanh!"



	Tô Mục một cái bước xa xông đi lên: "Bôi hầu!"



	Phốc phốc thoáng một phát, trường kiếm xẹt qua Băng Cung thủ vệ yết hầu.



	-5485



	Điểm bạo kích!



	Oanh một tiếng, mập mạp bị ném ra ngoài, Băng Cung thủ vệ tiếp tục công kích Tô Mục, bởi vì đại bộ phận tổn thương đều là Tô Mục đánh đi ra đấy, cho nên cừu hận tự nhiên tại Tô Mục trên người!



	"Trường thương theo tại!"



	Bá bá...



	Băng Cung thủ vệ cả người hoành bay lên, hắn đầu đối với Tô Mục giống như là một cái hoả tiễn đồng dạng xông lại, hơn nữa trường thương theo thân thể không ngừng chuyển.



	"Cao thủ..."



	Một phát này nếu đánh trúng vách đá dựng đứng là miểu sát ah!.

==================================================

=== Chương 95: Truyền tống quyển trục (#96) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Phác Mỹ Nghiên chứng kiến boss công kích về sau không khỏi cả kinh kêu lên: "Cao thủ coi chừng..."



	"Lĩnh vực chi thuẫn!"



	Ba ba ba... Trường thương chuyển động công kích không ngừng rơi vào khí thuẫn thượng diện, bất quá Tô Mục nhưng lại không có đã bị bao nhiêu tổn thương, bản thân trên người hắn thì có một kiện thần khí áo giáp, chỗ để phòng ngự lực tự nhiên rất cường.



	Lĩnh vực chi thuẫn phòng ngự năng lực lại như vậy biến thái, cho nên làm cho Tô Mục căn bản không có đã bị bao nhiêu tổn thương, mà thừa dịp cái này lỗ hổng mập mạp trực tiếp vọt lên một cái bay nhào!



	BA~ một tiếng!



	Băng Cung thủ vệ trực tiếp bị mập mạp đặt ở dưới mặt!



	Tô Mục thổi phù một tiếng cười nói: "Má..., ngươi đừng luôn dùng một chiêu này đánh boss ah, ngươi muốn vui chết lão tử ah!"



	Mập mạp ngẫng đầu hô: "Móa, lần nào cũng đúng, tranh thủ thời gian đánh ah!"



	"..."



	"..."



	Chúng nhân toàn bộ đều là vẻ mặt im lặng trạng thái, cái tên mập mạp này quả thực tựu là cực phẩm ah, hắn làm sao lại có thể nghĩ đến dùng thể trọng còn có thể khống chế boss à? Vãi luyện cái này lại để cho những cái...kia có khống chế kỹ năng chức nghiệp sống thế nào à?



	Đúng lúc này mọi người khiếp sợ đã bắt đầu chết lặng, bởi vì Tô Mục cùng mập mạp đánh cho năm phút đồng hồ lâu còn không có có bị miểu sát.



	Phác Mỹ Nghiên quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tử Hàn tỷ, ngươi từ chỗ nào ngoặt đến một cái như vậy cao thủ lợi hại nha?"



	Văn Nhân Tử Hàn một đầu hắc tuyến nhìn xem Phác Mỹ Nghiên nói: "Nói cái gì đó!"



	"Ta nói là sự thật ah, cao thủ như vậy ngươi là như thế nào ngoặt đến hay sao? Ta đại ca số tiền lớn thỉnh cao thủ đều không có tìm được mấy cái như dạng đấy, hay (vẫn) là mỹ nữ tác dụng đại nha..."



	"..."



	Lạc ly nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Người này tuyệt đối có thể ở Hoa Hạ thập cường thích khách nổi tiếng bên trong dừng bước."



	Chúng nhân lần nữa chấn động!



	Giới trò chơi, chính thức pk cao thủ cơ hồ đều là thích khách, bởi vì thích khách bản thân tựu là PK chức nghiệp!



	Cho nên bất kể là thế giới kia cá nhân MVP biển tuyển, tham gia người đại đa số đều là thích khách chức nghiệp, cho nên thế giới tất cả đại bài danh cao thủ cơ hồ đều là thích khách chức nghiệp, đương nhiên, Cuồng chiến sĩ cũng có một chỗ cắm dùi, tiếp theo là được thợ săn [Hunter], hắn nghề nghiệp của hắn cơ hồ đều không được, đừng nhìn lạc ly phải đi năm Hoa Hạ đệ nhất Cung Tiễn Thủ, nhưng là chân chính solo PK mà bắt đầu..., Hoa Hạ Top 100 thích khách nàng cũng chưa chắc có thể chiến thắng.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta không biết."



	Lạc ly có chút ngoài ý muốn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, cô bé này quá lạnh rồi, hơn nữa tính cách cũng rất hướng nội, không thích nói chuyện.



	Nhưng là nàng lại còn nói không biết? Nếu như nàng không biết lời nói còn có ai biết rõ? Trong cái đội ngũ này tựu nàng cùng cái này Tô Mục là một cái công hội đấy.



	Trên cầu treo chiến đấu vẫn còn tiếp tục, từ khi Tô Mục gia nhập về sau mập mạp khí huyết không ngừng ở tăng trưởng, cái này lại để cho Chúng nhân càng ngày càng giật mình, bọn hắn căn bản không có nghĩ tới, có người rõ ràng có thể cùng boss đánh thành loại tình trạng này, đây quả thực là tại điện ảnh đồng dạng.



	Bất quá theo thời gian gia tăng Chúng nhân cũng khởi đầu thời gian dần qua chết lặng mà bắt đầu..., bởi vì Tô Mục cùng mập mạp đánh quái phương thức quá đặc biệt rồi, Tô Mục phụ trách phát ra, mập mạp phụ trách khống chế, mà thừa bị thương tổn người lại là Tô Mục mà không phải thân là Thánh Kỵ Sĩ mập mạp!



	Cái này có điểm quái dị rồi.



	Vốn Thánh Kỵ Sĩ là khiên thịt, hắn ưng thuận thừa bị thương tổn đấy, nhưng là hiện tại xem ra thừa bị thương tổn người vẫn là Tô Mục, mà mập mạp tác dụng chỉ là khống chế boss, sau đó thình lình cho boss thoáng cái hấp dẫn boss cừu hận, thường xuyên qua lại hai người rõ ràng cùng boss đánh chính là lửa nóng chỉ lên trời.



	Sau nửa giờ!



	Tô Mục cùng mập mạp đã là mồ hôi đầm đìa, đúng lúc này boss lượng HP đã còn lại một phần mười độ cao : cao độ, hai người công kích càng ngày càng có ăn ý, cùng vừa lúc mới bắt đầu quả thực tưởng như hai người, đây càng thêm lại để cho Chúng nhân giật mình.



	Oanh!



	Theo boss cuối cùng một tia huyết bị đánh không về sau, trên đất kim tệ cùng trang bị bạo tại trên cầu treo, Phác Mỹ Nghiên kinh kêu một tiếng tựu vọt lên.



	Chúng nhân cũng nhao nhao đi đến cầu treo,



	Bất quá đúng lúc này nhìn xem Tô Mục cùng mập mạp ánh mắt đều có điểm quái dị.



	"Ự...c ha ha, thoải mái ah, rất lâu không có như vậy thoải mái đã qua!"Mập mạp đầu đầy mồ hôi cười to.



	Tô Mục một bên nhặt lấy trang bị một bên cười nói: "Không có tiền đồ."



	"Hắc hắc..."



	Đúng lúc này Phác Mỹ Nghiên đi tới giữ chặt Tô Mục cánh tay nói: "Cao thủ! Ta muốn ngươi làm sư phụ ta! Ngươi nhất định phải giao cho ta như thế nào mới có thể giống như ngươi!"



	"..."



	"Cao thủ ngươi cái gì biểu lộ nha, ta chính là muốn ngươi cho ta sư phó! Tử Hàn tỷ ngươi nói một chút hắn!" Phác Mỹ Nghiên nhìn xem Tô Mục biểu lộ không khỏi hướng Văn Nhân Tử Hàn xin giúp đỡ.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn nàng một cái nói: "Ta cũng không có quyền lợi muốn cầu người khác."



	"Tử Hàn tỷ! Hắn là ngươi Studio người ah, hơn nữa, các ngươi không phải tại kết giao sao?"



	"..."



	"..."



	Văn Nhân Tử Hàn trên mặt có bắn tỉa đốt (nấu), nàng trừng mắt liếc Phác Mỹ Nghiên nói: "Nói bậy bạ gì đó!"



	"Aha, lão đại, ngươi thật sự giao bạn gái à?" Mập mạp cũng là vẻ mặt hưng phấn, nhưng hắn là biết rõ, Tô Mục tại mỹ đế quốc không biết có bao nhiêu nữ hài tử truy hắn ah, Nhưng là thằng này tựu là không giao bạn gái, cái này lại để cho mập mạp bọn hắn những huynh đệ này cực kỳ hâm mộ ghen ghét hận ah!



	Tô Mục cười hắc hắc nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Dù sao sớm muộn gì sự tình!"



	"Ngươi!" Văn Nhân Tử Hàn biết rõ hắn nói là có ý gì, đơn giản tựu là cho hách dương báo thù quá, Văn Nhân Tử Hàn đã đáp ứng Tô Mục, chỉ cần Tô Mục cho hách dương báo thù nàng sẽ thử cùng hắn kết giao, chỉ là bây giờ nghĩ lại chính mình quyết định này cỡ nào sai lầm ah, người này quả thực chính là một cái lưu manh côn đồ!



	"Ah thật sự úi chà? Cao thủ, ngươi thật sự đang cùng Tử Hàn tỷ kết giao à? Ngươi cũng không biết, tại kinh đô thời điểm bao nhiêu người truy Tử Hàn tỷ ah, nhưng là Tử Hàn tỷ đều không có..."



	"Câm miệng!" Văn Nhân Tử Hàn có chút ôn nộ mà nói.



	Phác Mỹ Nghiên thè lưỡi sau đó lôi kéo Tô Mục nói: "Đều không có đáp ứng!"



	"..."



	"..."



	Văn Nhân Tử Hàn nhụt chí rồi, nàng cầm cái này Phác Mỹ Nghiên không có cách nào, nhưng hắn càng cầm Tô Mục không có cách nào, cái này hai người tụ cùng một chỗ quả thực tựu là tra tấn người.



	Cho nên nàng đường kính đi về hướng cầu treo bờ bên kia, bên kia còn có một xâu hòm quan tài các loại của bọn hắn đây này.



	Nhất Kiếm Phiêu Linh cùng thượng quan hạo cũng đúng lấy Tô Mục duỗi ra ngón tay cái đi tới, tựa hồ là tại bội phục dám truy Văn Nhân Tử Hàn đồng dạng.



	Lạc ly đi đến Tô Mục bên người thời điểm nhưng lại dùng một bộ phi thường ánh mắt quái dị nhìn hắn một cái, nhưng là nàng cũng không nói lời nào.



	Phác Mỹ Nghiên nhưng lại lôi kéo Tô Mục quơ cánh tay nói: "Cao thủ ngươi đến cùng có đáp ứng hay không ah, ngươi lời nói nếu không đáp ứng ta, ta tựu lại để cho Tử Hàn tỷ không cùng ngươi kết giao!"



	"..."



	"Bất quá ngươi nếu đáp ứng làm sư phụ ta ta ngay tại Tử Hàn tỷ trước mặt cho ngươi nói tốt vài câu ah,  còn có, nhà của ta cùng Tử Hàn tỷ gia là thế gia, ta cũng có thể tại văn nhân bá bá chỗ đó bang (giúp) ngươi nói chuyện đấy."



	"Thật đúng?"



	Phác Mỹ Nghiên lập tức một cái ngực nói: "Tự nhiên thật đúng!"



	Tô Mục nhìn nàng một cái, nhưng sau đó xoay người đi lên phía trước đã nói nói: "Ta có thể dạy cho ngươi, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta giúp ta truy ngươi Tử Hàn tỷ."



	"A! Một lời đã định, ta nhất định giúp ngươi đuổi tới Tử Hàn tỷ!" Phác Mỹ Nghiên một tiếng hoan hô thiếu chút nữa không có đem đi ở phía trước Văn Nhân Tử Hàn cho hù ngã, Tô Mục rõ ràng chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn thân thể một nghiêng.



	Cầu treo hòm quan tài bằng băng nội là một kiện trường cung cùng một kiện màu trắng quần áo, Văn Nhân Tử Hàn cùng lạc ly liếc nhau một cái, hai người phân biệt lấy ra nhiệm vụ của mình phẩm.



	Mà Tô Mục ở phía sau nhưng lại nhìn xem boss tuôn ra đến đồ vật.



	Đem làm Tô Mục chứng kiến hai cái quyển trục về sau không khỏi sững sờ.



	Truyền tống quyển trục *2



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Có thể truyền tống thành đơn vị thành trấn một lần, sử dụng sau biến mất.



	Truyền tống quyển trục, tuy nhiên là thành đơn vị đấy, nhưng là đối với trước mắt mà nói tuyệt đối là đồ tốt!



	Cái gọi là thành đơn vị chính là một cái Đại Thành nội sở hữu tất cả thôn trấn truyền tống, Tô Mục chỗ u ám hạp cốc tựu là Trung Châu thành, Trung Châu nội thành có trên trăm cái thị trấn nhỏ, u ám hạp cốc tựu là một cái trong số đó, mà bây giờ Trung Châu thành còn không có có cởi mở.



	Còn có một loại quyển trục là châu đơn vị, một cái châu có 16 cái Đại Thành, châu đơn vị truyền tống quyển trục có thể truyền tống từng Đại Thành hoặc là từng Đại Thành nội thị trấn nhỏ!



	Bất quá một loại tựu là Thần cấp truyền tống quyển trục rồi, là đại khu đơn vị, thì ra là Hoa Hạ đại khu, mỹ đế quốc đại khu như vậy quốc gia ở giữa truyền tống, bất quá loại này quyển trục tương đối mà nói phi thường rất thưa thớt, có thể nói là phượng mao lân giác..

==================================================

=== Chương 96: Nơi đóng quân chi loạn (#97) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

U ám hạp cốc, Tử Dương nơi đóng quân.



	Thịnh Thế Vương Triều cùng đại đường thiên hạ 98 đoàn tàn quân bao quanh đem nơi đóng quân vây quanh một cái chật như nêm cối!



	Sở hữu tất cả Tử Dương công hội thành viên đi ra cũng sẽ bị giết, mà muốn đi vào càng là không thể nào, trừ phi ngươi chết sau tại nơi đóng quân nội trọng sinh.



	Nơi đóng quân cửa chính.



	Hạ phong hòa Nhất Niệm Thành Ma mang theo Tử Dương thành viên nhìn hằm hằm bên ngoài Thịnh Thế Vương Triều cùng đại đường thiên hạ 98 đoàn.



	"Linh tỷ, còn liên lạc không được Tử Hàn tỷ sao?" Công hội kênh nội, hạ phong dò hỏi.



	Chu Văn Linh phát ra tin tức nói: "Liên lạc không được."



	Công hội bị đánh, nhưng là hiện tại Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn đều không tại, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đã không có người tâm phúc lên.



	Hạ phong hất lên tay nói: "Hiện tại chúng ta tổng cộng bao nhiêu người?"



	Nhất Niệm Thành Ma nói: "Tăng thêm ta xúi giục người cộng lại ước chừng có một ngàn người tả hữu, ngươi muốn khai chiến? Bọn hắn so với chúng ta nhiều gấp ba ah!"



	Nhất Niệm Thành Ma chứng kiến hạ phong biểu lộ đã biết rõ hắn muốn khai chiến, nhưng là hiện tại Thịnh Thế Vương Triều nhân hòa đại đường thiên hạ 98 đoàn tàn quân cộng lại chí ít có 3000 người, nếu đánh nhau khả năng nơi đóng quân đều khó giữ được rồi!



	Đúng lúc này, chính phía trước Tà Dương cười to nói: "Tử Dương đấy, không có người đuổi ra ngoài sao? Nếu không ra lão tử tựu công thành rồi!"



	"Hống hống hống! !"



	Cực lớn tiếng hô truyền đến, Thịnh Thế Vương Triều thành viên sĩ khí như cầu vồng!



	Nơi đóng quân xin ra rồi, nhưng là công hội chiến bị mở ra.



	Công hội chiến là có thể phá hủy nơi đóng quân đấy, cho nên một khi đánh nhau ai cũng không có thể bảo chứng kết quả là cái gì, nơi đóng quân bị phá hủy về sau công hội nhà kho sẽ không cách nào sử dụng, công hội sẽ trở nên cùng trước khi đồng dạng chỉ có thể với tư cách nói chuyện phiếm công cụ.



	Nhưng là không đánh lại không được, bọn hắn có thể cường đánh, cường đánh mặc dù có hệ thống hộ vệ tại, nhưng là bây giờ Tử Dương công hội chỉ là một cấp công hội, những hộ vệ kia tuy nhiên so người chơi lợi hại, nhưng là chân chính đánh nhau căn bản chịu không được mấy vòng ma pháp công kích, cho nên hạ phong hòa Nhất Niệm Thành Ma hiện tại cũng không biết nên làm sao bây giờ rồi.



	Chu Văn Linh các loại mấy cái cô nương vẫn còn liên hệ Văn Nhân Tử Hàn, các nàng thậm chí thậm chí nghĩ logout đi hô Văn Nhân Tử Hàn, nhưng là lại sợ hãi Văn Nhân Tử Hàn hiện tại làm chuyện trọng yếu gì tình quấy rầy đến nàng, cho nên trong lúc nhất thời ai cũng không có biện pháp.



	Mà vừa lúc này.



	"Đinh! Thịnh Thế Vương Triều liên minh tập hợp đánh Tử Dương nơi đóng quân, công hội chiến hình thức, cường công! Công kích thất bại sẽ khấu trừ Thịnh Thế Vương Triều ba nghìn kim tệ, thành công trả!"



	Liên tiếp ba lần đích hệ thống nhắc nhở làm cho cả u ám hạp cốc người chơi lần nữa sôi trào lên, trải qua lần trước đoàn chiến về sau thịnh thế nhân hòa Tử Dương lại đã đánh nhau, vô số người chơi khởi đầu hướng Tử Dương nơi đóng quân bên này chạy đến xem náo nhiệt.



	Mà ở hệ thống nhắc nhở qua đi.



	Oanh nổ mạnh tại Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài truyền ra, công hội chiến khởi đầu!



	Vô số ma pháp đã rơi vào Tử Dương nơi đóng quân trên tường thành, Tử Dương nơi đóng quân hệ thống hộ vệ Cung Tiễn Thủ tuy nhiên đang không ngừng công kích, nhưng là gặp vô số ma pháp lập tức đã bị miểu sát, dù sao chỉ là một cấp nơi đóng quân.



	Hạ phong đứng ở ngoài cửa quát: "Cho ta xông!"



	Xông lên a!



	Xông lên a! !



	Nơi đóng quân bốn cái đại môn phân đừng mở ra, Tử Dương công hội thành viên đều vọt ra, đây cũng là không có cách nào sự tình, ai cũng không có khả năng mắt thấy bọn hắn đánh chính mình nơi đóng quân cậy mạnh ah!



	Bá bá...



	Rầm rầm!



	Vô số ma pháp rơi xuống, đại lượng hàng phía trước người chơi chết ở công kích trên đường, nhưng là song phương đội ngũ tại lập tức tiếp xúc về sau tựu bạo phát cận chiến đoàn chiến!



	Thánh Kỵ Sĩ xông tới, Cuồng chiến sĩ công kích, thích khách đánh lén, thợ săn [Hunter] bẩy rập, triệu hoán thú triệu hoán thú, ma pháp sư ma pháp, Cung Tiễn Thủ mũi tên vân...vân, đợi một tý sở hữu tất cả chức nghiệp kỹ năng mạn thiên phi vũ (*bay đầy trời)!



	Mênh mông cuồn cuộn công thành chiến kéo ra màn che, u ám hạp cốc trận đầu công hội chiến như vậy khởi đầu!



	"Thao (xx) vãi luyện đấy! Đều cho lão tử đến đây đi!" Hạ phong cái thứ nhất xông vào giữa đám người điên cuồng chém giết lên.



	Tử Dương người vừa mới cùng thịnh thế người đụng vào nhau tựu bị dìm ngập,



	Nhân số chênh lệch quá xa, gấp ba nhân số căn bản lại để cho Tử Dương không có bất kỳ sức hoàn thủ, trong nháy mắt Tử Dương người tử thương vô số.



	Khai chiến năm phút đồng hồ, Tử Dương người cơ hồ tử vong chiếm cứ một phần ba, rất nhanh Thịnh Thế Vương Triều nhân hòa đại đường thiên hạ liền vọt vào nơi đóng quân ở trong, hạ phong bọn người bị đoàn đoàn bao vây tại nơi đóng quân nội trọng sinh điểm quảng trường.



	Hai mươi sáu ca ha ha cười cười nhìn xem Nhất Niệm Thành Ma nói: "Đục khoét nền tảng (*thọc gậy bánh xe) rác rưởi, có loại đứng ra gia nhìn xem!"



	Tà Dương cười ha ha nói: "Hai mươi sáu huynh đệ, ngươi quá đề cao những người này rồi, bọn hắn chỉ biết làm rùa đen rút đầu, ngươi muốn cho bọn hắn đi ra? Ha ha!"



	"Ha ha!"



	Nhất Niệm Thành Ma nghe vậy muốn lao ra, bất quá hắn vẫn bị hạ phong kéo lại.



	"Đừng xúc động."



	"Móa nó, đều đúng lúc này còn cái gì xúc động không xúc động? Cùng bọn họ liều mạng!"



	Hạ phong cũng là lo lắng vạn phần!



	Hắn nghiến răng nghiến lợi chằm chằm vào Tà Dương cùng hai mươi sáu ca, quát: "Móa nó, liều mạng!"



	"Các huynh đệ! Bọn này chỉ biết là thân nhuyễn sợ cứng rắn (ngạnh) rác rưởi đều đánh đến thăm, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? !"



	"Đánh!"



	"Đánh!"



	Hạ phong trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng! Chính là muốn đánh, nguyên đại đường các huynh đệ, các ngươi cũng biết, hách dương là chúng ta hội trưởng thân đệ đệ, hôm nay các ngươi gia nhập Tử Dương, mà đại đường người cư nhiên như thế lòng dạ nhỏ mọn, chúng ta phải làm gì? !"



	"Sát!"



	"Sát! ! !"



	Lúc này, Tà Dương cùng hai mươi sáu ca liếc nhau một cái, hai người trong mắt đều lộ ra đắc ý hơn nữa đối với Tử Dương châm chọc dáng tươi cười, bọn hắn vung tay lên.



	Lập tức, ngàn người xông tới!



	Rầm rầm! ! !



	Rầm rầm! ! !



	"Xông lên a! !"



	"Xông lên a! ! !"



	"Móa nó, giết cho ta ah!"



	"Giết ah! ! !"



	Rầm rầm rầm! ! !



	Tử Dương nơi đóng quân quảng trường lập tức đống bừa bộn một mảnh, vừa mới phục sinh người lần nữa bị giết, rất nhiều người đều bị giết đứng không dậy nổi.



	Mà Thịnh Thế Vương Triều nhân hòa đại đường thiên hạ người còn đang không ngừng tràn vào nơi đóng quân bên trong ra, nhân số nghiền áp lập tức đem Tử Dương người đánh chính là quân lính tan rã.



	Ngắn ngủi 10 phút thời gian, Tử Dương người bị giết toàn quân bị diệt, kể cả Chu Văn Linh các loại chúng các cô nương toàn bộ bị Sát!



	Tà Dương vọt tới Tử Dương nơi đóng quân bên trong đại sảnh trực tiếp đem Tử Dương công hội huân chương cầm xuống.



	"Đinh! Tử Dương công hội thủ thành thất bại! Tử Dương nơi đóng quân hủy bỏ đổi tên là Thịnh Thế Vương Triều nơi đóng quân!"



	Ba lần đích hệ thống thông báo triệt để nói cho Tử Dương công hội người, Tử Dương nơi đóng quân giờ.



	Lần nữa bị giết Tử Dương công hội thành viên lần nữa phục sinh tựu là bên phải u ám hạp cốc trấn, trong lúc nhất thời, u ám hạp cốc trấn [điểm phục sinh] người ta tấp nập!



	Chu Văn Linh, Chu Tiểu Man, La Tinh, Trần Tiểu Nhuyễn, Wendy, hạ phong, Nhất Niệm Thành Ma bọn người đứng tại [điểm phục sinh] trầm thấp đứng tại nguyên chỗ.



	Nơi đóng quân không có, cứ như vậy không có, ngắn ngủn nửa giờ,  nơi đóng quân cứ như vậy bị Thịnh Thế Vương Triều người cho công phá!



	...



	...



	"Ta đề nghị mọi người lần nữa chấm dứt nhiệm vụ, các loại hai chuyển về sau chúng ta lại đến, bên trong quái vật chỉ sợ hội (sẽ) lợi hại hơn." Lạc ly nhìn xem Chúng nhân nói ra.



	Phác Mỹ Nghiên ba  người không có ý kiến, bọn hắn vốn chính là đi theo Văn Nhân Tử Hàn đến nhiệm vụ đấy, nhiệm vụ của nàng không ở chỗ này.



	Mập mạp cũng không có ý kiến gì, Văn Nhân Tử Hàn càng là tinh tường, phía dưới quái vật sẽ càng tăng cường hung hãn, cho nên nàng cũng không có ý kiến gì.



	"Mập mạp, ngươi đi tốt đẹp nghiên nhiệm vụ a, ta cùng Tử Hàn muốn trở về một chuyến." Tô Mục nói.



	Mập mạp có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục nói: "Trở về làm gì vậy?"



	"Ngươi đi ra cái này đại thung lũng hầm về sau cùng ta tin tức nói đi, chúng ta trước phải đi về." Tô Mục nói ra.



	Mập mạp có chút khó hiểu nhìn xem Tô Mục hỏi: "Các ngươi phải chết trở về à?"



	"..."



	Tô Mục vừa trợn trắng mắt, sau đó lấy ra lưỡng trương quyển trục nói: "Trò chơi này có một loại đạo cụ gọi truyền tống quyển trục!"



	"Ngọa tào ! Lão đại, loại này đạo cụ rất đáng tiễn đấy, ngươi muốn dùng mất?" Mập mạp vẻ mặt xem thường nhìn xem Tô Mục, phải hay là không đem làm lão đại đem làm thói quen? Thứ này nếu bán kim tệ mà nói tối thiểu có thể bán mấy trăm kim tệ đấy.



	Tô Mục không để ý đến mập mạp, hắn nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Chúng ta đi thôi."



	Thứ hai gật gật đầu tiếp nhận quyển trục sau đó cùng Tô Mục lập tức biến mất tại nguyên chỗ.



	Chúng nhân vẻ mặt mộng bức, cái này hai người đi cũng quá tiêu sái a? Rõ ràng nói đi là đi?



	Lạc ly cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, nàng vốn tưởng rằng coi như là tách ra cũng có thể là ly khai đại thung lũng hầm thời điểm, nhưng là không nghĩ tới vừa rồi boss phát nổ truyền tống quyển trục, hơn nữa cái này Tô Mục cùng cái kia Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng trực tiếp tựu sử dụng? Đây chính là truyền tống quyển trục ah!



	... ....

==================================================

=== Chương 97: Đánh đại đường? (#98) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Nghe nói không? Vừa rồi Thịnh Thế Vương Triều liên hợp đại đường 98 đoàn đem Tử Dương cho đánh cho!"



	"Thiệt hay giả? Bọn hắn không phải mới đánh cho không có vài ngày sao? Tại sao lại đánh lên rồi hả?"



	"Đúng vậy a, cũng là bởi vì trước khi tựu đánh qua cho nên hôm nay mới đánh chính là, Tử Dương nơi đóng quân bị phá hủy rồi."



	"Ngọa tào ! Một cái nơi đóng quân bị phá hủy rồi hả? Cái này thịnh thế ngưu bức ah!"



	U ám hạp cốc trấn người chơi nghị luận điên rồi, Luân Hồi vừa mới cởi mở hơn một tuần thời gian rõ ràng tựu mở ra công hội chiến, không chỉ có như thế, Tử Dương Studio lần trước huy hoàng về sau rõ ràng bị thịnh thế người phá tan rồi, nơi đóng quân cũng bị mất.



	Công hội chiến thân thỉnh là cần kim tệ đấy, một cấp cần ba nghìn kim tệ, nếu như đánh thất bại thì là sẽ cho hệ thống 10%, còn lại cho phòng thủ thành công công hội, thành công tắc thì hội (sẽ) phản hồi 90%, cho nên trong Luân Hồi công hội chiến cũng là rất lớn một số thu nhập, chỉ là tấn công xong đến nơi đóng quân tựu đủ bán lấy tiền rồi.



	Nghe trong tiểu trấn nghị luận, hạ phong bọn người nhanh giận điên lên!



	Nơi đóng quân vừa mới kiến thiết thành công, mà bây giờ rõ ràng bị Thịnh Thế Vương Triều cùng đại đường thiên hạ phá hủy rồi!



	Bởi như vậy vốn đang phải đợi vài ngày xin nơi đóng quân Thịnh Thế Vương Triều trực tiếp có thể nhập trú Tử Dương rồi.



	Không chỉ có như thế, lần này tham gia còn có đại đường thiên hạ, để cho nhất Nhất Niệm Thành Ma lo lắng chính là, đại đường thiên hạ giống như tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc mặt khác hai cái đoàn, tựa hồ muốn tại u ám hạp cốc phát triển, cái này đối với Tử Dương phi thường bất lợi!



	La Tinh đứng tại [điểm phục sinh] mắng: "Rất đáng hận rồi! Bọn này ngốc bức!"



	Trần Tiểu Nhuyễn cảm xúc cũng rất sa sút, chỉ có Chu Văn Linh biểu lộ coi như tốt một chút, nàng xem thấy chúng nhân nói: "Được rồi, đừng phát hỏa, chúng ta Studio lại không phải chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, tổng sẽ đi qua đấy, ta logout đi hô Tử Hàn a."



	Chúng nhân không nói gì, hiện tại còn có thể làm sao ah, nơi đóng quân cũng bị mất, Tử Dương lại trở thành lưu manh công hội!



	Trừ lần đó ra, vừa mới gia nhập Tử Dương cái kia có chút lớn đường thành viên cũng có chút tự trách, dù sao bởi vì bọn hắn đại đường thiên hạ người mới sẽ tham gia lần này công thành chiến đấy.



	Bất quá cái này cũng nói rõ một vấn đề, Tử Dương cùng Thịnh Thế Vương Triều là địch có chút gấp gáp, dù sao người ta là một cái công hội, mà Tử Dương bất quá là một cái Studio, người của bọn hắn mấy quyển đến cũng không bằng Thịnh Thế Vương Triều, hiện tại lại tăng thêm một cái đại đường thiên hạ, cho nên Tử Dương đi đến nước này là chuyện sớm hay muộn.



	Đúng lúc này [điểm phục sinh] xuất hiện lần nữa hai người, chính là vừa vặn truyền tống về đến Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn.



	Chu Văn Linh vốn muốn logout đấy, bất quá chứng kiến bọn hắn về sau tranh thủ thời gian kết thúc dưới tuyến mệnh lệnh.



	"Hàn tỷ!"



	"Hàn tỷ!"



	[Điểm phục sinh] cơ hồ đều là Tử Dương người.



	Văn Nhân Tử Hàn có chút kỳ quái xem của bọn hắn nói: "Các ngươi như thế nào đều ở đây? Phó bản cả đoàn bị diệt rồi hả?"



	Chúng nhân có chút cúi đầu xuống, Chu Văn Linh đi đến trước nói ra: "Vừa rồi Thịnh Thế Vương Triều nhân hòa đại đường thiên hạ đánh nơi đóng quân, nơi đóng quân bị phá hủy rồi."



	"Cái gì?" Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy chấn động.



	Nơi đóng quân mới vừa vặn kiến thiết tốt tựu bị phá hủy rồi hả? Cái này lại để cho Văn Nhân Tử Hàn như thế nào cũng không nghĩ tới, ít nhất nàng thật không ngờ lần này công hội chiến đến như vậy vội vàng, Tử Dương người xuất hiện tại vừa mới ổn định gót chân tựu lại bị người đánh, cái này về sau làm như thế nào phát triển ah.



	Tô Mục nghe vậy cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, dù sao cái này công hội chiến tại trước mắt mở đích thật có điểm sớm.



	"Thịnh thế cùng đại đường liên hợp?" Tô Mục hỏi.



	Hạ phong gật đầu nói: "Vâng, bọn hắn 3000 người đánh chúng ta nơi đóng quân, thành viên cơ hồ đều rơi một level, mịa nó!"



	Nhất Niệm Thành Ma đúng lúc này cũng nói: "Không chỉ có như thế, hiện tại Thịnh Thế Vương Triều nhân hòa đại đường thiên hạ còn bắn tiếng, nếu ai gia nhập Tử Dương tựu là cùng bọn họ là địch, nơi đóng quân không có bọn hắn còn có thể tại dã ngoại chặn đánh chúng ta."



	"Đclmm! Không dứt rồi! ?"



	"Khinh người quá đáng!"



	Tất cả mọi người là giận không thể nuốt!



	Tô Mục cũng là hơi khẽ cau mày nói: "Hiện tại Tử Dương tổng cộng có bao nhiêu người?"



	"Tăng thêm đại đường đến huynh đệ tổng cộng có một ngàn người tả hữu,



	Thịnh Thế Vương Triều trải qua lần này công hội chiến nhân số có thể sẽ rất nhanh gia tăng, còn có đại đường 98 đoàn, chúng ta muốn muốn cái biện pháp ah Tô ca." Nhất Niệm Thành Ma nói ra.



	Đại đường thiên hạ muốn đánh Tử Dương là tất nhiên đấy, ai bảo Nhất Niệm Thành Ma đục khoét nền tảng (*thọc gậy bánh xe) rồi, mà Thịnh Thế Vương Triều tham gia lần này công thành chiến cũng là tất nhiên đấy, bởi vì bọn hắn lần trước tranh đoạt trong chiến đấu thua, cho nên bọn hắn còn không có có chính thức nơi đóng quân, đánh rớt xuống Tử Dương về sau bọn hắn có thể trực tiếp nhập trú rồi, cho nên Tô Mục đã  sớm nghĩ tới chuyện này, chỉ là Tô Mục thật không ngờ đến nhanh như vậy.



	Tô Mục suy nghĩ một chút nói: "Lại để cho các thành viên đi trước thăng cấp a, chuyện này ta giải quyết."



	Văn Nhân Tử Hàn biết rõ tại [điểm phục sinh] thương lượng cũng không phải biện pháp, cho nên lại để cho Chúng nhân tập hợp và phân tán về sau nàng lại để cho Chu Văn Linh mang theo hạch tâm thành viên đi tửu quán thương lượng.



	Linh Điểm tửu quán.



	Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn, La Tinh Trần Tiểu Nhuyễn các loại các vị cô nương, hạ phong hòa Nhất Niệm Thành Ma các loại toàn bộ đứng tại bên trong phòng.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua mọi người nói ra: "Hiện tại mọi người sĩ khí đều rất sa sút, cho nên không nên lại xin nơi đóng quân, hơn nữa chúng ta khoảng cách lần trước xin còn chưa đủ để một vòng, cho nên không có biện pháp xin, chỉ có thể lại để cho các thành viên trước ủy khuất mấy ngày."



	Chu Văn Linh gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể như vậy, trước không xin nơi đóng quân rồi."



	"Vậy hãy để cho thịnh thế người tại trong tiểu trấn như vậy kêu gào? Hiện tại toàn bộ thị trấn nhỏ người chơi đều tại nghị luận chuyện này, nói Tử Dương người kinh sợ rồi!" Hạ phong vẻ mặt nộ khí.



	Nhất Niệm Thành Ma nói: "Đại đường người cũng phóng ngoan thoại, nói chỉ cần Tử Dương người lại xin nơi đóng quân còn muốn đánh."



	Văn Nhân Tử Hàn nhíu lại đẹp mắt lông mi hình lá liễu, nàng không khỏi nhìn về phía Tô Mục, nói: "Hiện tại mọi người sĩ khí đều rất sa sút, ngươi có thể hay không muốn cái biện pháp? Cho dù tại dã ngoại gặp được PK cũng không thể thua sĩ khí."



	Tô Mục nhìn Chúng nhân liếc, hắn đứng người lên nói: "Chuyện này ta đến giải quyết a, Tử Hàn, linh tỷ, các ngươi đi phủ thành chủ xin công thành chiến!"



	"Công thành chiến?" Chúng nhân chấn động.



	Đánh ai? Thịnh Thế Vương Triều chiếm lĩnh nơi đóng quân? Nhưng là còn không có có bảy ngày thời gian, cho nên không thể lần nữa đánh.



	"Tô ca có ý tứ gì?"



	"Chúng ta bây giờ còn có thể đánh sao?" Chúng nhân nghi vấn nhìn xem Tô Mục.



	Chu Văn Linh nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó hỏi: "Đệ đệ ngươi muốn điều gì?"



	Tô Mục nhìn xem trong phòng Chúng nhân không khỏi treo lên có chút tà ác dáng tươi cười nói: "Đánh ai! Đương nhiên đánh đại đường thiên hạ!"



	"Đại đường thiên hạ? Nhưng là bây giờ đại đường mặt khác hai cái đoàn cũng nhập trú u ám hạp cốc rồi." Chu Văn Linh nói ra.



	Hiện tại đánh đại đường là nhất không lý trí đấy, hơn nữa hiện tại biện pháp tốt nhất là không đánh nhau, Tử Dương người cần nghỉ ngơi lấy lại sức, bọn hắn vừa mới đã trải qua nơi đóng quân bị phá hủy sự tình, nếu như lại trải qua công thành chiến thất bại tựu triệt để đã xong.



	Hơn nữa quan trọng nhất là,  hiện tại công hội nội đã không có kim tệ rồi, sở hữu tất cả tài chính toàn bộ đều dùng để kiến thiết nơi đóng quân rồi.



	Cho nên Chu Văn Linh rõ ràng nhất hiện tại làm việc trong phòng độ khó, Tô Mục muốn đánh công thành chiến nàng là không nguyện ý nhất đấy.



	Trừ lần đó ra, tất cả mọi người tinh tường, hiện tại sĩ khí sa sút, hơn nữa bọn hắn không có thực lực đi đánh đại đường, vạn nhất đại đường mặt khác hai cái đoàn đến đây trợ giúp, cái kia Tử Dương người một người đều khó có khả năng còn sống trở về đấy.



	Nếu các loại lúc kia Tử Dương tựu triệt để đã xong.



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta muốn đánh đại đường."



	Tất cả mọi người nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn, rồi sau đó người nhưng lại không nói gì, bởi vì nàng rõ ràng hơn chuyện này hậu quả cùng độ khó, cho nên nàng không biết nên làm sao bây giờ.



	La Tinh nói: "Bỏ phiếu a."



	Văn Nhân Tử Hàn lắc lắc đầu nói: "Không cần quăng, các ngươi chắc chắn sẽ không đồng ý."



	Đúng vậy a, hiện tại không có người sẽ đồng ý chuyện này, bởi vì Tử Dương bản không có có bao nhiêu người, tổng cộng cộng lại một ngàn người, muốn đánh mấy ngàn người đại đường thiên hạ? Đây không phải ăn no chống đấy sao?



	Còn có tựu là, Studio nội không có tài chính có thể vận chuyển, chỉ là xin đánh tựu cần ba nghìn kim tệ tiền thế chấp, tiền này đều không có lấy cái gì chiến tranh?



	Bất quá lúc này Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại ngẩng đầu nói: "Ngươi có nắm chắc không?"



	"Ngươi tin tưởng ta sao?"



	Tất cả mọi người có chút kỳ quái nhìn xem hai người kia, bọn hắn đang nói cái gì? Hiện tại vấn đề là, Tử Dương không có người, Tử Dương không có tiền! Lấy cái gì đánh?



	Nhưng là hiện tại hai người kia ý tứ tựa hồ căn bản không có đem cái này hai sự kiện để ở trong lòng, tựa hồ bọn hắn căn bản không có quan tâm cái này hai sự kiện đồng dạng.



	"Các ngươi đang nói cái gì? Tử Hàn, ngươi không thể đi theo hắn hồ đồ, hiện tại làm việc trong phòng căn bản không có năng lực..." Chu Văn Linh nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn dao động sắc mặt không khỏi sốt ruột rồi..

==================================================

=== Chương 98: Vì ngươi tự hào (#99) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu Văn Linh cau mày nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, nàng không rõ Văn Nhân Tử Hàn vì cái gì trở nên xúc động như vậy lên.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói: "Linh tỷ, ngươi còn có rất tốt đích phương pháp xử lý sao?"



	Đúng vậy a, hiện tại nếu như không đánh một hồi công hội chiến mà nói Tử Dương tựu triệt để đã xong.



	Nhưng là hiện tại tất cả mọi người minh bạch, hiện tại làm việc trong phòng không có năng lực, cái thứ nhất muốn giải quyết vấn đề chính là nhân số vấn đề, đại đường thiên hạ 98 đoàn tăng thêm mặt khác hai cái đoàn chí ít có năm ngàn người, Nhưng là Tử Dương đâu này? Tử Dương tối đa tựu một ngàn người, hơn nữa còn là sĩ khí sa sút một ngàn người, lôi kéo cái này một ngàn người đi đánh năm ngàn người bản thân tựu đề không nổi sĩ khí đến.



	Kim tệ cũng là một vấn đề.



	Chu Văn Linh nghe được Văn Nhân Tử Hàn chất vấn không khỏi á khẩu không trả lời được, nàng nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta tửu quán này mới vừa vặn lợi nhuận, ta có thể xuất ra hơn 100 kim tệ đến."



	Hạ phong đúng lúc này chứng kiến Tô Mục quyết định muốn đánh không khỏi hưng phấn lên, hắn nói: "Ta ra một kim tệ! Mịa nó, coi như là táng gia bại sản cũng muốn làm. Hắn. Mịa nó!"



	"Chúng ta cũng có tiễn!"



	"Ta cũng ra hai quả kim tệ!"



	Đúng lúc này Chu Tiểu Man mở ra công hội kênh hô: "Các huynh đệ, đánh đại đường, ta ra ngũ kim tệ!"



	Lập tức, công hội kênh yên tĩnh trở lại.



	Chu Tiểu Man nhìn xem bên trong phòng người liếc, sau đó tiếp tục tại công hội kênh thượng lên tiếng nói: "Đại đường trợ giúp thịnh thế đánh chúng ta nơi đóng quân, hiện tại thịnh thế nơi đóng quân không thể xin đánh, như vậy chúng ta tựu đánh đại đường! Đừng nhìn bọn hắn nhiều người, nhưng là chúng ta không sợ! Coi như là thua cũng không thể đem chúng ta sĩ khí thua! Ta một cái nữ nhân đều không sợ! Các ngươi sợ cái gì?"



	Hay (vẫn) là không có người nói chuyện.



	Bởi vì các người chơi đều không ngốc, cái này thuần túy là lấy trứng chọi đá, hơn nữa hiện tại tâm tình của bọn hắn đều phi thường sa sút.



	Đúng lúc này công hội kênh nội, Nhất Niệm Thành Ma nói: "Các vị huynh đệ, các ngươi đều là hách đại ca mang lên, ta tin tưởng các ngươi gia nhập Tử Dương cũng là bởi vì chuyện này, Tử Dương lão đại, thì ra là chúng ta hàn tỷ, nàng là hách đại ca thân tỷ tỷ, chúng ta không thể lấy mắt nhìn Tử Dương cứ như vậy sụp đổ mất, ta lời nói thật nói với các ngươi, hiện tại công hội nội tài chính một điểm cũng không có, ngay cả quay vòng đều là vấn đề, cho nên ta thỉnh các vị, xem tại hách đại ca trên mặt mũi, chúng ta cùng một chỗ xuất lực vi Studio làm ra điểm cống hiến!"



	Văn Nhân Tử Hàn muốn lên tiếng đánh gãy Nhất Niệm Thành Ma, nàng không  muốn làm cho Chúng nhân lưng cõng thiếu nợ cảm giác đi phát triển Studio.



	Bất quá Chu Văn Linh hay (vẫn) là ngăn cản nàng, Chu Văn Linh ý bảo tiếp tục xem công hội kênh thượng nội dung.



	Nhất Niệm Thành Ma nói: "Ta ra 46 kim tệ, chỉ là của ta sở hữu tất cả tích súc!"



	"Ta ra 500 tiền bạc!"



	"Móa nó, không phải là đánh nhau sao? Chúng ta đi theo hách đại ca nhiều năm như vậy, hắn đại đường nói huỷ bỏ thành ma lão đại chức vị tựu huỷ bỏ, cái này tính toán chuyện gì? Đánh hắn ư đấy!"



	"Đánh! Chúng ta đều xuất tiền, ta ra 1 kim tệ!"



	"Còn có ta! Ta cũng ra! Hách dương đại ca đối với chúng ta tốt như vậy, các huynh đệ, chúng ta không phải là hướng về phía hách dương đại ca mới đến Tử Dương đấy sao?"



	"Đúng! Đánh!"



	"Đánh!"



	"Ta ra 800 tiền bạc!"



	"Ta ra 3 kim tệ!"



	"Ta ra một bả thanh đồng dao găm!"



	"Còn có ta!"



	"Còn có ta!"



	Trong lúc nhất thời công hội kênh kêu loạn toàn bộ đều là xuất tiền thành viên.



	Cái này lập tức, Văn Nhân Tử Hàn hai mắt nổi lên sương mù, nàng quay đầu không hề xem công hội kênh.



	Những điều này đều là đệ đệ huynh đệ! Bọn hắn vì đệ đệ đi vào Tử Dương, càng là vì Tử Dương kính dâng chính mình hết thảy, tuy nhiên bọn hắn ra tiễn đều là tiền bạc thậm chí là trang bị, nhưng là có thể nhìn ra, bọn hắn thật sự muốn giúp trợ chính mình!



	Văn Nhân Tử Hàn sao có thể không cảm động? Bởi vì nàng vi đệ đệ của mình tự hào, vi đệ đệ mình kiêu ngạo!



	Đệ đệ có như vậy một đám bằng hữu, huynh đệ! Hắn trên trời có linh thiêng cũng có thể có thể an ủi.



	Tô Mục lúc này ở kênh nội nói: "Ta gọi Tô Mục! Hách dương phát nhỏ,



	Ta vì hách dương theo mỹ đế quốc mà quay về quốc, vì chính là tra ra hãm hại hách dương hung thủ, trước mắt ta nắm giữ tin tức là, hách dương chi tử cùng đại đường thiên hạ tổng bộ phiết không chốt mở hệ, các huynh đệ, ta thay hách dương cám ơn các ngươi! Cám ơn các ngươi!"



	"Ta biết rõ ngươi! Ngươi chính là hách dương đại ca nói chính là cái kia bạn thân! Cái kia cùng hách dương đại ca cùng một chỗ xuất sinh nhập tử qua huynh đệ!"



	"Đúng, ta cũng đã được nghe nói!"



	"Ngươi rốt cục xuất hiện!"



	"Là ngươi!"



	Tô Mục nói: "Đúng vậy, tựu là ta, ta chính là hách dương trong miệng chính là cái kia phát nhỏ, các huynh đệ, cám ơn các ngươi! Cám ơn các ngươi!"



	"Cám ơn cái gì! Hách dương đại ca mang theo chúng ta trò chơi mấy năm thời gian, hắn chưa từng có coi tự mình là làm đoàn trưởng, hắn cùng chúng ta giống như là huynh đệ đồng dạng nói chuyện phiếm đồng dạng đánh quái, chúng ta cũng là vì hách dương đại ca mới gia nhập hàn tỷ công hội đấy!"



	"Đúng vậy a! Chúng ta đều là hách dương đại ca huynh đệ!"



	"Đúng vậy! Trận chiến tranh này chúng ta tham gia! Chúng ta đánh! Cho dù chết trở về 0 cấp cũng không tiếc! !"



	"Đúng vậy! Đánh!"



	Bên trong phòng Chúng nhân hai mắt đều hiện hồng, Văn Nhân Tử Hàn quay đầu sát lau nước mắt, sau đó tại kênh nội nói: "Cám ơn các ngươi! Các huynh đệ, cám ơn các ngươi! Ta vi Dương Dương cảm thấy kiêu ngạo, ta vi Dương Dương cảm thấy tự hào, bởi vì bọn hắn có các ngươi như vậy bất ly bất khí huynh đệ! Thật sự, cám ơn các ngươi!"



	"Ha ha, Tử Hàn đại tỷ, chúng ta cũng biết ngươi những năm này vì hách dương đại ca mới tại trong trò chơi đầu tư Studio đấy, những...này hách dương đại ca đều nói qua, chỉ là hách dương đại ca chính mình trở ngại mặt mũi không nói với ngươi mà thôi!"



	"Đúng vậy a, năm trước thời điểm hách dương đại ca còn nói hắn có một cái Hảo tỷ tỷ, hắn đáng giá, hắn còn nói chờ thêm mẫu thân ngày giỗ tựu muốn đi tìm ngươi đây này."



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy nước mắt càng là nhịn không được lưu lại, Dương Dương chết vào cái ngày đó chính là hắn mẫu thân ngày giỗ một ngày trước!



	Nói cách khác, Dương Dương đã chuẩn bị nhận thức ba ba cùng chính mình rồi, Nhưng phải.. Nhưng là hắn lại...



	Nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy ra, Tô Mục đi đến trước bảo trụ Văn Nhân Tử Hàn bả vai, thứ hai trực tiếp ghé vào Tô Mục trên bờ vai khóc thút thít.



	Chỉ kém một ngày thời gian!



	Phụ thân đợi vài chục năm, mình cũng đợi bảy năm! Chính là vì có thể làm cho đệ đệ nhận thức bọn hắn!



	Nhưng là, nhưng là hắn lại... Lại đang quyết định quen biết nhau một ngày trước cách bọn họ mà đi!



	Tô Mục hai mắt đỏ bừng, hắn tại kênh nội nói: "Các huynh đệ, không cần tiền của các ngươi ủng hộ, ta hiện tại có thể nói cho các ngươi biết, công hội bên trong có tiễn, chỉ là Nhất Niệm Thành Ma không biết mà thôi, hiện tại ta chỉ cần các ngươi vượt qua mười lăm cấp người đến thị trấn nhỏ tìm ta."



	"Tô đại ca, cái kia còn muốn đánh nữa hay không rồi hả?"



	"Đúng vậy a! Đánh đừng đánh?"



	Tô Mục trừng mắt nhìn xem công hội kênh quát: "Đánh!"



	"Tốt! Chúng ta tùy thời chờ ngươi điều khiển!"



	Kênh nội lần nữa kêu loạn lên.



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này lau nước mắt theo Tô Mục trên bờ vai đứng thẳng thân thể,  nàng xem thấy Tô Mục nói: "Ngươi định làm như thế nào?"



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn hỏi: "Ta vẫn là câu nói đó, ngươi tin tưởng ta sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Tin tưởng."



	"Cái kia tốt, hết thảy đều do ta đến quyết định, đem chức vị của ta điều đến phó hội trưởng." Tô Mục nói ra.



	Sau đó, Tô Mục chức vị biến thành phó hội trưởng, Văn Nhân Tử Hàn không có tiếp tục truy vấn, ngược lại là Chu Văn Linh hỏi một câu Tô Mục định làm như thế nào.



	Tô Mục nhìn xem bên trong phòng Chúng nhân nói ra: "Hạ phong, Nhất Niệm Thành Ma, các ngươi tại thị trấn nhỏ tùy thời chờ chỉ thị của ta, những người khác, nên làm cái gì thì làm cái đó đi."



	"Ngươi có ý tứ gì ah bạn thân? Xem thường chúng ta nữ nhân?" Chu Tiểu Man vẻ mặt không phục.



	"Không phải, ta không có ý định hiện tại tựu đánh ah, các ngươi đi trước thăng cấp, đem đẳng cấp bổ sung đi mới là tốt nhất trợ giúp Studio." Tô Mục bội phục nhất cái này man gia rồi, nào dám nói một cái chữ không ah.



	Trần Tiểu Nhuyễn cùng La Tinh bọn người gặp Văn Nhân Tử Hàn đã quyết định cũng không phản đối nữa, cho nên Chúng nhân nhao nhao ly khai, hạ phong hòa Nhất Niệm Thành Ma cũng đi thị trấn nhỏ mua sắm trang bị đi.



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh nói: "Chuyện này ta tựu cho hai người các ngươi nói, các ngươi không muốn nói cho bất luận kẻ nào, các loại sau khi chuyện thành công nói sau cũng không muộn."



	Chu Văn Linh có chút chờ mong nhìn xem Tô Mục nói: "Đệ đệ ngươi vừa muốn chơi cái gì bịp bợm nhi ah ~ "



	Tô Mục trịnh trọng chuyện lạ nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn, hắn một chữ một chữ mà nói: "Trăm người đánh đại đường!"



	"..." Hai cái nữ hài đều không có phản ứng, chỉ là một giây sau các nàng trừng lớn hai mắt chằm chằm vào Tô Mục trăm miệng một lời mà hỏi: "Cái gì? !"



	"Ta chỉ cần một trăm người đánh đại đường!" Tô Mục chém đinh chặt sắt nói..

==================================================

=== Chương 99: Tài chính vấn đề (#100) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đệ đệ ngươi nói đùa gì vậy? Một trăm người đánh đại đường?" Chu Văn Linh bưng lên một chén rượu mỉm cười nhìn Tô Mục, kỳ thật nàng biết rõ Tô Mục coi như là xuyên phá thiên cũng sẽ không quá kỳ quái, Nhưng là cái này 100 người đánh một cái đại đường vẫn có chút đường đột một chút, đại đường 98 đoàn tuy nhiên chỉ có hơn một ngàn người rồi, Nhưng là mặt khác còn có hai cái đoàn đâu rồi, một khi đánh nhau cái kia hai cái đoàn sẽ toàn lực trợ giúp.



	Tô Mục đứng người lên nói: "Ta không có nói đùa, ta nói thật."



	Nói láo thời điểm ngươi tin rồi, ta nói thật ra thời điểm ngươi cũng không tin rồi hả?



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Thế nhưng mà tài chính vấn đề giải quyết như thế nào?"



	Tuy nhiên công hội nội mọi người tích cực quyên tư, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn biết rõ tuyệt đối không thể nhận thành viên tiễn đến làm công hội chiến, thua trả không nổi, thắng cũng thật mất mặt, từng công hội tuyệt đối không có khả năng dùng loại biện pháp này đạt được tài chính đấy.



	"Ta nói, vấn đề này ta đến giải quyết, các ngươi không có chuyện gì đâu lời nói tựu công tác thống kê thoáng một phát thành viên vào phó bản a, mau chóng đem đẳng cấp tăng lên đi lên." Tô Mục nói xong đã đi ra phòng.



	Chu Văn Linh nhìn xem ly khai Tô Mục nói: "Tử Hàn, ngươi thật sự tin tưởng hắn có thể một trăm người đánh rớt xuống đại đường?"



	"Không tin."



	"..."



	Chu Văn Linh vẻ mặt mộng bức nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Đã ngươi không tin làm gì vậy còn phải đáp ứng hắn?"



	"Trước mắt không có biện pháp khác." Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Nàng phi thường rõ ràng, hiện tại nhanh nhất biện pháp tăng lên sĩ khí tựu là đánh nhau, hơn nữa là đánh thịnh thế cùng đại đường, chỉ có như vậy mới có thể đem sĩ khí tăng lên đi lên, nói cách khác Tử Dương có thể sẽ thật sự cô đơn xuống dưới.



	Tuy nhiên không tin Tô Mục có thể 100 người đánh đại đường, nhưng là chỉ cần sĩ khí đi lên là được, toàn bộ Tử Dương nội, còn có ai có thể đem đội ngũ mang NGAO kêu gào hay sao? Chỉ có Tô Mục một người.



	Chu Văn Linh tựa hồ cũng suy nghĩ cẩn thận vấn đề này, nàng khẽ mĩm cười nói: "Không thể tưởng được chúng ta nhà trọ ở vào không là lưu manh, mà là một cái khổ lao động ah... Khanh khách..."



	"..." Văn Nhân Tử Hàn trừng nàng liếc không nói gì.



	Mà Tô Mục bên này, ly mở tửu quán về sau hắn đi thẳng tới Tiễn Thị Trầm Vạn Tam tại đây.



	Công hội nội hiện tại không có tài chính đánh nhau, cái con kia có Tô Mục chính mình nghĩ biện pháp rồi, cho nên Tô Mục chỉ có thể đến thẩm vạn ba tại đây.



	Cửa chính kín người hết chỗ, Tiễn Thị Trầm Vạn Tam vài ngày trước dùng chút ít kim tệ mua sắm trang bị cùng [sách kỹ năng], sau đó mấy ngày nay lại nâng lên giá tiền bán trang bị, cho nên mấy ngày nay Tiền thị bán đấu giá cũng kiếm lớn một số.



	Tô Mục đi vào lầu hai thời điểm thẩm vạn ba cũng không có ở chỗ này, nhân viên cửa hàng nói hắn đi ra ngoài thu trang bị rồi, cho nên Tô Mục chỉ có thể trong phòng chờ hắn.



	Ước chừng đợi một giờ, thẩm vạn ba vui tươi hớn hở về tới gian phòng.



	"Tô lão bản, cái này còn chưa tới một tháng đây này ngươi sẽ tới thu chia hoa hồng nha..."



	"Ta nhắc tới ít tiền." Tô Mục nói.



	"Ngươi thực đến đòi tiền đó a?" Tiễn Thị Trầm Vạn Tam vẻ mặt ngoài ý muốn.



	"Ân, Tử Dương sự tình ngươi nghe nói a?"



	"Đúng vậy a, vừa rồi ta chính là đi ra ngoài thu thứ đồ vật rồi, một lần đoàn chiến mất thiệt nhiều thứ đồ vật, rất nhiều người đều tại bán ra..."



	Mịa nó, cái kia đều là Tử Dương trang bị, Tô Mục trong nội tâm hình như là ăn hết thỉ đồng dạng khó chịu, nhưng là lại không dám nói ra, quá hắn ư thật xấu hổ chết người ta rồi.



	Tô Mục đứng người lên nói: "Ta muốn ba nghìn kim tệ."



	Loảng xoảng đem làm một tiếng, thẩm vạn ba trong tay trang bị trực tiếp rớt xuống trên mặt bàn nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi còn rút lui cổ?"



	"Rút lui con em ngươi, ta đòi tiền chiến tranh." Tô Mục vừa trợn trắng mắt, ngươi nha trong mắt ngoại trừ tiễn sẽ không có khác được rồi a?



	"Không nên không nên, ta hiện tại không có nhiều tiền như vậy, đừng nói 3000, 300 đều không có, đều bị ta thu trang bị dùng." Thẩm vạn ba khoát khoát tay nói.



	"Ngày mai ta cho ngươi mười kiện hoàng kim trang bị." Tô Mục nói.



	Thẩm vạn ba nghe được hoàng kim trang bị lập tức hai mắt sáng lên nói: "Mười kiện?"



	"Ân, chỉ nhiều không ít."



	Hiện tại lúc này, hoàng kim trang bị đã không đáng một ngàn kim tệ rồi, nhưng là có thể đập cái bảy tám trăm còn không là vấn đề,



	Kém cỏi nhất cũng không thể mất 500 a, nếu có mười kiện hoàng kim trang bị mà nói có thể lại mở một lần đấu giá hội rồi.



	Nhưng là thẩm vạn ba suy nghĩ một chút hay (vẫn) là lắc lắc đầu nói: "Không nên không nên, ba nghìn kim tệ nhiều lắm, ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?"



	Tô Mục nói: "Ngươi bất kể rồi, ta hiện tại chính là muốn ngươi xuất ra ba nghìn kim tệ ra, sau đó lại cầm 100 kiện bạch ngân trang bị cho ta."



	"..."



	Tô Mục cần một trăm người đi đánh đại đường, mà cái này một trăm người khẳng định không thể để cho bọn hắn không công ra tay, tuy nhiên đều là một cái công hội người, nhưng là Tô Mục minh bạch làm như thế nào đoàn kết công hội thành viên, càng minh bạch làm như thế nào lại để cho thành viên khăng khăng một mực cho mình xuất lực, nhất là hiện tại nơi này thời kì phi thường, Tô Mục không có khả năng lại để cho cái này 100 người cảm giác mình là không công đi chịu chết, một người cho bọn hắn một kiện bạch ngân trang bị,  không nói đến giá trị bao nhiêu tiền, chỉ là cái này tài lực tựu đầy đủ lại để cho bọn hắn có lòng tin rồi, còn có tựu là, chết cho dù mất một kiện trang bị cũng không sợ hãi.



	Mà thẩm vạn ba nghe được Tô Mục mà nói về sau trực tiếp ngồi ở trên mặt ghế nói: "Nói rõ đi à nha, ngươi chính là muốn rút lui cổ phải hay là không?"



	Tô Mục biết rõ thằng này không chịu thống thống khoái khoái cho mình đấy, cho nên hắn trực tiếp đem hỏa tước y cởi ra, sau đó đem thuộc tính cộng hưởng cho thẩm vạn ba.



	Một giây sau, thẩm vạn ba trực tiếp trừng lớn hai mắt, hắn cơ hồ có chút thở khò khè đồng dạng chằm chằm vào hỏa tước y thuộc tính.



	Thần, thần khí!



	Thẩm vạn ba quả thực muốn điên rồi!



	Lần trước Tô Mục xuất ra một kiện tiên linh trang bị đã lại để cho hắn đủ giật mình được rồi, mà bây giờ Tô Mục rõ ràng trực tiếp lấy ra thần khí? Người này rốt cuộc là như thế nào làm tới đây chút ít trang bị à?



	Muốn điên rồi!



	"Ngày mai nếu như ta lấy không ra mười kiện hoàng kim trang bị cho ngươi, vậy ngươi sẽ đem bộ y phục này cầm lấy đi đấu giá!" Tô Mục thu hồi thuộc tính.



	Cuối cùng nhất, Tô Mục hoài ước lượng hơn ba nghìn kim tệ đã đi ra bán đấu giá, về phần cái kia 100 kiện bạch ngân trang bị, Tô Mục chính mình cầm không hết, cho nên lại để cho thẩm vạn ba trước chuẩn bị cho tốt, một hồi tới nữa cầm.



	Sau nửa giờ.



	"Đinh! Tử Dương công hội xin đánh đại đường thiên hạ 98 phân bộ, tiền thế chấp ba nghìn kim tệ!"



	Liên tiếp ba lần đích hệ thống thông báo lần nữa đem u ám hạp cốc trấn người chơi tạc ngất trời rồi.



	Tất cả mọi người ngây người rồi, vãi luyện cái này mới vừa vặn đánh xong vừa muốn đánh cho?



	Hơn nữa lần này Tử Dương công hội lại là đánh đại đường thiên hạ 98 đoàn? Chẳng lẽ Tử Dương người không biết đại đường thiên hạ mặt khác hai cái đoàn cũng tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc sao?



	"Ngọa tào ! Cái này Tử Dương người ngưu bức ah, nơi đóng quân vừa mới bị phá hủy tựu vừa muốn đánh đại đường thiên hạ, tiền của bọn hắn thiệt nhiều ah!"



	"Ba nghìn kim tệ, Má..., cái này đủ lão tử lên tới hai chuyển cũng dùng không hết trang bị rồi!"



	"Tử Dương, lợi hại!"



	...



	Phù một tiếng.



	Chu Văn Linh một ngụm rượu phun tới, nàng kinh ngạc nhìn xem hệ thống thông báo, sau đó quay sang nhìn xem một bên Văn Nhân Tử Hàn. 



	Văn Nhân Tử Hàn cũng là kinh ngạc nhìn xem Chu Văn Linh, nàng cũng thật không ngờ Tô Mục rõ ràng còn thật sự xin rồi, hắn rõ ràng còn có ba nghìn kim tệ?



	"Tử Hàn, Tô Mục cái này tiểu lưu manh thực sự lực lượng ah, rõ ràng còn có ba nghìn kim tệ." Chu Văn Linh giật mình nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nàng chỉ là giật mình một cái sau đó cúi đầu tiếp tục mân một ngụm tiểu rượu.



	Tô Mục mang cho nàng rung động đã không phải là lần một lần hai rồi, mà ngay cả cái kia lạc ly đều nói Tô Mục tuyệt đối có thể đi vào Hoa Hạ thích khách thập cường, hắn rốt cuộc là ai?



	Không chỉ có như thế, còn có Zeus công hội mập mạp rõ ràng cũng gọi hắn lão đại, hắn đến cùng là thân phận gì?



	Văn Nhân Tử Hàn hiện tại thiếu chút nữa hướng thượng đế chi ảnh suy nghĩ, nhưng là nàng trong tiềm thức không có thể như vậy muốn, bởi vì thượng đế chi ảnh trong lòng hắn quá hoàn mỹ, hoàn mỹ làm cho nàng vô ý thức tựu bài trừ Tô Mục bộ kia đức hạnh tựu là thượng đế chi ảnh, cho nên nàng sẽ không muốn cũng không dám muốn.



	Kỳ thật người chính là như vậy, tiềm thức có đôi khi so tư tưởng của ngươi muốn lợi hại nhiều.



	Chu Văn Linh treo lên mỉm cười nói: "Được a cái này tiểu lưu manh, như vậy có tiền rõ ràng một mực giả nghèo người, xem ta lần sau thu hắn cống hiến thời điểm không hảo hảo ép ép hắn..."



	Văn Nhân Tử Hàn: "..."



	"Chà mẹ nó! Hàn tỷ, thật sự xin nữa à?"



	"Chúng ta công hội thật sự còn có nhiều kim tệ như vậy?"



	"Lợi hại ah hàn tỷ, không lộ ra núi không lộ ra nước rõ ràng nhiều tiền như vậy!"



	Công hội kênh lập tức tựu nổ.



	Tất cả mọi người tại nghị luận chuyện này, ai cũng không nghĩ tới Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng còn có thể xuất ra ba nghìn kim tệ ra, hơn nữa rõ ràng còn có cái này dũng khí đánh đại đường, chỉ là cái này một phần dũng khí tựu đầy đủ lại để cho sở hữu tất cả thành viên bội phục.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói ra: "Hắn thật sự muốn 100 người đi đánh đại đường?".

==================================================

=== Chương 100: Vãi luyện yểu thọ lạp (#101) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục xin xong việc hội chiến về sau tùy tiện tiếp mấy cái nhiệm vụ làm thoáng một phát đem đẳng cấp tăng lên tới 16, về sau đã đến logout thời gian, về phần công hội chiến hắn còn không nghĩ tốt như thế nào đánh.



	Dù sao tại Văn Nhân Tử Hàn các nàng trước mặt ngưu bức là thổi ra đi, một trăm người đánh có được 2000 người đại đường 98 đoàn, tuy nhiên nhìn như không có khả năng, nhưng là Tô Mục lại cảm giác đáng giá thử một lần!



	Ra khỏi phòng, Tô Mục sớm logout thói quen tốt hiện tại ngược lại là thể hiện ra rồi, bởi vì hắn thật sự sợ hãi cùng các cô nương cùng một thời gian logout ah, cho nên đúng lúc này đi buồng vệ sinh là tốt nhất.



	Lầu hai phòng khách một người đều không có.



	Đi vào buồng vệ sinh, Tô Mục trực tiếp đóng cửa lại ám đạo:thầm nghĩ chính mình thông minh, hiện tại mới năm điểm 50 phân, đúng lúc này các cô nương đoán chừng đều không có logout đấy, chỉ là, tại khóa cửa thời điểm Tô Mục mới phát hiện, buồng vệ sinh khóa hư mất, Tô Mục quắt quắt miệng, khó trách ngày hôm qua Văn Nhân Tử Hàn không khóa cửa, nguyên lai là hư mất nữa à.



	Bất quá hiện tại thời gian còn sớm, cho nên Tô Mục cũng không có để ý cái gì, trực tiếp đóng cửa lại cởi quần áo. Trên người hắn tựu một đầu đại quần cộc tử, cỡi về sau chỉ còn lại quần lót... Chỉ là đúng lúc này Tô Mục bỗng nhiên đình chỉ động tác, hắn thời gian dần qua xoay người nhìn buồng vệ sinh màu trắng rèm phương hướng...



	Hắn thời gian dần qua đi về phía trước một bước, sau đó xốc lên buồng vệ sinh màu trắng rèm vải...



	"..."



	"..."



	Tô Mục cả người kinh ngạc!



	Bởi vì lúc này, vén rèm lên về sau Tô Mục tựu chứng kiến một người đang ngó chừng hắn, một đôi lạnh như băng đôi mắt đẹp lúc này tràn đầy nộ khí theo dõi hắn...



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này đôi má ửng đỏ, nàng hai tay vịn khăn tắm bọc lấy chính mình đứng tại rèm đằng sau, mà Tô Mục cứ như vậy miệng mở rộng chằm chằm vào nàng...



	"Ngươi... Ngươi..." Tô Mục căn bản không biết nên làm sao bây giờ rồi... Vãi luyện yểu thọ á! Văn Nhân Tử Hàn tựu bọc lấy một kiện màu trắng khăn tắm ah, tuy nhiên khăn tắm rất dài, nhưng là tại hoàn cảnh như vậy trung nhưng lại lộ ra phi thường mập mờ...



	BA~ một tiếng!



	Văn Nhân Tử Hàn một cái tát đánh vào Tô Mục trên mặt, lần này không có thất bại, bởi vì Tô Mục ngốc tại nguyên chỗ rồi...



	Trầm mặc như trước, hai người cứ như vậy đối mặt lấy, Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt càng phát hiện hồng, mà Tô Mục thì là ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ mà ngay cả hắn bị đánh sẽ không có phản ứng!



	&#039;Thùng thùng...&#039;



	Bỗng nhiên, tiếng đập cửa truyền đến, Tô Mục lập tức thanh tỉnh lại, hắn vừa muốn quay người tựu bỗng nhiên bị Văn Nhân Tử Hàn kéo tiến đến.



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn một tay bụm lấy chính mình khăn tắm một tay lôi kéo Tô Mục ân tại góc tường làm ra một cái hư tư thế.



	Buồng vệ sinh đại môn mở ra, chu văn Linh thanh âm truyền đến nói: "Tím hàn?"



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, vãi luyện ah, tuần này yêu tinh như thế nào cũng logout sớm như vậy à?



	Hơn nữa nàng làm sao biết Văn Nhân Tử Hàn tại buồng vệ sinh?



	"Ah... Văn linh. . ." Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng có chút khẩn trương, không chỉ có như thế, lúc này Văn Nhân Tử Hàn mặt mũi tràn đầy đỏ ửng, trên người nàng tựu một kiện khăn tắm khỏa thân, cho nên nàng toàn bộ phía sau lưng cùng trước ngực cơ hồ đều là lộ ở bên ngoài đấy, mà bây giờ Tô Mục mặc một đầu nội quần đứng sau lưng nàng.



	Lúc này Tô Mục cảm giác trái tim của mình đều  muốn nhảy ra ngoài, Văn Nhân Tử Hàn trên người truyền đến nhàn nhạt mùi thơm càng làm cho Tô Mục kích thích mà bắt đầu..., vãi luyện nữ nhân này đằng sau trượt lưng (vác) quá hết, trắng nõn làn da quả thực lại để cho Tô Mục cảm giác không thể tưởng tượng nổi.



	Nhất là nữ nhân này rõ ràng còn xinh đẹp như vậy, Tô Mục thật không biết nàng là như thế nào bảo dưỡng đấy, có thể làm cho làn da như vậy bạch như vậy bóng loáng...



	"Hôm nay mệt mỏi quá, chúng ta tranh thủ thời gian rửa đi ra ngoài đi, thời gian không nhiều lắm, một hồi các nàng tựu logout đây rồi." Xuyên thấu qua màu trắng rèm Tô Mục chứng kiến chu văn linh đang tại cởi quần áo. Cái này lập tức Tô Mục lần nữa sợ ngây người, các nàng muốn cùng nhau tắm rửa?



	Vãi luyện vừa rồi Tô Mục còn đang suy nghĩ chu văn linh như thế nào tiến đến tựu hô tên Văn Nhân Tử Hàn, cảm tình các nàng là hẹn rồi cùng nhau tắm rửa hay sao?



	Tô Mục muốn mộng ép, đây là cái gì tình huống à? Cái này lưỡng nữ nhân còn có cái này háo sắc? Còn là mình gặp được càng kinh người sự tình?



	Oa ha ha,



	Tô Mục hiện tại thật sự có điểm không thể tưởng tượng nổi rồi, công việc này thất nữ hài tử đặc biệt không đồng nhất, lúc mới bắt đầu Tô Mục còn tưởng rằng chu văn linh cùng chu tiểu man cái này lưỡng cô nương là hoa bách hợp, nhưng là hiện tại như thế nào cảm giác chu văn linh cùng Văn Nhân Tử Hàn là hoa bách hợp nữa nha?



	"Ah... Ta hôm nay muốn chính mình giặt rửa..." Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt hiện tại đã hồng đã đến bên tai tử địa phương, Tô Mục đứng tại nàng đằng sau rõ ràng cảm giác được Văn Nhân Tử Hàn toàn thân đều đang run rẩy...



	Mà rèm bên ngoài chu văn linh rõ ràng khẽ giật mình, nàng quay đầu nhìn xem rèm nói: "Ngươi hôm nay sao? Có phải là không thoải mái hay không? Có muốn hay không ta nhìn xem..."



	"Không muốn! Không nên vào đến!" Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian nói ra.



	Đúng lúc này Tô Mục cũng thiếu thốn đã đến cực hạn, vãi luyện ah, đi nhanh lên a chu yêu tinh, nếu như bị nàng chứng kiến chính mình cùng với Văn Nhân Tử Hàn, hơn nữa chính mình cùng cởi bỏ không sai biệt lắm ah, Văn Nhân Tử Hàn tựu một kiện khăn tắm, vãi luyện đây là muốn mệnh tiết tấu ah...



	Nhưng đồng thời Tô Mục lại đặc biệt hiếu kỳ, cái này lưỡng nữ nhân hẹn rồi cùng nhau tắm rửa là cái gì tiết tấu? Đừng không phải thực cùng chính mình tưởng tượng đồng dạng a?



	Nếu như là nói như vậy Tô Mục muốn vui chết rồi!



	Chu văn linh đứng tại rèm bên ngoài có chút kỳ quái nhăn nhíu mày, nàng nói: "Thật sự không có việc gì?"



	"Chưa, không có việc gì... Ngươi đi ra ngoài trước a." Văn Nhân Tử Hàn tiếng nói đều tại run rẩy lên rồi.



	Đúng lúc này chu văn linh ah xong một tiếng, sau đó nàng lần nữa mặc xong quần áo nói: "Đi, ta đây ở bên ngoài chờ ngươi, ngươi nhanh lên..."



	"Ân..." Văn Nhân Tử Hàn thấp giọng trở về thoáng một phát.



	Buồng vệ sinh môn lần nữa đóng lại, Tô Mục lúc này hai tay ôm lồng ngực của mình cười hắc hắc nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn một mực không có quay người, nàng tựu đứng tại nguyên chỗ không nói lời nào, nàng suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ?



	Nếu chu văn linh chứng kiến chính mình cùng Tô Mục như vậy cùng một chỗ nàng làm như thế nào muốn nha?



	Hiện tại Văn Nhân Tử Hàn lo lắng nhất còn không phải chu văn linh, nếu còn như vậy mang xuống chỉ sợ những thứ khác nữ hài tử đều muốn logout đi nhà nhỏ WC rồi...



	"Hắc. . . Hẹn rồi cùng nhau tắm rửa ơ?" Tô Mục chịu đựng dáng tươi cười nói.



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này xoay người, nàng sắc mặt đỏ lên chằm chằm vào Tô Mục thấp giọng nói: "Ngươi! Vì cái gì không gõ cửa?"



	"Hiện tại mới khi nào à? Ta vốn tưởng rằng sớm logout hội (sẽ) cùng các ngươi sai khai mở thượng buồng vệ sinh thời gian, ai biết ngươi ở bên trong à? Ta vừa rồi cởi quần áo thời điểm ngươi tại sao không nói chuyện?" Tô Mục chất vấn.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt lần nữa đỏ lên, hiện tại gương mặt của nàng cũng đã hồng thành ráng đỏ rồi.



	Mà Tô Mục lúc này trong nội tâm lộp bộp một tiếng, vừa rồi nàng tưởng rằng chu văn linh?



	Nhất định là như vậy đấy! Nói cách khác nàng làm sao có thể nghe đi ra bên ngoài có thanh âm mà không ra? Một mực chờ mình vén rèm lên về sau nàng mới dùng một loại kinh ngạc biểu lộ nhìn mình, nàng vách đá dựng đứng là cùng chu văn linh ước hẹn ah!



	Mẹ trứng, cái này thật sự muốn yểu thọ á! Cái này lưỡng nữ nhân sẽ không phải thật là hoa bách hợp a? Bằng không thì tại sao phải cùng nhau tắm rửa à?.

==================================================

=== Chương 101: Tốt kích thích dắt lừa thuê (#102) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn đỏ bừng cả khuôn mặt chằm chằm vào Tô Mục nhưng lại không biết nên nói như thế nào.



	Mà chứng kiến Tô Mục cái kia tiện cười, Văn Nhân Tử Hàn đã biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, Văn Nhân Tử Hàn quay người lại giải khai khăn tắm...



	Cái này lập tức Tô Mục lần nữa trừng lớn hai mắt, con em ngươi ah, đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ cô nương này muốn lấy thân báo đáp để làm hàn phí? Ơ ha ha, loại này hàn phí không tệ ah, ca ưa thích.



	Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng trắng nõn không nói, cái kia cơ hồ hiện ra sáng bóng sáng ngời càng làm cho Tô Mục nhịn không được nuốt nước miếng, trong khi giãy chết, từ phía sau nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng hắn có thể chứng kiến phía trước cái kia nửa vòng tròn ngực bộ ah... Vãi luyện đây là muốn mệnh tiết tấu ah...



	Bất quá Văn Nhân Tử Hàn hạ người mặc một đầu màu hồng phấn quần lót, quần lót thượng diện một trương thuốc dán còn dán ở phía trên.



	Trong nháy mắt Văn Nhân Tử Hàn càng làm khăn tắm khóa lại trên người, nàng xoay người lạnh lùng nhìn xem Tô Mục nói: "Ta phải thay đổi thuốc dán, cho nên cùng văn linh đã nói rồi đấy, vứt bỏ ngươi những cái...kia dơ bẩn nghĩ cách!"



	"Ta muốn cái gì ngươi thế nào biết rõ?" Tô Mục mỉm cười nhìn Văn Nhân Tử Hàn.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt một mực không có phai màu, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Một hồi ta đi ra ngoài trước nâng chu văn linh, ngươi nhanh lên trở về gian phòng của mình."



	Lúc này Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục khoảng cách tựu là mười li mễ (m) mà thôi, cho nên Văn Nhân Tử Hàn trên người mùi thơm không ngừng truyền vào Tô Mục trong lỗ mũi, hắn mỉm cười nhìn Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta có thể cho ngươi đổi thuốc dán nha..."



	"Không cần!" Văn Nhân Tử Hàn nói xong rời đi rồi tắm vòi sen địa phương, sau đó thời gian dần qua mở ra cửa phòng vệ sinh,



	Tô Mục cũng đi nhanh lên đi ra ý định xỏ vào chính mình đại quần cộc tử nghe bên ngoài động tĩnh.



	Bất quá một giây sau Tô Mục trừng lớn hai mắt!



	Vãi luyện! Lão tử quần cộc tử đâu này?



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, chu yêu tinh!



	Nhất định là chu yêu tinh cầm đi! Mịa nó! Đây là muốn chơi loại nào à?



	Tô Mục muốn điên rồi, công việc này thất nữ nhân quả thực lại để cho người cảm giác sởn hết cả gai ốc ah, đã chu yêu tinh phát hiện mình ngay tại buồng vệ sinh, vậy tại sao nàng không vạch trần chính mình? Sợ hãi Văn Nhân Tử Hàn chịu không được?



	Nhưng vãi luyện lấy đi lão tử đại quần cộc tử là mấy cái ý tứ à?



	Tô Mục vẻ mặt khóc như mở ra một đầu khe cửa, sau đó hắn chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn cùng chu văn linh đang tại đi về hướng chu văn Linh gian phòng, Tô Mục tranh thủ thời gian ly khai buồng vệ sinh!



	Bất quá một giây sau Tô Mục thật buồn bực rồi, chu tiểu man cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Tô Mục mặc một đầu nội quần ah!



	Tô Mục không kịp nghĩ nhiều trực tiếp chui vào Văn Nhân Tử Hàn gian phòng!



	Vãi luyện cái này WC toa-lét khoảng cách Văn Nhân Tử Hàn gian phòng gần đây, Tô Mục cũng là không có cách nào rồi.



	Mà ở Tô Mục tiến gian phòng thời điểm Văn Nhân Tử Hàn quay đầu lại nhưng lại thấy được, nàng có chút nhíu mày sau đó thấy được chu tiểu man đi về hướng buồng vệ sinh, hiện tại Văn Nhân Tử Hàn nhanh muốn điên rồi, tại sao lại tiến gian phòng của mình rồi! Nàng lúc này chợt nhớ tới mình gian phòng vật phẩm tư nhân không khỏi được chứ gấp!



	Nhưng là sốt ruột nhưng lại không biết nên làm cái gì bây giờ, hiện tại Văn Nhân Tử Hàn thật muốn lập tức trở lại gian phòng đuổi đi Tô Mục, nhưng là chu văn linh bên này thực sự không biết nên làm sao bây giờ!



	Muốn điên rồi!



	Văn Nhân Tử Hàn trong phòng.



	Tô Mục sau khi đi vào liền mở ra Văn Nhân Tử Hàn tủ quần áo...



	Chỉ là...



	Một giây sau Tô Mục lần nữa trừng lớn hai mắt!



	Văn Nhân Tử Hàn trong tủ treo quần áo treo vô số tình thú nội y!



	Đúng vậy, màu xanh da trời đấy, màu đen đai đeo tơ (tí ti) vớ, còn có đỏ tươi sắc vân...vân, đợi một tý năm sáu bộ đồ, Tô Mục sợ ngây người!



	Vãi luyện Văn Nhân Tử Hàn loại này lãnh đạm nữ nhân rõ ràng còn có cái này ham mê?



	Hiện tại Tô Mục cuối cùng là minh bạch một việc, nữ nhân không thể xem mặt ngoài ah, có nữ nhân tinh khiết như vậy, Nhưng là trong lòng là nghĩ như thế nào cũng không biết.



	"Hắc hắc, nữ nhân này rất có ý tứ rồi..." Tô Mục tìm được một kiện đại áo sơmi xuyên thẳng [mặc vào] sau đó nghiên cứu lấy bên trong các loại quần áo.



	Ước chừng năm phút đồng hồ về sau, cửa phòng bị mở ra, Tô Mục tranh thủ thời gian trốn đến bức màn đằng sau.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn ăn mặc khăn tắm đi đến,



	Nàng sắc mặt đỏ lên nhìn xem gian phòng, đem làm nàng chứng kiến trốn ở bức màn đằng sau Tô Mục về sau không khỏi kinh hoảng nói: "Ngươi, ngươi làm gì thế?"



	Tô Mục ăn mặc Văn Nhân Tử Hàn đại áo sơmi đi tới nói: "Không có biện pháp ah, ta vừa đi ra ngoài tựu thấy được chu tiểu man gian phòng mở cửa, ta cũng không thể ăn mặc một đầu nội quần đi gian phòng của mình a? Cho nên tựu tiến đến trốn trốn rồi."



	Văn Nhân Tử Hàn vừa mới chuyển biến tốt đẹp sắc mặt lúc này lần nữa đỏ lên, nàng chỉ vào Tô Mục trên người đại áo sơmi nói: "Ngươi, ngươi..."



	"Mượn thoáng một phát rồi, ngươi trong tủ treo quần áo tựu cái này áo sơmi ta có thể xuyên:đeo!"



	Văn Nhân Tử Hàn muốn điên rồi!



	Sắc mặt của nàng phi thường hồng! Phi thường hồng!



	Hồng Tô Mục đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá thằng này nhưng lại cười hắc hắc nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn cái kia hoàn mỹ dáng người, lúc này chỉ sợ mà ngay cả chính cô ta đều không có ý thức được chính mình hay (vẫn) là một kiện khăn tắm bọc lấy thân thể a.



	Thùng thùng...



	"Tím hàn?"



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục lần nữa cả kinh, người phía trước đi nhanh lên đến Tô Mục trước mặt đưa hắn đẩy ngã bức màn đằng sau nói: "Không cho phép lên tiếng!"



	Lúc này, cửa phòng lần nữa mở ra, chu văn linh treo mỉm cười đi đến.



	Tuần này yêu tinh vẻ mặt cười mà quyến rũ, nàng đi tiến gian phòng về sau không khỏi mà nói: "Tím hàn ngươi có phải hay không sinh bệnh rồi hả? Hôm nay sắc mặt như thế nào hồng như vậy?"



	"Ah, chưa, ta chỉ là có chút, hơi nóng..."



	"Ah, nhiệt [nóng] ngươi còn ăn mặc khăn tắm, cỡi a, dù sao tại đây lại không có ngoại nhân, ngươi sợ hãi ta nhìn thấy nha? Cũng không phải chưa thấy qua..."



	"Không, không cần, cho ta Post Bar..."



	Văn Nhân Tử Hàn đi đến bên giường, nhưng là nàng nhưng lại không biết nên làm cái gì bây giờ rồi.



	Bởi vì dán thuốc dán muốn cỡi khăn tắm, mà chính quay mắt về phía cửa sổ tất nhiên sẽ bị Tô Mục chứng kiến toàn bộ đời trước, mà đưa lưng về phía cửa sổ cũng sẽ bị Tô Mục chứng kiến nội quần.



	Văn Nhân Tử Hàn xoắn xuýt thoáng một phát hay (vẫn) là đưa lưng về phía cửa sổ giải khai khăn tắm,  sau khi thấy lưng (vác) tổng so chứng kiến trước ngực tốt hơn nhiều.



	Mà lúc này Tô Mục quả thật là thời gian dần qua ló, bởi vì chu văn linh là đưa lưng về phía cửa sổ đấy, cho nên Tô Mục trực tiếp tựu thấy được Văn Nhân Tử Hàn cái kia đẹp mắt bóng loáng lưng thơm, nàng mặc một đầu màu hồng phấn nội quần! Lúc này khăn tắm cởi bỏ Văn Nhân Tử Hàn cái kia toàn thân cao thấp đằng sau bị Tô Mục nhìn một cái không sót gì.



	Tô Mục có đốt đuốc lên, Văn Nhân Tử Hàn từ sau lưng (vác) đến hai chân, vãi luyện không có một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, có thể nói hoàn mỹ ah! Nhất là cái kia bóng loáng phía sau lưng cùng kiều rất bờ mông, tăng thêm cái kia hai cái bóng loáng đùi, vãi luyện đây là muốn chảy máu mũi tiết tấu ah!



	Bất quá lại để cho Tô Mục càng thêm khiếp sợ chính là, chu văn linh yêu tinh kia dán lên thuốc dán về sau rõ ràng dùng tay tại Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng thượng thời gian dần qua vuốt ve...



	Vãi luyện?



	Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian xoay người, Tô Mục cũng tranh thủ thời gian trốn vào bức màn nội, nàng đỏ mặt nói: "Đã thành, ngươi tranh thủ thời gian đi tắm rửa a."



	Chu văn linh ha ha nhõng nhẽo cười nói: "Tím hàn ngươi hôm nay làm sao vậy? Làm gì vậy như vậy bài xích ta? Cái kia đã đến?"



	"..."



	"..."



	Văn Nhân Tử Hàn hơi khẽ cúi đầu nói: "Không, không phải, ta có chút không thoải mái... Ta muốn ngủ một hồi..."



	Chu văn linh thời gian dần qua vươn tay vuốt ve thoáng một phát Văn Nhân Tử Hàn đôi má nói: "Làm sao vậy? Thật sự đã đến? Có muốn hay không ta cho ngươi xông điểm nước chè?"



	"Không, không cần..."



	Văn Nhân Tử Hàn hiện tại chỉ có thể dùng một cái từ hình dung tâm tình của nàng —— ngượng ngùng khó nhịn!



	Mà lúc này chu văn linh thì là thời gian dần qua xoay người nhìn cửa sổ vị trí nói: "Cái này giữa ban ngày ngươi còn giam giữ bức màn, ta cho ngươi kéo ra hít thở không khí a. . ."



	Nói xong chu văn linh tựu đi về hướng cửa sổ vị trí.



	Vẫn còn ngốc trệ Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên xoay người cả kinh nói: "Không muốn!".

==================================================

=== Chương 102: Thân phận bị phát hiện sao (#103) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu văn linh mặc một bộ Tử Dương Studio đại áo sơmi, hạ thân một đầu màu xám bó sát người quần thể thao, cái kia Linh Lung đường cong bị nàng bày ra phát huy vô cùng tinh tế, có thể nói càng vật ah!



	Hắn đi về hướng cửa sổ phương hướng nói: "Gian phòng như vậy ám làm gì vậy còn lôi kéo bức màn? Ta cho ngươi kéo ra a."



	"Không muốn!" Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian xoay người cả kinh nói.



	Chu văn linh quay đầu hướng lấy Văn Nhân Tử Hàn mỉm cười, nàng xem thấy Văn Nhân Tử Hàn mà hỏi: "Ngươi không phải không ưa thích hắc ám sao?"



	Gần đây có dày đặc sợ hãi chứng đều không rất ưa thích phong bế địa phương.



	Bất quá chu văn linh cũng không có tiếp tục kéo bức màn động tác, nàng chỉ là mỉm cười nhìn thoáng qua không nói lời nào Văn Nhân Tử Hàn nói: "Đã thành, ngươi mặc quần áo a, một hồi muốn ăn cơm đi."



	Nhìn xem chu yêu tinh rời phòng, Tô Mục cả người cũng không tốt rồi.



	Hắn như thế nào đều cảm giác cái này lưỡng cô nương có chút mập mờ ah, loại cảm giác này hẳn là một người nam nhân cùng một cái nữ người mới sẽ sinh ra a?



	Đi ra bức màn, Tô Mục đập vỗ ngực nhìn xem cửa phòng.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn đỏ mặt nói: "Tranh thủ thời gian quay trở lại ngươi gian phòng đi!"



	Tô Mục đi từ từ đến trước mặt nhìn xem mặt đỏ Văn Nhân Tử Hàn nói: "Hắc hắc, như thế nào cảm giác các ngươi có chút mập mờ nha..."



	"Đâu, nào có?" Văn Nhân Tử Hàn hai tay vịn khăn tắm xoay người không dám nhìn Tô Mục.



	Có thể càng như vậy Tô Mục càng là hoài nghi các nàng ah, thằng này cười hắc hắc đi đến Văn Nhân Tử Hàn phía trước nói: "Ngươi nói chuyện đều cà lăm rồi, đây cũng không phải là phong cách của ngươi nha."



	Văn Nhân Tử Hàn lần nữa xoay người đi đến ngăn tủ trước mặt đưa lưng về phía Tô Mục nói: "Ngươi đi nhanh lên a."



	Đi đến Văn Nhân Tử Hàn sau lưng, nhìn xem nàng lộ trong không khí mảng lớn phía sau lưng, Tô Mục cười nói: "Chu yêu tinh đoán chừng còn chưa đi xa, chờ một lát đi, chúng ta hay (vẫn) là tâm sự chuyện của các ngươi chứ sao..."



	Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên xoay người, nàng băng tươi đẹp đôi má tuy nhiên treo đỏ ửng, nhưng giờ phút này nàng nhưng lại trừng mắt Tô Mục nói: "Ngươi thiểu nhiều chuyện! Tranh thủ thời gian ly khai!"



	BA~ một tiếng, Tô Mục trực tiếp dùng tay đẩy ở ngăn tủ sau đó vách tường đông Văn Nhân Tử Hàn nói: "Các ngươi là hoa bách hợp? !"



	Tô Mục tại buồng vệ sinh thời điểm tuy nhiên hoài nghi, nhưng là cuối cùng chính mình đại quần cộc bị cầm đi, cho nên khi lúc tưởng rằng chu yêu tinh cố ý đấy, nhưng là trong phòng một màn lại để cho Tô Mục rốt cuộc không cách nào không nghĩ tới phương diện này rồi, chu văn linh cho Văn Nhân Tử Hàn dán thuốc dán thời điểm rõ ràng ở vuốt ve Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng, đúng vậy, cái loại nầy động tác vách đá dựng đứng là tình lữ mới có thể dùng đấy, còn có, tại dán tốt thuốc dán về sau chu yêu tinh rõ ràng còn sờ soạng Văn Nhân Tử Hàn mặt, tuy nhiên Văn Nhân Tử Hàn có chút kháng cự, nhưng cái kia là bởi vì chính mình ở đây nguyên nhân, cho nên Tô Mục hiện tại phân tích thoáng một phát chỉ có cái này giải thích có thể đã thông.



	Văn Nhân Tử Hàn tựa ở ngăn tủ thượng ngẩng đầu nhìn Tô Mục, cái kia khuôn mặt dễ nhìn gò má lúc này lần nữa hiện hồng, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Đừng có dùng ngươi chứng kiến đồ vật đến bình phán người khác!"



	Thời gian dần qua tiếp cận Văn Nhân Tử Hàn đôi má, Tô Mục cơ hồ muốn thân đến Văn Nhân Tử Hàn rồi, đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn ngược lại không có tránh né, nàng cứ như vậy chằm chằm vào Tô Mục, hai người giằng co...mà bắt đầu.



	Một hồi lâu, Tô Mục ha ha cười nói: "Trêu chọc ngươi đấy, hù chết ngươi đi."



	Nói xong Tô Mục đã đi ra Văn Nhân Tử Hàn gian phòng, mà Văn Nhân Tử Hàn lúc này tim đập nhưng lại phù phù phù phù nhảy không ngừng.



	Nàng vừa rồi đều khẩn trương chết rồi, bởi vì nàng sợ hãi Tô Mục hôn nàng, tại trong trò chơi cũng đã phát sinh loại tình huống này rồi, nàng không biết tại trong hiện thực phát sinh chính mình đó làm, bất quá nàng một mực nhớ kỹ chu văn linh lời mà nói..., tại Tô Mục người này đùa nghịch lưu manh thời điểm, ngươi chỉ có thể so với hắn càng lưu manh mới được, nói cách khác hắn tuyệt đối sẽ một mực đùa giỡn ngươi!



	Cho nên Văn Nhân Tử Hàn vẫn cùng Tô Mục đối mặt, liên tục hai lần hắn đều dùng chu văn linh biện pháp này bức lui Tô Mục...



	Bất quá tại Tô Mục sau khi rời khỏi Văn Nhân Tử Hàn lại cảm giác mình tâm lý vắng vẻ cũng không biết là làm sao vậy.



	...



	Lúc này, thời gian đã đến logout thời gian, Tô Mục tranh thủ thời gian chạy đến bên trong phòng của mình đóng cửa lại!



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)!" Tô Mục quay người tựu chứng kiến chu văn linh yêu tinh kia ngồi tại trên giường của mình.



	Yêu tinh kia vẻ mặt mập mờ biểu lộ chằm chằm vào Tô Mục cười nói: "Tiểu đệ đệ ngươi làm sao vậy? Mặt vừa đỏ nhé..."



	Vãi luyện ah!



	Tô Mục thật sự muốn đem yêu tinh kia ân trên giường làm chết nàng! Luôn như vậy một bộ yêu mị bộ dạng đây không phải dụ người phạm tội sao?



	Còn có, nữ nhân này như thế nào chạy đến phòng của mình?



	"Ngươi tới phòng ta làm gì vậy?"



	Chu văn linh khanh khách một tiếng sau đó cầm lấy Tô Mục đại quần cộc tử đung đưa nói: "Cho người nào đó mang đồ tới rồi!"



	Tô Mục một cái bước xa xông đi lên cầm lấy chính mình đại quần cộc, sau đó hắn quái dị chằm chằm vào chu  văn linh nói: "Tại buồng vệ sinh ngươi sẽ biết?"



	Chu yêu tinh hai chân đung đưa, hai tay ân tại Tô Mục trên giường nửa nằm nói: "Đúng vậy a, vốn hôm nay ta cùng tím hàn đã nói rồi đấy cho nàng dán thuốc dán, không nghĩ tới ta đi sau khi đi vào tựu thấy được người nào đó quần đùi, còn có ah, ta hô tím hàn nàng rõ ràng đáp ứng , ngươi nói ta sẽ nghĩ như thế nào? Ha ha ha..."



	Tô Mục đi đến chính mình ngăn tủ bên cạnh tranh thủ thời gian trên thuyền đại quần cộc, sau đó cỡi đại áo sơmi thay đổi y phục của mình, hắn xoay người chằm chằm vào chu yêu tinh cái kia chọc người biểu lộ nói: "Chu tỷ tỷ, ta chỉ phải đi đi nhà nhỏ WC được không nào? Ngươi chợt xông vào đến Văn Nhân Tử Hàn đương nhiên không dám để cho ngươi dán thuốc dán rồi..."



	"Ân,  hai người cùng ở một phòng, hay (vẫn) là tại buồng vệ sinh, tím hàn lại ăn mặc khăn tắm, người nào đó mặc một đầu nội quần, các ngươi hoàn toàn chính xác rất trong sạch, cái gì đều không có phát sinh... Ha ha ha..."



	"..."



	Tô Mục tựa ở bàn máy tính thượng nhìn xem chu văn linh nói: "Tỷ tỷ, ngươi đến cùng muốn làm gì vậy?"



	Chu văn linh trực tiếp từ trên giường đứng lên sau đó đi đến Tô Mục trước mặt, nàng hai tay ôm chính mình hung khí treo mỉm cười thản nhiên nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi ưa thích tím hàn sao?"



	"..."



	"Tỷ tỷ, ta thích ngươi." Con em ngươi, đùa giỡn lão tử đùa giỡn nghiện đúng không?



	"Khanh khách... Ưa thích tỷ tỷ nhiều người đi, ngươi muốn truy tỷ tỷ? Đi trước dao động số." Chu văn linh cười trang điểm xinh đẹp.



	"..." Ngươi cho rằng ngươi là xe thượng giấy phép ah, còn dao động số.



	Tô Mục hiện tại thật sự bó tay rồi, hắn thề! Hắn thật sự muốn đem yêu tinh kia ân trên giường hung hăng làm nàng! Mịa nó, cái này đùa giỡn người còn không dứt rồi!



	Tô Mục hừ một tiếng quay đầu không hề xem nàng, nhìn nữa Tô Mục tựu thật sự muốn khởi phản ứng sinh lý rồi, nữ nhân này quá đẹp đẽ rồi.



	Mà chu văn linh nhưng lại treo mị người dáng tươi cười, sau đó nàng vươn tay vuốt ve Tô Mục đôi má nói: "Ngươi là thượng đế chi ảnh sao?"



	"..."



	"..."



	Tô Mục trực tiếp quay đầu chằm chằm vào chu văn linh, mà chu văn linh đúng lúc này tuy nhiên treo dáng tươi cười, nhưng là nàng lại là phi thường chăm chú nhìn Tô Mục, cái loại cảm giác này giống như là nàng đã sớm biết đồng dạng...



	Mà nhìn xem Tô Mục cái loại nầy biểu lộ chu văn linh nói: "Tím hàn nói ngươi nhận thức Zeus mập mạp, mà mập mạp về nước rồi, các ngươi đối thoại nói ngươi một mực ở trong nước rồi hả? Nhưng là hách dương nói ngươi một mực tại mỹ đế quốc, chỗ sơ hở này ngươi nói như thế nào?".

==================================================

=== Chương 103: Cải biến kế hoạch (#104) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu văn linh chăm chú nhìn Tô Mục, mà Tô Mục thì là vẻ mặt vẻ khiếp sợ.



	Lúc trước Tô Mục cũng đã biết rõ đó là một lỗ thủng, nhưng là lúc kia chỉ có Văn Nhân Tử Hàn cùng Phác Mỹ Nghiên ở đây, cho nên hắn cho rằng Văn Nhân Tử Hàn sẽ không cùng người khác nói, nhưng là không nghĩ tới chu văn linh hay (vẫn) là đã biết.



	Dùng Văn Nhân Tử Hàn tính cách nàng tuyệt đối sẽ không cùng người khác nhiều lời đó a, nhưng là hiện tại chu văn linh đích thật là đã biết, cho nên Tô Mục càng thêm hoài nghi hai nữ nhân này quan hệ.



	Hắn nhìn xem chu văn linh nói: "Chu yêu tinh, lại nói tiếp, Tử Hàn chắc có lẽ không cùng người khác nói nhiều như vậy a? Nàng rõ ràng đem cái gì đều nói cho ngươi biết, quan hệ của các ngươi không đơn giản nha..."



	Chu văn linh nghe vậy khẽ giật mình, nàng trực tiếp đứng thẳng thân thể nghiêng đi thân không hề xem Tô Mục, nàng nói: "Tiểu gia hỏa ngươi muốn nói cái gì?"



	Tô Mục đứng lên nói: "Ta muốn nói cái gì chu yêu tinh ngươi rất rõ ràng, lại nói đây cũng không phải là cái gì mất mặt sự tình, tại sao phải gạt?"



	"Ngươi nói ta cùng Tử Hàn là hoa bách hợp?" Chu văn linh quay đầu cười nói.



	"Không phải sao?" Tô Mục hỏi.



	Đúng lúc này, chu văn linh trực tiếp tới gần Tô Mục, nàng duỗi ra hai tay trực tiếp vuốt ve Tô Mục ngực nói: "Vậy hôm nay tỷ tỷ tựu chứng minh thoáng cái chính mình rồi, nhìn xem ta đến cùng ưa thích không thích nam nhân..."



	Phù phù một tiếng, Tô Mục trực tiếp bị chu văn linh còn đang trên giường, lúc này Tô Mục mộng ép! Đến thật sự à?



	Chu văn linh trực tiếp cưỡi Tô Mục trên người, nàng mị người nhìn xem Tô Mục nói: "Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ phải hay là không hoa bách hợp trong chốc lát ngươi tựu có thể biết ơ, bất quá ngươi trước nói cho tỷ tỷ, ngươi có phải hay không thượng đế chi ảnh?"



	"Chu, chu yêu tinh... Ngươi..."



	"Ngươi nếu thượng đế chi Ảnh tỷ tỷ tiện nghi ngươi cũng coi như đáng giá, ngươi nói ngươi đến cùng phải hay không?"



	Ngọa tào!



	Tô Mục trực tiếp co lại đến đầu giường thượng nhìn xem chu văn linh nói: "Tỷ tỷ, ta thua, chúng ta ai cũng đừng chất vấn ai biết không? Ngươi nha đây là dụ người phạm tội!"



	Tê liệt, hiện ở loại tình huống này Tô Mục cái đó còn có tâm tư cùng nàng ba ba ba? Cho câu dẫn cũng không biết phương hướng rồi, hiện tại BA~ vách đá dựng đứng là miểu sát chính mình!



	Hơn nữa Tô Mục càng thêm tinh tường, chu văn linh nữ nhân này tuyệt đối sẽ không cùng chính mình ba ba ba, nàng chỉ (cái) sẽ đem mình đùa giỡn đến đỉnh điểm sau đó tựu rút lui, loại nữ nhân này Tô Mục tại mỹ đế quốc bên người thì có một cái, tuyệt đối là để cho nhất người khó chịu nhất nữ yêu tinh ah!



	"Ha ha, tiểu đệ đệ ngươi thật đáng yêu... Tỷ tỷ thật sự có điểm thích ngươi rồi..."Chu văn linh cười khanh khách rời đi Tô Mục gian phòng.



	Chính như Tô Mục suy nghĩ, chu văn linh chỉ là muốn chọn trêu chọc thoáng một phát hắn, chờ hắn chịu không được thời điểm nàng sẽ quay người rút lui người, coi như là trừng phạt hắn một chút đi, ai bảo hắn thấy được Văn Nhân Tử Hàn cái loại nầy cảm thấy khó xử hình ảnh nữa nha, nói sau chu văn linh cũng hoàn toàn chính xác muốn biết Tô Mục tại sao phải gạt người, rõ ràng là tại mỹ đế quốc sinh sống, nhưng là cái tên mập mạp kia lại nói hắn một mực ở trong nước, chỉ có Văn Nhân Tử Hàn không sẽ chủ động hỏi hắn a.



	Mà lúc này, một thân tà hỏa Tô Mục thật sự muốn khóc, cái này nên làm cái gì bây giờ? Chính mình tựu vểnh lên lão Nhị đệ đi ăn cơm? Cái kia vãi luyện còn không bị những nữ hài tử kia cho giễu cợt chết à?



	"Móa nó, tại đây ở là muốn chết ah!"



	BA~ một tiếng, cửa phòng lần nữa bị mở ra.



	Chu văn linh ha ha cười nói: "Đệ đệ, ngươi nếu cần khăn tay mà nói cho tỷ tỷ nói một chút, tỷ tỷ cho ngươi mượn nha... Đừng đem ngươi Ngũ cô nương làm cho ướt..." (Ngũ cô nương là ai? Thỉnh Baidu. )



	"Đclmm! Chu yêu tinh ngươi đừng đi!"



	Ha ha ha...



	Chu văn linh tiếng cười kia cơ hồ truyền khắp toàn bộ lầu hai, Tô Mục nhưng lại khóc không ra nước mắt, vãi luyện, hiện tại lão tử ngay cả triệt quyền lợi cũng bị mất?



	Khóc chết ah!



	Cái này cả ngày Tô Mục đều bị chu văn linh đùa giỡn lấy, lúc ăn cơm chu văn lẻ một xem Tô Mục tựu lại để cho hắn quẫn bách, cho nên ngày hôm nay Tô Mục đều ở vào bất đắc dĩ trạng thái.



	Bất quá tốt tại nữ nhân này cũng không có tiến thêm một bước đùa giỡn Tô Mục, nàng cũng phi thường rõ ràng nắm chắc chừng mực, đúng lúc này lại đùa giỡn Tô Mục mà nói đoán chừng sẽ giả đùa giỡn thực làm, cho nên chu văn linh rất thông minh.



	Chu văn linh đi rồi không khỏi lắc đầu, hắn tại sao có thể là thượng đế chi ảnh, mặc dù hắn và Trương mập nhận thức cũng tuyệt đối sẽ không thượng đế chi ảnh, thượng đế chi ảnh không có khả năng đến như vậy loại nhỏ (tiểu nhân) một cái Studio.



	Còn một điều lại để cho chu văn linh không tin Tô Mục là thượng đế chi ảnh, cái kia chính là, Tô Mục quá tiện rồi, ha ha!



	Buổi chiều, Tô Mục mang một khỏa không biết phải hình dung như thế nào tâm tình online rồi.



	Trải qua ngày hôm nay cân nhắc Tô Mục cũng cảm giác quyết định của mình có chút vội vàng, dù sao hiện tại đại Đường Thiên dưới có 2000 người phòng thủ, một trăm người đi đánh căn bản không có khả năng cầm xuống, cho nên online về sau Tô Mục tựu lại để cho hạ phong đem ngày hôm qua tập hợp tốt 100 người giải tán mất, lại để cho bọn hắn đi vào phó bản.



	Bất quá, hôm nay u ám hạp cốc trong tiểu trấn nhưng lại phi thường náo nhiệt, tất cả mọi người tại nghị luận Tử Dương công hội đánh đại đường sự tình.



	Nhưng là online về sau mấy cái giờ đồng hồ đi qua, Tử Dương cũng không có bất kỳ cử động, thật nhiều người đều chứng kiến Tử Dương người đánh quái đánh quái, vào phó bản vào phó bản, bọn hắn căn bản không có ý định tập hợp đi công hội chiến ah!



	Trong lúc nhất thời u ám trong hạp cốc lại là trào phúng một mảnh, Tử Dương người không biết lượng sức, xin công hội chiến cũng không dám đánh.



	Ngày hôm qua vốn tại công hội kênh sĩ khí tăng vọt Tử Dương thành viên, đúng lúc này cũng nguyên một đám ủ rũ, bọn hắn không khỏi thở dài, cuối cùng vẫn là không dám đánh ah.



	Tuy nhiên bọn hắn biết rõ, nếu đánh chính là lời nói tuyệt đối sẽ thua, Nhưng là như thế này xin công hội chiến mà không dám đánh, cái này quá thật xấu hổ chết người ta rồi.



	Chu văn linh hỏi thăm Tô Mục rốt cuộc muốn không đến đánh,  mà Tô Mục trả lời là không đánh, lại để cho mọi người đó để làm chi đi.



	Chu văn linh cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, bất quá các nàng nhưng lại không có có bao nhiêu thất vọng, bởi vì vốn các nàng tựu không muốn đánh, nơi đóng quân vừa mới bị phá hủy, nếu như đúng lúc này lại bại trận, như vậy  Tử Dương muốn xoay người tựu thật sự khó khăn.



	Mãi cho đến trò chơi nhanh logout thời điểm Tô Mục mới đã đi ra u ám hạp cốc thị trấn nhỏ.



	Hắn đường kính đi về hướng đại Đường Thiên hạ 98 đoàn trú phương hướng.



	Trải qua thời gian một ngày, lúc này đại Đường Thiên ở dưới 98 đoàn nơi đóng quân chung quanh vẫn có rất nhiều người chơi, tuy nhiên rất nhiều người đều tại nghị luận Tử Dương không dám đánh rồi, nhưng vẫn là có một ít người tại nói chuyện phiếm, hoặc là tại chờ mong Tử Dương sẽ có cái gì động tác, nếu như tại công hội chiến thời gian chấm dứt Tử Dương còn chưa tới, cái kia Tử Dương tựu triệt để ở u ám hạp cốc thật xấu hổ chết người ta rồi.



	Bất quá Tô Mục nhưng lại ngồi ở 98 đoàn nơi đóng quân trên đồng cỏ, hắn nhìn xem 98 đoàn nơi đóng quân tường thành, cái này thời gian một ngày mặc dù không có Tử Dương tin tức, nhưng là 98 đoàn nơi đóng quân thượng phòng thủ cũng không có giảm bớt, cái này hai mươi sáu tuy nhiên là ăn chơi thiếu gia cũng là không ngốc, hắn biết rõ mỗi đến cuối cùng một khắc cái gì cũng có có thể sẽ phát sinh, hơn nữa ngày hôm nay lại để cho các thành viên không đi trò chơi cũng là đáng được đấy, bởi vì Tử Dương nếu buông tha cho công kích, như vậy tựu ý nghĩa thất bại, thất bại thế nhưng mà có hơn hai ngàn kim tệ đến sổ sách, cho nên phi thường giá trị!



	Trò chơi còn có một tiếng đồng hồ muốn logout rồi, đúng lúc này Tô Mục rốt cục đứng người lên đi về hướng 98 đoàn nơi đóng quân phương hướng, một mình hắn xuất hiện cũng không có khiến cho người khác chú ý, bởi vì trên đồng cỏ khắp nơi đều là đi đi lại lại người chơi, một mình hắn đương nhiên sẽ không khiến cho người khác hoài nghi, huống chi Tô Mục cũng tận lượng cùng người chơi kéo ra khoảng cách, như vậy người khác tựu nhìn không tới hắn ID rồi.



	"Tuy nhiên Tử Dương sẽ không đánh, nhưng là cái này không có nghĩa là lão tử tựu đừng đánh!" Tô Mục ha ha nở nụ cười thoáng một phát..

==================================================

=== Chương 104: 1 người đánh lén (#105) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đại Đường Thiên hạ 98 đoàn nơi đóng quân bên ngoài.



	Đại lượng người chơi tự do tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.



	"Móa nó, đợi thời gian một ngày Tử Dương người rõ ràng kinh sợ rồi!"



	"Ai nói không phải đâu rồi, xin công hội chiến cũng không dám đánh, Tử Dương cái này xem như đã xong."



	Một cái cuồng chiến đi tới cười nói: "Tử Dương bất quá có ngàn 800 người, bọn hắn lấy cái gì đánh đại Đường Thiên hạ ah, hiện tại cái này nơi đóng quân nội chí ít có hơn bốn nghìn người, bọn hắn đánh cho điểu công hội chiến. Đã đến chỉ có thể là cho người ta tiễn đưa điểm trang bị ngược lại thật sự."



	"Ừ, đại đường 25 cùng 26 đoàn cũng đã mang đến rất nhiều người trợ giúp 98 đoàn phòng thủ, Tử Dương nhỏ như vậy công hội căn bản không phải là đối thủ của người ta ah."



	Vô số người cũng bắt đầu ly khai nơi đóng quân, bởi vì bọn hắn cũng biết công hội chiến đánh không đứng dậy rồi.



	Cho nên đại lượng người chơi thất vọng mà về, vốn tưởng rằng còn có thể chứng kiến vài ngày trước cái loại nầy chiến đấu tràng diện đây này!



	Lần trước Tử Dương cùng Thịnh Thế Vương Triều người đánh chính là lửa nóng chỉ lên trời, lần kia chiến đấu chân thật lại để cho người nhiệt huyết sôi trào, nhưng là hôm nay Tử Dương người rõ ràng trực tiếp nhận thức kinh sợ rồi.



	Cái này lại để cho vô số mọi người phi thường thất vọng.



	Không chỉ có là những...này người chơi tự do.



	Tử Dương công hội kênh cũng khởi đầu có người nhụt chí cùng tức giận mắng rồi.



	Xin công hội chiến làm gì vậy không đánh?



	Sợ thua tại sao phải xin?



	Ba nghìn kim tệ làm cái gì không tốt tựu không công đưa cho đại đường thiên hạ?



	Ngày hôm qua nói như vậy hào khí ngất trời, hôm nay rõ ràng kinh sợ rồi hả?



	Thế nhưng không ai biết, không đánh là chính xác đấy, bởi vì hiện tại đánh chỉ có thể liên lụy Tử Dương càng thêm khó có thể phát triển, cho nên không đánh tuy nhiên mất mặt nhưng lại lựa chọn chính xác.



	Công hội nội cũng có người sáng suốt, bọn hắn chỉ có thể giữ gìn công hội cao tầng uy tín, Nhưng là đại lượng người chơi cũng bắt đầu phun...mà bắt đầu.



	Một ít không phải tử trung thành viên đúng lúc này khởi đầu lui hội (sẽ), Tử Dương công hội theo trước khi ngàn người lập tức giảm mạnh đến 800 người!



	Loại này tràng diện lại để cho Văn Nhân Tử Hàn cùng chu văn linh không khỏi lo lắng.



	Trong tửu quán, chu văn linh nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, công hội thành viên đã nhìn không tới hy vọng rồi..."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì.



	La tinh nói: "Không phải ta đầu tường thảo, Tô Mục tuy nhiên trợ giúp chúng ta rất nhiều, nhưng là ngày hôm qua hắn quá vọng động rồi, ngay cả hậu quả đều không muốn tựu xin công hội chiến, hiện tại tốt rồi, Tử Dương mất mặt không nói còn lại để cho mọi người cảm giác được thất vọng!"



	Chu tiểu man uống một ngụm rượu đường nước chảy: "Không ưng thuận nha, Tô ca nhóm(đám bọn họ) ưng thuận rất đàn ông mới đúng đích, hắn như thế nào bỗng nhiên tựu tang đừng đánh?"



	Chu văn linh nhìn xem trong phòng mấy cái nữ hài nói: "Chuyện này không đánh là chính xác đấy, bằng không thì Tử Dương tổn thất có thể sẽ thêm nữa...."



	"Cái kia ngày hôm qua làm gì ăn đi?" La tinh nhớ tới sẽ tới khí.



	Hiện tại công hội kênh hào khí phi thường áp lực, loại này tràng diện đều là Tô Mục cả đi ra đấy!



	Văn Nhân Tử Hàn một mực không nói gì, nàng không biết kế tiếp nên làm cái gì bây giờ, công hội sĩ khí làm như thế nào thăng lên đây?



	Những cái...kia cầm tiền lương người tuyệt đối sẽ không lui hội (sẽ), Nhưng là những cái...kia không có lấy lấy tiền lương người xuất hiện tại chỉ sợ cũng đã dao động, cho dù hiện tại không có lui hội (sẽ) chỉ sợ cũng đợi không được thời gian dài, dù sao chuyện này đối với bọn hắn đả kích quá lớn



	98 đoàn nơi đóng quân nội.



	Hai mươi sáu ca ngồi ở trong nghị sự đại sảnh xem lên trước mặt hai có người nói: "Hai vị đại ca, thấy không, Tử Dương người khoác lác bức coi như cũng được, thật sự muốn động thủ, bọn hắn không có có năng lực như thế!"



	Chung thiên xông nhìn thoáng qua bên cạnh rút đao đoạn thủy, sau đó nói: "Xem ra chúng ta 25 cùng 26 đoàn là mò mẫm lo lắng."



	Hai người này tựu là đại Đường Thiên hạ nhập trú u ám hạp cốc hai cái đoàn đoàn trưởng, bọn hắn đã tại nơi đóng quân nội đợi thật lâu, nhưng là đến bây giờ Tử Dương người cũng không có động tĩnh, cho nên có thể 100% khẳng định Tử Dương buông tha cho.



	Công hội chiến thời gian chỉ (cái) có một ngày, hiện tại trò chơi nhanh logout rồi, nhưng là thám tử tin tức truyền đến là Tử Dương người căn bản không có tổ chức nhân thủ, bọn hắn đó làm gì vậy làm gì vậy, không có chút nào muốn làm công hội chiến ý tứ,



	Cho nên hiện tại cũng có thể khẳng định Tử Dương buông tha cho lần này công hội chiến.



	Rút đao đoạn thủy nói: "Đã bọn hắn không dám đánh vì cái gì còn muốn xin công hội chiến? Ba nghìn kim tệ cũng không phải số lượng nhỏ, hay (vẫn) là cẩn thận một chút thì tốt hơn."



	Chung thiên xông cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a hai mươi sáu, cái này tùy tiện xuất ra ba nghìn kim tệ cũng không phải thường nhân có thể làm được đấy, cái này Tử Dương xem ra vẫn có chút lực lượng đấy."



	Hai mươi sáu ca khoát khoát tay nói: "Bọn hắn không phải là ngày hôm qua tại nổi nóng sao? Dưới sự giận dữ xin công hội chiến, nhưng là bọn hắn có bao nhiêu người à? Một ngàn người có hay không? Ta đại đường tăng thêm hai vị đại ca trợ giúp, hiện tại chí ít có tám ngàn người tại u ám hạp cốc, bọn hắn lấy cái gì liều?"



	Dừng thoáng một phát, hai mươi sáu ca nói: "Hai vị đại ca, đem người của các ngươi bỏ chạy a, cũng chờ một ngày, mọi người đoán chừng cũng đã phiền rồi, còn có một tiếng đồng hồ tựu logout đây rồi, Tử Dương người cho dù hiện tại đánh thời gian cũng không đủ rồi."



	Chung thiên xông cùng rút đao đoạn thủy gật gật đầu, sau đó hai người tại công hội kênh ra lệnh rút lui, vốn là trợ giúp đấy, nhưng không nghĩ tới cuối cùng lại là loại này cục diện.



	Đã công hội chiến đánh không đứng dậy rồi, cái kia chung thiên xông cùng chu đao đoạn thủy cũng lập tức ly khai, lại ở chỗ này ở lại đó chỉ có thể là lãng phí thời gian.



	Không chỉ có trong đại sảnh.



	Hiện tại toàn bộ 98 đoàn nơi đóng quân nội thành viên đều là cười ha ha trào phúng Tử Dương công hội.



	Một cái ngàn người công hội rõ ràng còn dám cùng đại đường đối nghịch,  hiện tại sợ rồi sao, ngay cả đánh chính là dũng khí cũng không có.



	Cái này lại để cho tất cả mọi người phi thường có cảm giác về sự ưu việt, dù sao đối phương xuất liên tục tay đều không có ra tay liền buông tha rồi, loại kết quả này lại để cho bọn hắn cảm giác phi thường sảng khoái!



	Toàn bộ nơi đóng quân nội thành viên mặc dù không có nhận được giải tán mệnh lệnh, nhưng là bọn hắn hiện tại tính cảnh giác cũng đã buông lỏng, dù sao trò chơi chỉ có một tiếng đồng hồ tựu logout đây rồi, mà cái này cũng đại biểu cho, Tử Dương xin công hội thời gian chiến tranh gian(ở giữa) cũng đã đến, ngày mai sẽ không thể tiếp tục đánh rồi, cho nên cái này một giờ coi như là Tử Dương người đánh tới cũng không thắng được rồi, cố mà bây giờ mọi người phi thường lười nhác, cũng không có người nói bọn hắn, dù sao cảnh giác cả ngày thời gian.



	20 phút sau.



	98 đoàn nơi đóng quân nội đại sảnh, một cái người chơi bỗng nhiên xông tới nói: "Đoàn trưởng! Không tốt rồi, Tử Dương người khởi đầu công thành rồi!"



	Hai mươi sáu ca bỗng nhiên đứng người lên nói: "Cái gì? Công thành rồi hả? Đã đến bao nhiêu người? Các ngươi không phải nói Tử Dương người một mực đều không có tập hợp sao?"



	Cái kia người chơi nói: "Không, không rõ ràng lắm... Trước mắt, trước mắt liền phát hiện một người..."



	Hai mươi sáu ca trực tiếp mộng bức, một người?



	Một người đánh chính mình nơi đóng quân? Là mình điên rồi hay (vẫn) là Tử Dương người điên rồi?



	Hắn một bên đi  ra ngoài vừa nói: "Nhanh, lại để cho chung quanh điều tra viên nhìn xem có hay không Tử Dương người, nơi đóng quân chung quanh phải điều tra rõ ràng có hay không mai phục! Mịa nó, các ngươi những...này điều tra viên là làm ăn cái gì không biết?"



	"Vâng!"



	Hai mươi sáu ca không nghĩ tới trò chơi sắp logout Tử Dương người rõ ràng động thủ, hơn nữa rõ ràng thần không biết quỷ không hay đi tới nơi đóng quân chung quanh, chỉ là lại để cho hắn lo lắng nhất đấy.



	Hiện tại 25 đoàn cùng 26 đoàn người cũng đã bỏ chạy rồi, đúng lúc này Tử Dương đến đánh, thực xảo trá!



	"Mịa nó! Tử Dương công hội! Các ngươi có loại!".

==================================================

=== Chương 105: Công thành (#106) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

U ám hạp cốc đông thảo nguyên, Đại Đường Thiên Hạ 98 đoàn nơi đóng quân.



	Tới gần trò chơi logout, Tô Mục đi một mình tiến vào nơi đóng quân tường thành phương vị, trên tường thành hệ thống  thủ vệ đúng lúc này bỗng nhiên giơ lên trường thương, bởi vì hệ thống hộ vệ là chủ động phán đoán đối địch người chơi đấy, Tô Mục là Tử Dương công hội người, cho nên sự xuất hiện của hắn trực tiếp tựu đưa tới hộ vệ phòng thủ.



	Mà trên tường thành đại đường thành viên đúng lúc này nhưng lại không có chứng kiến Tử Dương công thành bộ đội, cho nên mọi người không khỏi rất hiếu kỳ.



	Vừa lúc đó Tô Mục tiềm ẩn thân ảnh ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.



	"Có địch nhân!"



	"Cung Tiễn Thủ chuẩn bị!"



	Tô Mục cũng không có tiến vào tiềm ẩn trạng thái, bởi vì ở thời điểm này căn bản không có tất yếu, trên tường thành vô số Cung Tiễn Thủ, tùy tiện một cái đôi mắt ưng kỹ năng có thể tìm được Tô Mục.



	Hắn từng bước một đi tới nơi đóng quân cửa thành phương hướng, tại khoảng cách cửa thành còn có 50m thời điểm trên tường thành người hô: "Lập tức đình chỉ di động! Nếu không chúng ta tựu không khách khí!"



	Tô Mục không để ý đến thượng diện người cảnh cáo, hắn như trước từng bước một đi lên phía trước!



	Lúc này, Tử Dương công hội nội kênh đã là oán âm thanh một mảnh, đơn giản cũng là bởi vì xin công hội chiến không có đánh, còn có u ám hạp cốc một ít người chơi nghị luận, lúc này toàn bộ Tử Dương mọi người có chút tiếng oán than dậy đất đấy.



	Hiện tại coi như là Tử Dương người tại bên ngoài thăng cấp đều hội (sẽ) bị người chỉ chỉ điểm điểm, nguyên nhân đơn giản tựu là Tử Dương kinh sợ quá!



	Tới gần trò chơi logout, Tử Dương công hội bên trong thành viên lần nữa rời khỏi một bộ phận, hiện tại toàn bộ Tử Dương tối đa cũng chỉ còn lại bảy trăm người mà thôi.



	Bất kể là Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là chu văn linh đều không thể ngăn cản chuyện này phát sinh, dù sao ngày hôm qua Tử Dương công hội nơi đóng quân bị phá hủy, mà ngày hôm qua logout trước khi Tô Mục xin công hội chiến, nhưng là cái này thời gian một ngày Tử Dương đều không có bất kỳ động tác, cho nên Tử Dương công hội thành viên nhụt chí, u ám hạp cốc nghị luận lại để cho Tử Dương người không thể thừa nhận!



	Tô Mục một bên đi lên phía trước một bên nhìn xem công hội kênh nội nghị luận nhao nhao.



	Thịnh Thế Vương Triều đánh Tử Dương Tô Mục có thể lý giải, dù sao cùng Thịnh Thế Vương Triều tại ngày đầu tiên thời điểm tựu kết thù rồi, nhưng là Đại Đường Thiên Hạ cũng tham dự chuyện này lại để cho Tô Mục nhẫn nhịn không được, tuy nhiên nhất niệm thành ma xúi giục đi một tí thành viên, Nhưng những người kia đều là nhất niệm thành ma tâm phúc, Đại Đường Thiên Hạ tổng bộ mới có thể minh bạch chuyện này, cho dù cùng Tử Dương không hề lui tới, nhưng là bọn hắn không ưng thuận ở thời điểm này liên hợp thịnh thế đánh Tử Dương!



	Đây là Tô Mục nhất nhẫn nhịn không được!



	Đại đường là cố ý trả thù, còn là vì sợ hãi Tử Dương lớn mạnh bắt đầu hội (sẽ) đem Hách Dương sự tình công bố ra?



	Tô Mục treo cười lạnh tiếp tục đi lên phía trước!



	Trên tường thành người chơi chứng kiến Tô Mục không ngừng cảnh cáo, hắn phất tay quát: "Giết hắn đi!"



	Sưu sưu...



	Răng rắc...



	Cung Tiễn Thủ mũi tên, ma pháp sư lôi điện hỏa cầu các loại kỹ năng lập tức tại cửa Đông nổ vang!



	Chung quanh những cái...kia vây xem người chơi tự do không khỏi một cái cơ linh, tất cả mọi người nhìn về phía cửa Đông phương hướng kỹ năng nổ tung!



	Tử Dương người khởi đầu công kích?



	Đây là sở hữu tất cả vây xem người chơi nghĩ cách.



	Oanh! ! !



	Ma pháp tại mặt đất nổ tung, Tô Mục thân ảnh lập tức bao phủ trong đó!



	Trên tường thành đại đường thành viên không khỏi lộ ra mỉm cười.



	Mịa nó một người rõ ràng dám đánh đại đường? Người nọ là điên rồi a?



	"Tử Dương chỉ sợ là không có người rồi, sẽ tới một người? Ha ha!"



	"Đúng vậy a, trò chơi đều nhanh logout rồi, Tử Dương công thành chiến chỉ còn lại nửa giờ rồi, bọn này rác rưởi!"



	"Hay (vẫn) là cẩn thận một chút thì tốt hơn, muốn hay không thông tri đoàn trưởng?"



	Hắn một người trong người vẫn gật đầu nói: "Thông tri thoáng một phát đoàn trưởng a, vạn nhất xuất hiện chuyện gì cũng không phải chúng ta trách nhiệm!"



	Vừa lúc đó, nói chuyện với hắn một cái người chơi bỗng nhiên trừng lớn song mắt thấy phía dưới tường thành.



	"Hắn, hắn không chết!"



	Hết thảy mọi người chấn động, vừa rồi mấy chục cái kỹ năng rơi đi xuống, đừng nói là một cái người chơi, coi như là một cái quái vật cũng bị miểu sát nữa à!



	Đem làm hết thảy mọi người chứng kiến Tô Mục cũng không có bị miểu sát thời điểm không khỏi trừng lớn hai mắt!



	"Nhanh lên! Công kích!"



	Oanh! !



	Kỹ năng lần nữa nổ vang tại đại đường cửa Đông.



	Bất quá đúng lúc này tất cả mọi người chứng kiến Tô Mục thân ảnh bỗng nhiên lóe lên!



	Bá bá...



	Hình như là điện ảnh đặc hiệu giống như, thân thể của hắn trực tiếp đi phía trước di động, coi như thuấn di đồng dạng!



	Chỉ là vài giây đồng hồ Tô Mục tựu đã đi tới đại đường cửa thành!



	Công hội chiến, nhất là đánh nơi đóng quân, cửa thành là một đạo lớn nhất phòng thủ tuyến, mà bởi vì Tô Mục chỉ là một người nguyên nhân, cho nên hắn vọt tới cửa thành thời điểm cũng đã không có người có thể đánh nhau đến hắn rồi, viễn trình kỹ năng không cách nào xuyên qua cửa thành lâu đánh Tô Mục ah!



	Cho nên Tô Mục vô cùng đơn giản đi tới cửa thành!



	Hắn nhếch miệng nở nụ cười thoáng một phát, Đại Đường Thiên Hạ! Hôm nay xem như còn điểm tiền lãi a!"



	Tô Mục tay phải cầm Thần Vực chi kiếm, tay trái lại bỗng nhiên nhiều ra một thanh kiếm ra, hắn song kiếm trực tiếp nhắm ngay cửa thành!



	"Chấn kiếm!"



	Ông...



	Cực lớn chấn động thanh âm truyền đến, Tô Mục cái trán lập tức nổi gân xanh, mỗi lần thi triển chấn kiếm Tô Mục đều hao phí đại lượng thể lực, nhưng là hiện tại hắn không có cách nào, hắn không phải Thánh Kỵ Sĩ, cho nên không có xông tới kỹ năng, một mình hắn càng không cách nào đem đại môn lập tức đánh vỡ, cho nên chỉ có thể sử dụng chấn kiếm!



	Cửa thành thuộc tính cùng trước khi tại đại thung lũng hầm gặp được băng môn là giống nhau, lượng HP rất cao, nhưng là lực phòng ngự rất thấp, bởi vì là một cấp nơi đóng quân, cho nên Tô Mục dùng chấn kiếm hoàn toàn có thể mở ra cánh cửa này!



	Oanh! ! !



	Cực lớn thanh âm truyền đến, đại đường cửa Đông cáo PHÁ...!



	Đúng lúc này sở hữu tất cả vây xem người chơi tự do không khỏi trừng lớn hai mắt!



	Vãi luyện cửa được mở ra?



	Thế nhưng mà không thấy được Tử Dương người à?



	Chẳng lẽ thật là một người hay sao?



	Tất cả mọi người không ngừng hướng cửa Đông chạy trốn!



	Không chỉ có như thế,  đại đường bị đánh sự tình lập tức truyền ra, u ám hạp cốc trong trấn người chơi cũng nhao nhao khởi đầu chạy trốn...mà bắt đầu.



	Lúc này đang tại đưa ra nhiệm vụ chu văn linh không khỏi khẽ giật mình, nàng xem thấy đám người chạy trốn không khỏi kỳ quái, lại xuất hiện cái gì boss đến sao?



	Vừa lúc đó công hội kênh nổ!



	"Ngọa tào! Có người nói đại đường 98 đoàn bị đánh rồi! Hàn tỷ? Các ngươi tại đánh?"



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này trả lời ngay nói: "Không có!"



	"Chà mẹ nó, vậy là ai à? Trừ chúng ta Tử Dương còn có ai có thể đánh nhau đại đường à?"



	Lúc này Văn Nhân Tử Hàn cùng chu văn linh nhao nhao chạy tới 0 giờ (0 độ) quán trà cửa ra vào.



	Chu văn linh nói: "Tô Mục đội ngũ đâu này?"



	Lúc này hạ phong cũng thở phì phò chạy tới nói: "Hàn tỷ, linh tỷ, Tô ca để cho ta người của tổ chức vừa vào phó bản trở về rồi..."



	Chu văn linh cùng Văn Nhân Tử Hàn nhao nhao liếc nhau một cái, không có đi công thành? Vậy là ai tại đánh?



	Toàn bộ u ám hạp cốc ngoại trừ Tử Dương cùng đại đường có cừu oán bên ngoài còn có ai à?



	Đúng lúc này trong trấn người chơi không ngừng ra bên ngoài chạy, nhưng là đại đa số người cũng không biết tình huống cụ thể, chỉ (cái) là có người nói đại đường nơi đóng quân bị đánh rồi.



	Qua thêm vài phút đồng hồ, trần tiểu nhuyễn cũng chạy tới, nàng biết được không phải Văn Nhân Tử Hàn đánh về sau mới yên tâm lại.



	Bất quá một giây sau trần tiểu nhuyễn bỗng nhiên nói: "Tô đại ca đâu này?"



	Mọi người khẽ giật mình, hạ phong bỗng nhiên quát: "Ngọa tào! Ca hắn sẽ không chính mình đi đánh cho a?"



	"..."



	"...".

==================================================

=== Chương 106: Sôi trào Tử Dương (#107) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Nhanh đi xem ah, đại đường cửa Đông bị công phá..."



	"Thiệt hay giả? Ngọa tào! Trò chơi này nhanh logout lại bắt đầu đánh cho? Vãi luyện ah..."



	"Không phải nói đừng đánh sao?"



	Người chơi khởi đầu nhao nhao hướng phía đông chạy tới.



	Mà Linh Điểm tửu quán bên cạnh đã tụ tập đại lượng Tử Dương công hội thành viên.



	Đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn cũng không biết nên làm sao bây giờ, Chu Văn Linh cũng cau mày đang cùng người khác hỏi thăm trước mắt tình huống.



	Chu Tiểu Man, Wendy bọn người đúng lúc này cũng nhao nhao đi tới Linh Điểm tửu quán cùng mọi người tập hợp.



	Một lát sau Chu Văn Linh nói: "Hỏi rõ ràng, là Tô Mục đi đánh rồi."



	"Hắn dẫn theo bao nhiêu người?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	Chu Văn Linh nhìn mọi người liếc, sau đó nhổ ra ba chữ: "Một người!"



	"..."



	"..."



	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, một người đi đánh đại đường? Nói đùa gì vậy à?



	Ngày hôm qua hắn nói một trăm người đi đánh tựu lại để cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi, mà bây giờ lại là một người đi đánh đại đường?



	Chu Văn Linh cũng phi thường rung động, nàng chỉ là biết rõ Tô Mục tất nhiên không phải người bình thường, từ lần trước cùng Thịnh Thế Vương Triều chiến đấu có thể nhìn ra, cho nên ngày hôm qua nàng nghe nói Tô Mục muốn một trăm người đi đánh cũng không có cảm giác nhiều kỳ quái.



	Mà ngay cả Văn Nhân Tử Hàn cũng không nói gì thêm, nhưng là bây giờ tiểu tử này rõ ràng một người đi đánh đại đường rồi hả?



	Hạ Phong đã qua một hồi lâu mới im lặng nói: "Ngọa tào! Tô ca quá điên cuồng a?"



	Chu Tiểu Man gật đầu nói: "Tô Mục tinh khiết đàn ông!"



	"..."



	"Tử Hàn!" Chu Văn Linh hô thoáng một phát vẫn còn giật mình bên trong đích Văn Nhân Tử Hàn.



	Thứ hai gật đầu sau đó mở ra công hội kênh: "Toàn thể thành viên, u ám hạp cốc cửa Đông tập hợp! Tốc độ! Năm phút đồng hồ!"



	Chu Văn Linh cũng mở ra công hội kênh: "Sở hữu tất cả nhiệm vụ toàn bộ buông tha cho, năm phút đồng hồ đuổi không đến tập hợp thành viên lập tức bị trục xuất!"



	Công hội kênh lập tức nổ.



	Mịa nó, thực là người của mình tại đánh đại đường à?



	Hiện tại tất cả mọi người biết rõ đại đường bị đánh, nhưng là lúc mới bắt đầu cũng không có ai biết là Tử Dương đánh chính là, hiện tại Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh song song hạ đạt mệnh lệnh, hết thảy mọi người lập tức tựu kịp phản ứng, muốn làm đại đường rồi!



	Vô số thành viên đều biệt khuất một ngày, đúng lúc này không có lui hội (sẽ) không phải tử trung tựu là cầm tiền lương thành viên, lão đại hạ đạt mệnh lệnh hết thảy mọi người nhao nhao khởi đầu kêu lên, rất nhanh rất nhiều người bắt đầu ở cửa Đông tập hợp!



	Hạ Phong cười ha ha nói: "Mịa nó! Ta đời này tựu bội phục Tô ca! Ngưu bức ah!"



	La Tinh đúng lúc này cau mày nói: "Một mình hắn đi đánh đại đường chỉ sợ hiện tại đã bị miểu sát rồi, chúng ta bây giờ đi còn có ý tứ sao?"



	Hạ Phong nghe vậy nhìn hằm hằm La Tinh nói: "Hiện tại đến lúc nào rồi ngươi còn nói những lời này? Chẳng lẽ Tô ca đánh đại đường là vì chính hắn?"



	"La Tinh!" Chu Văn Linh kéo lại La Tinh.



	Đúng lúc này tuyệt đối không thể nói nhụt chí lời mà nói..., mặc kệ Tô Mục là xuất phát từ cái dạng gì tâm tình đi đánh đại đường, mà bây giờ nhất định phải trợ giúp!



	Trần tiểu nhuyễn cứng cỏi mà nói: "Ân, nhất định phải trợ giúp Tô đại ca!"



	Văn Nhân Tử Hàn cũng gật đầu nói: "Đi, cửa Đông tập hợp!"



	Đám người khởi đầu hướng cửa Đông chạy trốn.



	Lúc này đại lượng người chơi pha trong khi chạy trốn, đại đa số mọi người muốn nhìn một chút Tử Dương đến cùng nên làm cái gì bây giờ, bởi vì hiện tại trò chơi chỉ còn lại có chưa đủ một giờ muốn logout rồi, chính yếu nhất chính là, Tử Dương công hội thời gian chiến tranh gian(ở giữa) chỉ còn lại nửa giờ rồi, cái này nửa giờ nếu không thành công coi như là đã thất bại.



	U ám hạp cốc cửa Đông.



	Tử Dương người đã tập hợp đã đến hơn năm trăm người!



	Mọi người đứng chung một chỗ nghị luận nhao nhao, đem làm bọn hắn chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn đám người đi tới về sau lập tức yên tĩnh trở lại.



	Văn Nhân Tử Hàn đi vào mọi người trước mặt, nàng nhìn mình thành viên nói: "Các vị huynh đệ tỷ muội, đại đường bị đánh, đánh người là chúng ta công hội Tô Mục,



	Chúng ta bây giờ nhất định phải trợ giúp!"



	"Ha ha, rốt cục muốn đánh cho, lão tử biệt khuất một ngày!"



	"Đúng vậy a, đánh không lại cũng không thể kinh sợ!"



	"Đúng vậy! Thật tốt, tựu là Móa!"



	Mặc dù có chút nhân sĩ khí như cầu vồng, nhưng là đại đa số mọi người còn đang lo lắng, có thể đánh thắng sao? Hiện tại tựu mấy trăm người đi đánh 2000 người phòng thủ đại đường nơi đóng quân? Đây không phải đi chịu chết ah!



	Tuy nhiên có mấy người hô to lấy muốn đánh, nhưng là đại đa số người sĩ khí hay (vẫn) là rất đê mê đấy.



	Đúng lúc này đại bộ phận người cũng biết, Tử Dương nếu lại thua lời nói tựu triệt để không ngốc đầu lên được rồi.



	Văn Nhân Tử Hàn cũng không có rất tốt đích phương pháp xử lý đến đề thăng sĩ khí, đây là sự thật.



	Chu Văn Linh đẹp mắt con mắt nhìn về phía Hạ Phong nói: "Ngươi đi nói vài lời."



	Hạ Phong vẻ mặt mộng bức nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Ta?"



	"Đúng, ngươi cùng Tô Mục không phải rất quen thuộc sao? Ngươi đi nói vài lời lời nói lại để cho mọi người sĩ khí tăng lên đi lên, từ hôm nay trở đi, thành viên vòng ngoài do ngươi toàn quyền dẫn đầu!"



	"..."



	Ngọa tào, cái này tăng lên làm quan rồi hả? Hạ Phong vẫn có chút mộng bức.



	Bất quá thằng này rất nhanh tựu khôi phục trở về, hắn trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người!"



	Hắn đi đến đám người trước mặt nhìn xem mọi người đê mê đích sĩ khí không khỏi cười lạnh một tiếng.



	"Nhìn xem chúng ta Tử Dương thành viên ah, nguyên một đám cùng sương đánh cho quả cà đồng dạng, đều hắn ư làm gì đó?"



	Hạ Phong đứng ở trong đám người gian(ở giữa) xuất ra tấm chắn vung lên quát: "Không đánh các ngươi ngại mất mặt! Hiện tại muốn đánh các ngươi cũng không dám rồi hả? Coi như là đàn ông không? Cứ như vậy các ngươi còn muốn lớn mạnh Tử Dương?"



	"Ta hỏi một chút các ngươi! Tô ca tại sao phải một người đi đánh đại đường? Vì cái gì? Ai có thể đứng ra nói cho ta nghe một chút đi?"



	Mọi người không có người lên tiếng,  bởi vì bọn hắn muốn chính là Tô Mục là cái tên điên!



	Hạ Phong lần nữa cười lạnh một tiếng quát: "Không có người nói là a? Ta đây đến nói cho các ngươi biết!"



	"Ngày hôm qua! Tô Mục dùng chính mình kim tệ xin công hội chiến! Bởi vì hắn biết rõ Tử Dương nếu cứ như vậy kinh sợ tất nhiên sẽ để cho người xem thường, ngày hôm qua thời điểm Tô ca nói muốn một trăm người đánh, nhưng là hôm nay hắn và chúng ta cao tầng thương lượng thoáng một phát cũng không có đi đánh, vì cái gì?"



	"Bởi vì Tô ca biết rõ, nếu đánh chính là lời nói tất nhiên là chôn vùi cái này một trăm người đẳng cấp! Cho nên hắn không có dẫn đầu cái này một trăm người đi chịu chết! Nhưng là chính bản thân hắn đi chịu chết rồi!"



	"Hắn tại sao phải đi chịu chết? À? !"



	Hạ Phong sắc mặt nghẹn màu đỏ bừng nhìn xem mọi người quát: "Bởi vì hắn sẽ không kinh sợ! Hắn sẽ không đem làm bọn hèn nhát! Hắn là một cái đàn ông! Là một cái NGAO kêu gào đàn ông! Các ngươi là cái gì? Một đám rác rưởi? Hay (vẫn) là một đám bọn hèn nhát? !"



	"Đclmm! Ngươi tính toán cái thứ gì ở chỗ này mắng chửi người?"



	"Ai hắn ư chính là bọn hèn nhát?"



	"Có gan ngươi nói lại lần nữa xem? !"



	Hết thảy mọi người khởi đầu căm tức rồi, loại lời này lại để cho bọn hắn không cách nào thừa nhận, Hạ Phong bất quá là một người bình thường thành viên mà thôi!



	Mà Hạ Phong thì là cười lạnh nhìn xem mọi người, hắn bỗng nhiên quát: "Nói  chính là các ngươi! ! Không phải bọn hèn nhát các ngươi ủ rũ làm gì? Không phải bọn hèn nhát các ngươi cùng ta tên gì? Đi theo đại đường khiêu chiến đi! Tô ca một người cũng dám đánh đại đường, chúng ta sợ cái gì? Sợ chết? Hay (vẫn) là sợ mất trang bị? !".

==================================================

=== Chương 107: Tái sinh vấn đề (#108) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hạ Phong lửa giận ngút trời nhìn xem mọi người quát: "Đừng hắn ư cùng ta kêu gào! Ta nói chẳng lẽ không phải sự thật? Trong các ngươi có không ít người tham dự trò chơi ngày đầu tiên cùng Thịnh Thế Vương Triều chiến đấu a? Lúc trước Tô ca là nói như thế nào các ngươi đều đã quên? Lúc trước Tô ca là như thế nào làm các ngươi đều đã quên?"



	"Tại các ngươi đều muốn thả vứt bỏ cứu hàn tỷ thời điểm là Tô ca đứng ra, lúc kia các ngươi ai dám cùng Hoắc Đông khiêu chiến? Các ngươi tựu là một đám bọn hèn nhát! Không dám theo tâm tư của mình đi làm việc!"



	"Tô ca nói không sai! Chỉ cần Bất Tử, làm gì vậy không càn rỡ cười? Chết có thể phục sinh! Trang bị mất có thể Tái đánh! Nhưng là tình nghĩa huynh đệ nếu bị thua, đều hắn ư đi làm bọn hèn nhát đi thôi!"



	Đúng lúc này hơn năm trăm người đội ngũ hào khí khởi đầu phát sinh biến hóa, tất cả mọi người hai tay nắm quyền!



	"Mịa nó! Đừng nói nữa, đi làm!"



	"Đúng rồi! Đi làm!"



	"Tô lão đại một người cũng dám đi đánh đại đường, chúng ta sợ cái gì? !"



	"Đúng rồi! Hàn tỷ! Đi thôi! Đi trợ giúp Tô lão đại!"



	"Đi một chút!"



	Mọi người hào khí khởi đầu tiếng vang, Hạ Phong cười ha ha nói: "Các huynh đệ! Muốn đúng là phần này khí thế, các ngươi nếu là thật kinh sợ ta thật đúng là xem thường các ngươi! Chúng ta là đàn sói! Là NGAO kêu gào đàn sói!"



	"Đánh!"



	"Đánh hắn ư đấy!"



	"Rống rống!"



	Hạ Phong đúng lúc này quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh, thứ hai giơ ngón tay cái lên ý bảo Tô Mục làm thì tốt hơn.



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn đi đến trước đám người mặt nói: "Tốt, như vậy hiện tại, toàn lực chạy tới Đại Đường Thiên Hạ 98 đoàn trú vị trí! Tất cả mọi người mở ra chạy như điên kỹ năng!"



	Rầm rầm!



	Hơn năm trăm người đội ngũ dẫm nát trên đồng cỏ phát ra sàn sạt thanh âm, trên mặt mọi người đều treo nổi giận đùng đùng biểu lộ, bọn hắn hiện tại hận không thể lập tức tựu tham gia chiến đấu mới có thể phóng thích trong lòng cái kia một đoàn nộ khí!



	Hơn năm trăm người đội ngũ tương đương đồ sộ rồi, nhất là chạy ở trên đồng cỏ cùng người chơi tự do gặp thoáng qua.



	"Ngọa tào! Tử Dương người!"



	Gom góp náo nhiệt người chơi một bên hướng 98 đoàn trú phương hướng chạy trốn một bên nhìn xem vượt qua bọn hắn Tử Dương quân đoàn.



	"Ngưu bức ah! Tử Dương người rõ ràng còn thật sự đánh cho!"



	"Tử Dương người! Ngưu bức! Lão tử cho các ngươi quỳ!"



	"Tử Dương công hội, ta ủng hộ các ngươi! Cố gắng lên!"



	"Cố gắng lên!"



	Nhìn xem chung quanh người chơi cổ vũ cùng tán thưởng, sở hữu tất cả Tử Dương thành viên lần nữa tăng lên một cái cấp bậc sĩ khí, loại cảm giác này phi thường thoải mái!



	Một cái chưa đủ ngàn người công hội đánh một cái 2000 người Đại Đường Thiên Hạ phân bộ, loại cảm giác này phi thường thoải mái!



	Đúng vậy!



	Hạ Phong cười ha ha nói: "Thấy được không có các huynh đệ! Cái này là đàn ông đó hưởng thụ đãi ngộ! Các ngươi tại nội thành nghẹn lấy chỉ có thể đã bị người khác chỉ trỏ! Đều cho ta kêu lên! Các ngươi là Sói! Là ác lang không phải bọn hèn nhát! !"



	"Hống hống hống! !"



	Mọi người ở đây rống to thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một chi càng khổng lồ đội ngũ.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh liếc nhau một cái nhao nhao chứng kiến đối phương trong mắt lo lắng.



	Đúng vậy, cái này đội ngũ tựu là vừa vặn ly khai Đại Đường Thiên Hạ 25 cùng 26 đoàn!



	"Đình chỉ tiến lên!" Hạ Phong hét lớn một tiếng.



	Đội ngũ lập tức ngừng lại.



	Đúng lúc này Chu Văn Linh đi tới thấp giọng nói: "Hạ Phong, những ngững người này đại đường trợ giúp, chúng ta phải nâng những người này."



	Hạ Phong nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói: "Cái kia Tô ca làm sao bây giờ?"



	"Nếu để cho những người này đi qua Tô Mục càng nguy hiểm, ngươi ưng thuận tin tưởng Tô Mục, hắn dám một mình đi đánh tất nhiên có nhất định được chuẩn bị, nếu chúng ta mặc kệ những người này Tô Mục hẳn phải chết không thể nghi ngờ."



	Lúc này Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngăn lại bọn hắn!"



	Hạ Phong suy nghĩ một chút cũng chỉ có thể làm như vậy rồi.



	Hiện tại Tô Mục tại đại đường 98 đoàn đánh, nhưng lại không có truyền đến hắn bị treo tin tức, cái kia chính là nói rõ hiện tại Tô Mục còn tại chiến đấu.



	Mà khi trước cái này mấy ngàn người nếu phóng mặc cho bọn hắn đi qua, cái kia Tô Mục hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



	"Đại đường người, bên này! Xem gia gia của ngươi bên này!" Hạ Phong vọt tới phía trước rống to kêu lớn lên.



	Lúc này, chung thiên xông cùng rút đao đoạn thủy nhìn về phía Hạ Phong cái này vài trăm người đội ngũ.



	"Tử Dương trợ giúp?" Chung thiên xông cười nói.



	Rút đao đoạn thủy gật đầu nói: "Hẳn là rồi, chúng ta làm sao bây giờ?"



	Vốn cũng đã phải ly khai hai cái đội ngũ bỗng nhiên nhận được hai mươi sáu ca tin tức, Tử Dương người khởi đầu đánh rồi, cho nên bọn hắn không thể không trở về trợ giúp, cho dù đi chậm một chút cũng muốn đi không phải, bằng không thì tại sao cùng tổng bộ bàn giao:nhắn nhủ?



	Bất quá vừa rồi bọn hắn mới biết được, đánh đại đường lại là một cái người chơi, cái này lại để cho hai người bọn họ dở khóc dở cười, một người khẩn trương cái gì? Cái này hai mươi sáu quả thực đó là sống bảo.



	Mà bây giờ thấy được Tử Dương trợ giúp đội ngũ, bọn hắn chỉ có thể dừng lại rồi.



	Chung thiên xông cười nói: "Hiện tại Tái trở về ngày mai còn phải đi một mảng lớn đường, cho nên đem cái này nhóm người giết đi coi như xong, bên kia chỉ có một  người còn có thể lật lên sóng cồn đến hay sao?"



	"Ai, sắp logout còn dẫn xuất như vậy xâu sự tình, thực hắn ư không hài lòng." Rút đao đoạn thủy bất đắc dĩ nói.



	"Hay (vẫn) là cẩn thận một chút a, một cái nho nhỏ Tử Dương rõ ràng dám đánh 98 đoàn, theo điểm này đi lên nói ta vẫn có chút bội phục bọn hắn đấy." Chung thiên xông cười nói.



	Rút đao đoạn thủy cũng không tự chủ được gật đầu nói: "Ân, điểm ấy phách lực (*) thật ra khiến người kính nể, đáng tiếc."



	Đội ngũ lập tức thay đổi phương hướng, mấy ngàn người đứng ở phía trước cùng Tử Dương vài trăm người giằng co...mà bắt đầu.



	...



	"Bọn hắn, người của bọn hắn thiệt nhiều..." Trần Tiểu Nhuyễn lo lắng nói. 



	Hạ Phong cười lạnh một tiếng nói: "Nhiều người làm sao vậy? Nhiều người không có nghĩa là tựu ngưu bức!"



	Chu Văn Linh nhìn xem đại đường cái này hai cái đoàn trợ giúp, mặc dù không có toàn bộ thành viên trình diện, nhưng là hiện tại ít nhất cũng có hơn hai ngàn người, Đại Đường Thiên Hạ dù sao cũng là Đại Đường Thiên Hạ ah, tuy nhiên so ra kém những cái...kia quốc tế cự không bá, nhưng là cùng Tử Dương loại này công hội vừa so sánh với tựu lộ ra cực lớn vô cùng rồi.



	"Hạ Phong, ngươi đi 98 đoàn bên kia trợ giúp Tô Mục, bên này chúng ta kéo lấy." Chu Văn Linh nói.



	Hạ Phong khẽ giật mình, hắn nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Linh tỷ, tự chính mình đi cũng không có cái gì tác dụng à? Bên này nhiều người như vậy, ta hay (vẫn) là ở chỗ này cùng bọn họ quần nhau a, cho dù chết hết cũng không thể khiến những người này đi 98 đoàn nơi đóng quân bên kia."



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này bỗng nhiên nói: "Ngươi đi, lại để cho Tô Mục biết rõ, hắn không phải một người tại chiến đấu."



	Nghe được Văn Nhân Tử Hàn những lời này Hạ Phong mới bỗng nhiên khẽ giật mình, đúng vậy a, hiện tại Tô ca chỉ sợ còn tưởng rằng là một mình hắn tại chiến đấu đâu rồi, hắn hiện tại chỉ sợ căn bản không kịp xem công hội kênh rồi, cho nên chính mình đi qua cho dù không giúp đỡ được cái gì cũng muốn nói cho hắn biết, hắn không phải cá nhân tại chiến đấu!



	"Ta cũng đi." Trần Tiểu Nhuyễn nói.



	Hạ Phong gật đầu nói: "Nhất niệm, ngươi mang theo mọi người ngăn lại cái này nhóm người, vẫn là câu nói đó, cho dù chết hết cũng không thể khiến những người này đi trợ giúp!"



	Nhất niệm thành ma gật đầu nói: "Yên tâm đi, chúng ta không có khả năng cho các ngươi ở phía trước chiến đấu còn lo lắng chúng ta, mịa nó! Đã nhiều năm như vậy lão tử mang theo đại đường 98 đoàn đều không có nhiệt huyết như vậy qua! Lần này lão tử cũng muốn trọng đi một hồi thanh xuân! Ha ha!"



	"Ha ha!"



	Hạ Phong quay người nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Đi!"



	Hai người trực tiếp đã đi ra đội ngũ sau đó vượt qua đại bộ đội đi về hướng 98 đoàn trú phương hướng..

==================================================

=== Chương 108: Ngạo chiến vạn người (#109) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	98 đoàn nơi đóng quân cửa Đông!



	Cửa thành ầm ầm sụp đổ, Tô Mục một người đứng tại cửa ra vào đứng ngạo nghễ mà xem!



	Người vây xem không ngừng tuôn đi qua, đại lượng người chơi đứng ở đàng xa nhìn xem cửa lớn một người đứng tại nguyên chỗ, mà đại đường trú mà người ở bên trong nhưng lại ngăn ở cửa ra vào, song phương rõ ràng giằng co xuống.



	Đúng lúc này mọi người khiếp sợ hay (vẫn) là cái này đại môn là như thế nào mở ra hay sao?



	Một cấp nơi đóng quân đại môn chí ít có mười vạn lượng HP, nhưng là bây giờ rõ ràng bị một người cho mở ra? Đây là cái gì quỷ à?



	Không chỉ có là người vây xem, hiện tại trong Đại Đường bộ thành viên cũng phi thường rung động nhìn xem Tô Mục.



	Hắn lúc này giống như là một cái chết như thần treo nhàn nhạt dáng tươi cười, nụ cười kia giống như là một cái ma quỷ đồng dạng, như là đến thu hoạch bọn hắn tánh mạng người giống như(bình thường).



	Đại môn... Đại môn mười vạn lượng HP rõ ràng bị cái này người lập tức đánh nát?



	Ai cũng không nghĩ tới là kết quả như vậy, cho dù là tại trên tường thành đi xuống thành viên cũng không nghĩ tới, cái này Tử Dương một người rõ ràng mở ra đại môn!



	Bởi vì rung động cùng sợ hãi, trong lúc nhất thời rõ ràng không ai dám cùng Tô Mục động thủ!



	Mà lúc này, Tô Mục cố nén nhịp tim đập loạn cào cào cùng trên thân thể truyền đến mỏi mệt, hắn tận lực bảo trì hít sâu không làm cho đối phương nhìn ra hắn mỏi mệt!



	Mỗi lần thi triển chấn kiếm đều là như thế mỏi mệt, cái này đã lại để cho Tô Mục tập mãi thành thói quen rồi.



	Mấy trăm người đứng ở cửa thành bên trong nhìn xem Tô Mục, mà Tô Mục đúng lúc này thời gian dần qua đi phía trước một bước.



	&#039;Rầm Ào Ào&#039;, một đám người sau này một bước.



	Tô Mục không khỏi cảm giác buồn cười, chính mình bất quá là một người mà thôi, đại đường người rõ ràng không dám lên tiến!



	Lúc này hình ảnh phi thường quỷ dị, mấy trăm người cầm vũ khí chằm chằm vào Tô Mục, nhưng chỉ có không có người đi trước một bước, Tô Mục đi phía trước một bước bọn hắn tựu lui về phía sau một bước.



	Đại Đường Thiên Hạ trong đám người một cái Cuồng chiến sĩ quát: "Đều đừng sợ, tựu chính hắn mà thôi, các huynh đệ, cho ta xông!"



	Vèo...



	Một tiếng phá phong hiện lên, Tô Mục mắt nhìn mình bên trái một mủi tên mũi tên nhanh chóng vọt tới, hơn nữa mũi tên thượng diện còn mang theo một chỉ (cái) phượng hoàng hư ảnh.



	Bành!



	-3584



	Miểu sát!



	Đại Đường Thiên Hạ người lần nữa khiếp sợ!



	Miểu sát Cuồng chiến sĩ?



	Hết thảy mọi người nhìn về phía Tô Mục sau lưng.



	"Oa ha ha, ca! Quả nhiên ngươi là mình ở chỗ này! Ha ha!" Hạ Phong cười ha ha lao đến.



	Đi theo hắn còn có lôi kéo trường cung Trần Tiểu Nhuyễn.



	Bạch ngọc phượng hoàng cung năng lực lúc này triệt để thể hiện rồi đi ra.



	"Tô đại ca..." Đứng ở Tô Mục sau lưng, cái này nhuyễn cô nương cảnh giác nhìn xem Đại Đường Thiên Hạ người.



	Hạ Phong đi đến Tô Mục bên người xuất ra tấm chắn nói: "Ca, hàn tỷ cùng linh tỷ để cho chúng ta tới nói cho ngươi biết, ngươi không phải một người tại chiến đấu! Tử Dương người toàn bộ tham gia chiến đấu, hiện tại cùng đại đường 25 cùng 26 đoàn giằng co đây này."



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Văn Nhân Tử Hàn cùng chu yêu tinh rõ ràng dám khai chiến?"



	"Ca! Ngươi đừng không biết xấu hổ, ngươi đều xuất thủ, Tử Dương người sao có thể kinh sợ?"



	Tô Mục ha ha nở nụ cười một tiếng, sau đó nói: "Hạ Phong, bảo hộ tiểu nhuyễn, những...này rác rưởi để cho ta tới giải quyết."



	"Đúng vậy, yên tâm đi ca! Cam đoan không cho nhuyễn cô nương thụ một điểm tổn thương."



	Tô Mục dẫn theo Thần Vực chi kiếm đi từ từ tới rồi, Đại Đường Thiên Hạ thành viên thì là thời gian dần qua lui về phía sau, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Hạ Phong một mực đứng ở cửa thành trong miệng, tại đây có thể tránh cho viễn trình chức nghiệp công kích!



	Lúc này, đại đường công hội kênh nội, hai mươi sáu ca giận dữ nói: "Móa nó, tựu một mình hắn sợ cái gì? Đập chết hắn cho ta!"



	"Sát!"



	"Xông lên a!"



	Mấy trăm người vọt lên, nhưng là có thể cùng Tô Mục chính thức tiếp xúc người hay (vẫn) là phía trước nhất mười mấy cái, cho nên Tô Mục căn bản không cần lo lắng chính mình sẽ trực tiếp đối mặt vài trăm người tiến công!



	Bá...



	Tô Mục thân ảnh cấp tốc biến nhanh, hắn lập tức vọt vào đám người,



	Những cái...kia công kích người chơi còn không có có kịp phản ứng cũng đã phát hiện Tô Mục đã đến phía sau bọn họ rồi!



	Loại cảm giác này thật là quỷ dị, rõ ràng là bọn hắn tại công kích, Nhưng là tiến lên về sau bọn hắn mới phát hiện, người ta đã xông vào đội ngũ của mình trúng.



	"Lĩnh vực chi quyền!"



	Oanh!



	Cực lớn khí thể nắm đấm xuất hiện tại giữa đám người, coi như trong phim ảnh hình ảnh đồng dạng, mấy chục cái người chơi bị kích bay lên.



	"Ngọa tào! Tô ca một chiêu này quá khoa trương đi?" Hạ Phong có chút im lặng nhìn xem bên trong hình ảnh, đây quả thực là đơn phương đồ sát ah!



	Tô Mục một người có thể ngăn trở bọn hắn mấy trăm người rồi!



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng là treo khẩn trương biểu lộ, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đấy, nàng xem thấy lĩnh vực chi quyền kỹ năng uy lực nói:  "Tô đại ca kỹ năng có hạn, Hạ Phong, chúng ta nhất định phải trợ giúp Tô đại ca."



	"Có thể xong rồi a, chúng ta ở này hãy chờ xem, các loại ca hắn lúc nào không được thời điểm chúng ta Tái thượng cũng không muộn, hiện tại chúng ta đi lên tựu là chịu chết ah..."



	Mịa nó, Hạ Phong đã bó tay rồi, hiện tại Tô Mục sức chiến đấu phi thường cường hãn, hắn cảm giác mình căn bản theo không kịp Tô Mục tiết tấu rồi.



	Không chỉ có là Hạ Phong, Đại Đường Thiên Hạ người đúng lúc này cũng rung động không nhẹ, trước khi chợt nghe nói, Tử Dương có người cùng Thịnh Thế Vương Triều đối chiến thời điểm đánh tới ngất đi qua, hơn nữa một mình hắn dẫn đầu 100 người chiến thắng Thịnh Thế Vương Triều bốn năm trăm người, loại này cuồng nhân bọn hắn hiện tại xem như tận mắt thấy rồi.



	Lĩnh vực chi quyền qua đi Tô Mục thân ảnh lần nữa từ trong đám người xuyên thẳng qua, hắn nhanh chóng tránh né chung quanh người chơi công kích,  quỷ mị đồng dạng thân pháp lại để cho người chơi căn bản không cách nào công kích, cho nên Tô Mục khí huyết một mực bảo trì an toàn tuyến phía trên!



	"Lập trụ áp đỉnh!"



	Oanh! ! ! !



	Cực lớn cột đá lập tức trong đám người đứng lên, vô số người bị đánh bay, chiến trường chính giữa lần nữa lỗ hổng đi ra một khối địa phương.



	Tô Mục một người đứng ở trong đám người gian(ở giữa) ha ha cuồng tiếu: "Đại Đường Thiên Hạ! Lão tử là tới tàn sát hàng loạt dân trong thành đấy!"



	Tất cả mọi người khởi đầu lui về sau, Tô Mục một người bức của bọn hắn buộc lòng phải lui về phía sau, cái loại nầy cuồng bạo kỹ năng lại để cho bọn hắn cũng hoài nghi bọn hắn cùng Tô Mục phải hay là không đồng nhất khoản trò chơi!



	Đúng lúc này không có người sẽ nhớ Tô Mục những...này kỹ năng làm lạnh là bao nhiêu thời gian, càng không người biết rõ Tô Mục còn có bao nhiêu như vậy kỹ năng, cho nên không ai dám lên!



	Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn đi từ từ đi ra, bọn hắn một bên nhặt trên mặt đất trang bị một bên cảnh giác chung quanh người chơi.



	"Mẹ của ngươi trứng, cái này còn đánh cái gì boss ah, người chơi mới là tốt nhất boss ah! Ha ha!"



	Lúc này, hai mươi sáu ca từ trong đám người đứng dậy, hắn cau mày chằm chằm vào Tô Mục, sau đó quát: "Toàn bộ hắn ư lên cho ta! Giết chết hắn! Một người đem các ngươi dọa thành như vậy! Về sau các ngươi còn có nghĩ là muốn tại Luân Hồi lăn lộn? !"



	Đại Đường Thiên Hạ người nhao nhao liếc nhau một cái, sau đó lại lần xông tới!



	Hai mươi sáu ca nói không sai, nếu như bị một người đánh thành như vậy, bọn hắn về sau còn thế nào hỗn [lăn lộn]?



	Xông tới!



	Công kích! !



	Cuồng chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ hai cái trùng kích kỹ năng lập tức triển khai, mục tiêu toàn bộ đều là chính giữa Tô Mục!



	Mà lúc này Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng không khỏi lo lắng, bị nhiều người như vậy cùng một chỗ trùng kích, Bất Tử cũng muốn nửa cái mạng ah!



	Tối thiểu bọn hắn biết rõ bình thường người chơi bị nhiều người như vậy trùng kích hẳn phải chết không thể nghi ngờ!



	Oanh! !.

==================================================

=== Chương 1 vạn9: Đại đường Ngũ kiệt (#110) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Lục ca, để cho chúng ta lên đi." Một cái ID gọi là Thiên Kiệt thích khách nhìn xem Nhị Thập Lục ca nói.



	Lúc này, Nhị Thập Lục ca vẻ mặt ngưng cho, hắn nhìn xem Thiên Kiệt hỏi: "Các ngươi sáu người có thể đem hắn sở hữu tất cả kỹ năng bức bách đi ra không?"



	Nhị Thập Lục ca nghĩ cách rất đơn giản, Tô Mục người này, năng lực cá nhân quá mạnh mẽ, Tái nhiều người cũng không thể tại lập tức đưa hắn miểu sát, cố mà bây giờ chỉ có thể đem Tô Mục sở hữu tất cả biến thái kỹ năng bức bách đi ra, sau đó liền có thể Nhất Kích Tất Sát, đây là Nhị Thập Lục ca suy tư thật lâu sự tình.



	Đứng tại Thiên Kiệt bên người trăm kiệt nói: "Bọn hắn bất quá ba người mà thôi, bức ra hắn kỹ năng tuyệt đối không có vấn đề."



	Bách kiệt, Thiên Kiệt, vạn kiệt, thiên kiệt, mà kiệt các loại năm người, Đại Đường Thiên Hạ 98 đoàn năm kiệt, là đại đường so sánh nổi danh tổ hợp, ban đầu ở Hách Dương dưới sự dẫn dắt cấp tốc phát triển 98 đoàn, bằng không thì, 98 đoàn như thế dựa vào sau đích phân đoàn không có khả năng có thành tựu của ngày hôm nay.



	Cho nên, năm người này là đại đường 98 đoàn trung kiên lực lượng, hơn nữa, chỉ bằng vào bọn hắn cá nhân đích thực lực chưa đủ uy hiếp, Nhưng là bọn hắn năm người liên thủ tựu khá là gay gắt rồi, bọn hắn đã từng càng là liên thủ đã đánh bại Hoa Hạ Top 1 vạn vạn thích khách, từ nay về sau xem như có chút danh tiếng, cùng trời xanh chi hạc sóng Phong tổ bốn người có hiệu quả như nhau chỗ.



	Thiên kiệt trên mặt có một đạo rất sâu vết sẹo, hắn ôm cánh tay nhìn xem chiến trong sân Tô Mục ba người, nói: "Một người tựu dám đánh đại đường, quả thực không biết lượng sức."



	Năm người đi từ từ tiến chiến trường nội, sau đó đại lượng người chơi khởi đầu mở ra.



	Đúng lúc này, Tô Mục cũng nhìn thấy năm người này ID, bởi vì hắn biết rõ năm người này, cũng là theo Hách Dương trong miệng biết được.



	"Dám lẻ loi một mình đến đây đánh đại đường, trò chơi nhiều năm như vậy, lão tử chưa bao giờ thấy qua." Thiên kiệt chằm chằm vào Tô Mục.



	Mà Tô Mục thì là híp mắt, năm người này đã từng đều là Hách Dương hảo huynh đệ, mà lúc này, bọn hắn lại để cho châm đối với chính mình rồi, Tô Mục đa tưởng đem chân tướng sự tình nói cho bọn hắn biết, nhưng là bây giờ vẫn không thể, tối thiểu tại không có tìm được xác thực căn cứ chính xác theo trước khi, Tô Mục không có ý định công khai bí mật này, bởi vì một khi công khai, đại đường tổng bộ tất nhiên hội (sẽ) toàn lực nhằm vào Tử Dương, lúc kia thì càng thêm phiền toái.



	"Thiên kiệt! Thiên kiệt! Thiên kiệt!"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Đại đường mọi người cùng kêu lên rống to, năm người này là 98 đoàn nổi danh nhất năm người, lúc này bọn hắn xuất hiện, tất cả mọi người khởi đầu lòng tự tin bạo rạp, hơn nữa đúng lúc này không có người động thủ lần nữa, bởi vì năm kiệt đã đến.



	Thiên kiệt các loại năm người đứng tại Tô Mục trước mặt, bọn hắn nhao nhao cầm ra vũ khí của mình, mà kiệt nói: "Vài ngày trước, nghe nói Tử Dương có một cái rất lợi hại thích khách, lúc ấy mấy người chúng ta không có tại, hôm nay vừa mới trở lại u ám hạp cốc, không nghĩ tới cái này người lại là như thế một người trước tới khiêu chiến toàn bộ 98 đoàn, chậc chậc, thật sự là lòng tham chưa đủ rắn nuốt voi ah."



	"Lại để cho mấy người chúng ta nhìn một cái cái này người đến cùng có nhiều ngưu bức!"



	Bá. . .



	Cuồng bạo xông tới kỹ năng chạy vội mà đến, trăm kiệt xung trận ngựa lên trước xông đánh tới, Tô Mục khẽ nhíu mày, hắn cấp tốc lui về phía sau.



	Đón đỡ!



	Bành!



	-324



	Đứng ở phía sau thiên kiệt nao nao, quát: "Cùng tiến lên, người này phòng ngự khá cao!"



	Bá bá. . .



	Còn thừa bốn người lập tức vọt lên.



	Mà Tô Mục nhưng lại cấp tốc lui về phía sau, không ngừng lui về phía sau cùng tránh né.



	Dùng Tô Mục năng lực, tránh né bọn hắn kỹ năng còn không có vấn đề đấy, chỉ là, hắn một mực không có ra tay, bởi vì, năm người này, là Hách Dương huynh đệ!



	Hắn không muốn cùng Hách Dương huynh đệ động thủ, Nhưng bọn hắn thực sự không biết Hách Dương chi tử đến cùng là chuyện gì xảy ra, cho nên, đúng lúc này Tô Mục có chút không biết nên làm sao bây giờ.



	Mà ở cách đó không xa Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng liếc nhau một cái, Tô Mục vừa rồi phi thường cuồng bạo, mà bây giờ bỗng nhiên chỉ thủ chớ không tấn công, cái này lại để cho hai người bọn họ có chút ngoài ý muốn.



	"Tô đại ca làm sao vậy?" Trần Tiểu Nhuyễn hỏi.



	Hạ Phong lắc đầu, hắn càng không biết cái này nguyên do trong đó,



	Mà bây giờ chỉ là nhìn xem Tô Mục không ngừng tránh né không ngừng  lui về phía sau.



	Ngũ kiệt công kích phi thường sắc bén, hơn nữa là năm người liên thủ, điều này sẽ đưa đến tràng diện thượng thoạt nhìn, Tô Mục rơi xuống hạ phong, cho nên Đại Đường Thiên Hạ người khởi đầu đại rống lên.



	"Thiên kiệt! Thiên kiệt!"



	"Thiên kiệt thiên kiệt!"



	"Hống hống hống! Hống hống hống!"



	"Đại đường uy vũ! Đại đường uy vũ!"



	Mọi người cùng kêu lên rống to, toàn bộ 98 đoàn nơi đóng quân phi thường náo nhiệt mà bắt đầu. . . , mới vừa rồi còn cảm xúc vẫn còn tương đối sa sút đại đường thành viên, lập tức khí thế như cầu vồng.



	Rầm rầm rầm!



	Năm người công kích không ngừng tăng cường, Tô Mục có thể cảm nhận được, năm người này tổ hợp năng lực không chút nào thua kém trời xanh chi hạc sóng Phong tổ bốn người, chỉ có điều, cấp bậc của bọn hắn cùng trang bị không có sóng Phong tổ bốn người cao mà thôi, cố mà bây giờ nhưng lại cảm giác năm người này không có sóng Phong tổ bốn người lợi hại.



	Tô Mục một cái nhảy lên tránh né thiên kiệt công kích, sau đó đứng ngay tại chỗ.



	"Tử Dương Tô Mục, không gì hơn cái này!" Thiên kiệt lạnh giọng quát.



	Mà lúc này Tô Mục, hắn nhìn lên trời kiệt nói: "Ta không muốn giết các ngươi, nhưng không nhắc tới dẫn ta sẽ không buông tha cho đánh đại đường, ta cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian, đến đây đi."



	Thiên kiệt bọn người khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Ha ha, để cho chúng ta năm phút đồng hồ? Ngươi là muốn đem kỹ năng lôi kéo dài được không nào?"



	Tô Mục không nói, hắn không cần phải giải thích, cái này năm phút đồng hồ không công kích thời gian, là Tô Mục đối với Hách Dương cảm tình, là đối với cái này đại đường năm kiệt tôn trọng.



	Đừng nói cái gì tốt nhất tôn trọng tựu là toàn lực ứng phó, đây không phải cái loại nầy thâm cừu đại hận chiến trường, Tô Mục đối mặt chính là, chính mình tốt bạn thân huynh đệ, cho nên, Tô Mục chỉ có thể làm như vậy.



	Bá. . .



	Oanh!



	Bách kiệt xông tới lần nữa đánh úp lại, Tô Mục hoành kiếm đón đỡ, xuy xuy thanh âm truyền đến, Tô Mục dưới chân cùng mặt đất ma sát phát ra âm thanh.



	Mà lúc này, Thiên Kiệt, vạn kiệt theo bên cạnh công kích, hai người giáp công phi thường sắc bén, lúc lên lúc xuống, Tô Mục muốn hoàn toàn tránh né cơ hồ là không thể nào đấy!



	Cho nên, hắn chỉ (cái) có thể mở ra lĩnh vực chi thuẫn!



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	- Ngũ Ngũ 6



	-489



	Hai người công kích vừa mới rơi xuống, mà kiệt lập tức xuất hiện tại Tô Mục chính phía trước, mà lúc này hắn vẫn còn đón đỡ trăm kiệt công kích, cái này trong nháy mắt, Tô Mục đồng tử trực tiếp phóng đại.



	Mặc dù có lĩnh vực chi thuẫn, Nhưng là cái này mà kiệt mang cho Tô Mục cảm giác lại là phi thường nguy hiểm!



	Bành!



	-894



	Tô Mục lập tức bị đánh trúng, một cái ngửa ra sau hướng lui về phía sau đi.



	"Tô đại ca. . ."



	"Ca. . ."



	Cái này trong nháy mắt, thiên kiệt thân ảnh đi tới Tô Mục sau lưng, lĩnh vực chi thuẫn hiệu quả biến mất, mà thiên kiệt công kích nhưng lại đi tới Tô Mục sau lưng.



	Bá. . .



	Tô Mục thân thể ở giữa không trung, như là xà giống như, cả người hắn trực tiếp thay đổi tới chính diện đối mặt thiên kiệt!



	Oanh!



	-1 Ngũ 87



	"Ca. . ."



	"Tô đại ca. . ."



	Bành một tiếng, Tô Mục lên tiếng rơi trên mặt đất.



	Đại Đường Thiên Hạ 98 đoàn, mọi người đủ rống!



	Nhị Thập Lục ca cũng lộ ra mỉm cười, mịa nó, một người muốn đánh 98 đoàn, không biết lượng sức!



	Quả thực tựu là muốn chết!



	Mà tại nơi này lập tức, Nhị Thập Lục ca mệnh lệnh lần nữa hạ đạt.



	Oanh!



	Oanh!



	Bá bá bá. . .



	Viễn trình chức nghiệp công kích lập tức rơi xuống, vô số ma pháp kỹ năng cùng Cung Tiễn Thủ mũi tên, lập tức bao phủ Tô Mục cả người!



	"Tô đại ca. . .".

==================================================

=== Chương 110: Cùng vì huynh đệ (#111) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đầy tầm mắt viễn trình kỹ năng, Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn tâm đều tóm đi lên, một kích này, đổi lại người bên ngoài chỉ sợ tại tựu miểu sát rồi, nhưng là bọn hắn đối với Tô Mục có lòng tin.



	Đại đường người cũng chờ mong nhìn xem chính giữa, bởi vì bọn hắn muốn nhìn đến Tô Mục bị miểu sát, sau đó tựu chung kết trận chiến tranh này, dù sao, đối phương là đơn đả độc đấu đến đánh đại đường đấy, nếu như ngay cả cái này một người đều không giải quyết được, cái kia đại đường tựu triệt để thật xấu hổ chết người ta rồi.



	Nhưng mà, sự tình cùng bọn họ không như mong muốn, hỏa hồng nhan sắc bao phủ Tô Mục toàn thân.



	Hỏa chi thuẫn phòng ngự ma pháp phi thường yêu nghiệt, Tô Mục khí huyết cũng không có hạ thấp đến nguy hiểm giá trị!



	Hỏa chi thuẫn: Dùng hỏa diễm chi thuẫn với tư cách phòng ngự, Nhưng bỏ qua bất luận cái gì hỏa hệ tổn thương, bỏ qua 80% ma pháp tổn thương hơn nữa hấp thu 10% hóa thành khí huyết, năng lượng 1000, CD1200 giây.



	Đại đường người trợn mắt há hốc mồm!



	Nhị Thập Lục ca càng là tột đỉnh chằm chằm vào thường chính giữa.



	Mà ngay cả đại đường năm kiệt đều là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.



	Người này quá yêu nghiệt rồi, như vậy rõ ràng còn chưa chết, quả thực tựu là bug!



	"Lên!" Thiên kiệt hét lớn một tiếng.



	Oanh!



	-122



	Lại một lần nữa công kích rơi vào Tô Mục trên người, hỏa chi thuẫn phòng ngự vẫn còn, Tô Mục tựu đứng ở chính giữa tùy ý bọn hắn năm người công kích mà bất động.



	Đây là, đối với Hách Dương một loại thái độ.



	Rầm rầm!



	Tô Mục triệt để bất động rồi, cứ như vậy, hắn đứng tại trong năm người gian(ở giữa) tùy ý bọn hắn công kích!



	Đại đường người có chút kinh ngạc, người này là buông tha cho hay (vẫn) là cảm giác đánh không lại năm kiệt? Còn là bởi vì sao? Vì cái gì tựu không tiến công?



	Điểm này đừng nói là đại đường người, mà ngay cả năm kiệt bọn người có chút kinh ngạc, bất quá khi trước đối với đại đường mà nói, năm kiệt phải lập tức đánh chết Tô Mục, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể vãn hồi đại đường mặt mũi.



	Còn có bọn hắn thân là đại đường 98 đoàn danh nhân, đúng lúc này không đánh chết Tô Mục lúc nào đánh chết Tô Mục?



	Hạ Phong cau mày, hắn chằm chằm vào Tô Mục thân ảnh, thì thào nói: "Ca hắn hình như là cố ý bất động đấy."



	Trần Tiểu Nhuyễn khẩn trương, nàng mờ mịt nhìn xem Tô Mục, vì cái gì đừng đánh? Chẳng lẽ Tô đại ca buông tha cho sao? Hắn đánh không lại cái này năm người? Nhưng là, đại đường mấy trăm viễn trình kỹ năng đều phòng ngự rồi, vì cái gì không đúng năm người này động thủ?



	Hạ Phong nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn thấp giọng hỏi: "Tiểu nhuyễn, chúng ta Tử Dương cùng đại đường 98 đoàn một mực muốn xịn, lúc trước Hách Dương tại thời điểm cái này đại đường năm kiệt chính là của hắn huynh đệ, mặc dù không có cùng Tử Dương người quá nhiều giải trừ, nhưng là chúng ta cũng biết, năm người này đều là Hách Dương tâm phúc."



	"Hạ, Hạ Phong, ngươi muốn nói cái gì?" Trần Tiểu Nhuyễn nhìn xem Hạ Phong hỏi.



	Mà Hạ Phong thì là lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không dám xác định, nhưng là Tô ca hiện tại trạng thái nếu tiếp tục xuống dưới tất nhiên sẽ bị đánh chết, hắn khí huyết đã trượt đến một nửa phía dưới rồi, cái này phòng ngự kỹ có thể kiên trì không mất bao nhiêu thời gian, chúng ta nhất định phải trợ giúp hắn!"



	Trần Tiểu Nhuyễn không nói.



	Hạ Phong tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời mà nói..., ca hắn là không muốn đối với Hách Dương huynh đệ động thủ, cho nên..."



	"Cho nên hắn mới không hoàn thủ? Tựu lại để cho bọn hắn như vậy đánh Tô đại ca?"



	Hạ Phong khẽ giật mình, sau đó nói: "Đứng ở chỗ này lấy, không nên cử động!"



	Bá một tiếng!



	Oanh!



	Tấm chắn giơ lên, Hạ Phong đứng ở Tô Mục trước người, đại đường năm kiệt khẽ giật mình.



	Tô Mục cũng là sửng sờ, hắn nhìn xem Hạ Phong nói: "Hạ Phong, mang theo tiểu nhuyễn trở về đi, tại đây không cần ngươi quan tâm rồi."



	Năm kiệt đúng lúc này lại không có đình chỉ công kích, hết thảy mọi người toàn bộ vọt lên!



	Rầm rầm!



	Tấm chắn đang tại, Hạ Phong nhưng lại quay đầu lại nhìn xem Tô Mục nói: "Ca, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là ta biết rõ, ngươi không muốn động thủ nguyên nhân là bởi vì vì huynh đệ!"



	Tô Mục trong lòng chấn động, Hạ Phong người này, mỗi lần đều có thể nói ra lòng của mình khảm ở bên trong, cái này lại để cho Tô Mục cảm giác phi thường vui mừng, Nhưng là, mặc dù như thế lại có thể thế nào đâu này? Mình chính là muốn hoàn lại đối với Hách Dương cảm tình,



	Vì cái gì chính mình không còn sớm chút ít trở về? Vì cái gì mình không thể tại huynh đệ cần có nhất chính mình thời điểm ở bên cạnh hắn?



	Nếu như mình sớm đi trở về, nếu như mình có thể sớm chút buông tha cho thượng đế chi ảnh danh tự trở lại trong nước, như vậy, Hách Dương khả năng còn tại bên cạnh của mình, vẫn còn Văn Nhân Tử Hàn bên người!



	"Hạ Phong, bỏ đi!" Tô Mục lạnh lùng quát.



	Oanh!



	Oanh!



	Năm kiệt công kích cũng sẽ không bởi vì Hạ Phong xuất hiện mà giảm bớt, bọn hắn như trước tại điên cuồng công kích, hơn nữa Hạ Phong thời gian dần qua lui về phía sau, đi thẳng tới Tô Mục bên người, hắn và Tô Mục cách xa nhau chưa đủ một xích(0,33m), cho nên, năm kiệt muốn công kích Tô Mục, chỉ có thể đánh trước Hạ Phong.



	Hạ Phong cười ha ha: "Ca, ta biết rõ, ngươi là vì Hách Dương, bởi vì cái này năm kiệt là Hách Dương huynh đệ, cho nên ngươi không đành lòng ra tay, nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không? Ngươi cũng là huynh đệ của ta! Ta tựu nhẫn tâm lại để cho bọn hắn ra tay?"



	"Ngươi..."



	"Ca, ngươi vì huynh đệ có thể buông tha cho bất cứ chuyện gì, chẳng lẽ ta Hạ Phong không thể vì huynh đệ buông tha cho bất cứ chuyện gì? Ngươi vì huynh đệ của ngươi mà không tuyển chọn động thủ, nhưng là, ta Hạ Phong có thể vì huynh đệ của ta mà dùng thân thể để che, ngươi không có có quyền lợi ngăn cản ta!"



	Tô Mục khiếp sợ nhìn xem Hạ Phong.



	Những lời này, loại này giọng điệu, chẳng bao lâu sau, mình cũng nói như thế qua?



	Ngươi vì huynh đệ của ngươi mà trả giá, nhưng là ta vì huynh đệ của ta mà trả giá, đó căn bản không mâu thuẫn!



	"Ha ha! Ca! Ta biết rõ, Hách Dương là huynh đệ ngươi, đại đường năm kiệt là Hách Dương huynh đệ! Nhưng là ta Hạ Phong, là huynh đệ của ngươi!"



	"Đến đây đi!"



	Rầm rầm!



	- 1240



	- 1054



	Mấy cái công kích đã rơi vào Hạ Phong trên người, mà Hạ Phong cũng không có hoàn thủ, phấn chấn chi lực đưa hắn khí huyết đạt tới cao nhất giá trị,  hơn nữa không ngừng ăn lấy kim sang dược đến bổ sung khí huyết, còn có Hạ Phong năng lực của bản thân bày ra cùng lực phòng ngự, đại đường năm kiệt muốn miểu sát Hạ Phong, vẫn có chút độ khó!



	Oanh! Oanh!



	"Giết hắn đi!" Thiên kiệt hét lớn một tiếng.



	Năm người cùng kêu lên trên xuống, mỗi người đều thi triển ra kỹ năng, hơn nữa nhằm vào toàn bộ đều là Hạ Phong.



	Lúc này, Hạ Phong nhìn xem năm kiệt trùng kích mà đến, hắn biết rõ, căn bản không có khả năng phòng ở, cho nên, hắn quay người ôm lấy Tô Mục.



	"Ca, ta có thể hiểu rõ tâm tình của ngươi, bởi vì ta hiện tại, giống như ngươi!"



	Oanh!



	- 1547



	-14 5 7



	-1 024



	-178 5



	-1 5 64



	Khí huyết lập tức hạ thấp đến cùng!



	Hạ Phong ôm Tô Mục mỉm cười mà nói: "Ca, ta tin ngươi!"



	Ta tin ngươi!



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, bởi vì hắn biết rõ Hạ  Phong là có ý gì.



	Đúng lúc này, là công hội ở giữa chiến đấu, lúc này Tô Mục nếu như buông tha cho đánh, như vậy Tử Dương hội (sẽ) rơi vào cái tình trạng gì?



	Đại đường năm kiệt tuy nhiên là Hách Dương huynh đệ, nhưng là bọn hắn cũng không biết tình hình thực tế.



	Cho nên, chính mình làm kiêu.



	Tô Mục trơ mắt ếch ra nhìn Hạ Phong bị miểu sát, lòng của hắn bỗng nhiên vì sợ mà tâm rung động bỗng nhúc nhích.



	Đúng vậy a, đối mặt Hách Dương, chính mình tràn đầy đều là áy náy, Nhưng là ở đối mặt Tử Dương các huynh đệ đâu này?



	Biệt khuất thời gian một ngày, thậm chí, Văn Nhân Tử Hàn cũng đã cùng đại đường người giao thủ, nếu như mình đúng lúc này buông tha cho, cái kia không phụ lòng ai?



	"Tô đại ca... Ta cũng tin tưởng ngươi!" Trần Tiểu Nhuyễn đứng ở phía sau hô.



	Tô Mục lần nữa khẽ giật mình, sau đó lộ ra mỉm cười, hắn nhìn xem đại đường năm kiệt nói: "Đã như vầy, 98 đoàn, diệt a!".

==================================================

=== Chương 111: Vì huynh đệ mà chiến (#112) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Vì huynh đệ mà buông tha cho chiến đấu?



	Vì huynh đệ mà buông tha cho lập tức muốn lấy được nơi đóng quân?



	Vì huynh đệ mà buông tha cho càng quan trọng hơn thứ đồ vật?



	Hay không!



	Tô Mục bây giờ có thể nhận thức Hạ Phong tâm tình, chính mình vì Hách Dương mà không muốn cùng đại đường năm kiệt động thủ, Nhưng là mình tại thừa bị thương tổn thời điểm, Hạ Phong lại không đành lòng chính mình đứng ở chỗ này bị đánh, cho nên, hắn đến vì chính mình gánh chịu những...này tổn thương, hắn  nói không sai, mình làm ra tang không có người có thể ngăn cản, nhưng là Hạ Phong làm ra tang Tô Mục cũng không thể ngăn cản.



	Tô Mục chính mình là vì Hách Dương, Hạ Phong lại là vì Tô Mục!



	Mặc dù lớn đường năm kiệt là Hách Dương huynh đệ, nhưng bây giờ, song phương là địch đúng đích, đã đại đường năm kiệt không biết nguyên do trong đó, chính mình cần gì phải xoắn xuýt đâu này?



	Tô Mục hơi nở nụ cười, không thể để cho Hạ Phong không công vì chính mình chịu chết, bởi vì chính mình nghĩ sai thì hỏng hết, Hạ Phong vì chính mình mà chết, đối với Hách Dương mà nói, chỉ có tra ra tra ra manh mối, chỉ có tiêu diệt toàn bộ đại đường mới là tốt nhất báo thù phương thức!



	Cho nên, đến đây đi!



	"Đến đây đi!"



	Tô Mục hét lớn một tiếng.



	Đại đường năm kiệt các loại năm người nhao nhao khẽ giật mình, Tô Mục trên người khí tràng phát sanh biến hóa, hắn lúc này tựa hồ có một loại quân lâm thiên hạ phóng khoáng, cùng trước khi cái chủng loại kia thương cảm lập tức ngày đêm khác biệt!



	Thiên kiệt bọn người liếc nhau một cái, sau đó gật gật đầu nhanh chóng công kích trên xuống.



	Bành!



	Đương đương...



	Thần Vực chi kiếm đón đỡ, tăng thêm Tô Mục yêu nghiệt thân pháp, cả người hắn lần nữa biến thành chiến trường quỷ mị.



	Bành bành!



	-2 014



	Oanh!



	"Ha ha! Thoải mái! Đại đường năm kiệt! Tiếp tục!"



	Bành bành!



	Năm người công kích phi thường dày đặc, Tô Mục thân pháp tuy nhiên rất mê hoặc lẳng lơ nghiệt, Nhưng là chiến đấu cũng không có quá mức kinh ngạc, cùng Tô Mục chém dưa thái rau giống như(bình thường) đánh chết đại đường bình thường thành viên bất đồng, năm người này, mỗi lần có thể ngăn ở Tô Mục tiến công, đây là một cái phi thường có ăn ý tổ hợp!



	Thân pháp đi đi lại lại, công kích rậm rạp lại để cho đại đường năm kiệt bọn người khiếp sợ không thôi, bởi vì, hiện tại Tô Mục dĩ nhiên cùng trước khi hoàn toàn bất đồng!



	Oanh!



	Tô Mục cả người bạo khiêu mà lên, sau đó trực tiếp rơi xuống.



	"Phòng thủ!" Thiên kiệt hét lớn một tiếng.



	Lúc này Tô Mục căn bản không có dùng kỹ năng biến thái, hết tất cả đều là phát huy thực lực của mình cùng kỹ xảo, thoải mái đầm đìa chiến đấu lại để cho Tô Mục thoải mái cười to!



	Cùng năm người đều là Hách Dương huynh đệ, cho nên Tô Mục muốn dùng thực lực của mình đến tôn trọng bọn hắn, không cần biến thái kỹ năng!



	Oanh!



	Thần Vực chi kiếm rơi xuống, thiên kiệt cùng khu vực hai người lập tức giơ lên vũ khí đón đỡ, Bách Kiệt khởi động hộ thuẫn.



	Mà tựa hồ, Thiên Kiệt cùng vạn kiệt hai người lập tức vượt qua hai đầu thẳng đến Tô Mục lưỡng (sườn) lôi thôi mà đến.



	Trường kiếm phá phong, hai người công kích lập tức muốn đi vào Tô Mục eo (sườn) lôi thôi chỗ.



	Mà tựa hồ, bốn người khác đang tại Tô Mục công kích, cho nên Tô Mục chỉ cần vừa rút lui quay trở lại chính mình tiến công, như vậy có thể phòng ở Thiên Kiệt cùng vạn kiệt tiến công, nhưng là bốn người khác tất nhiên hội (sẽ) lập tức xuất kích, lúc kia Tô Mục tựu thật sự khó có thể phòng thủ rồi.



	Cho nên, đúng lúc này Tô Mục chỉ (cái) có thể mở ra giày thượng kỹ năng, bật lên!



	Bành một tiếng!



	Tô Mục cả người lựu đạn mà lên, năm người tiến công lập tức hóa thành bọt nước, Tô Mục cả người nhảy tới khống chế 10m độ cao : cao độ.



	Sau đó hạ lạc : hạ xuống.



	"Lĩnh vực chi quyền!"



	Ông một tiếng!



	Cực lớn quyền khí ngưng kết mà thành.



	Thiên kiệt hét lớn: "Nhanh tản ra!"



	Oanh! ! ! !



	Cực lớn quyền khí rơi xuống, mặt đất giơ lên một hồi tro bụi, mà năm kiệt người nhưng lại toàn bộ lui về phía sau đã đến năm mét có hơn.



	Vèo một tiếng!



	Tô Mục đi thẳng tới Bách Kiệt bên người.



	Bành!



	Bách Kiệt không có có phản ứng chút nào năng lực, hắn không nghĩ tới Tô Mục tốc độ cư nhiên như thế cực nhanh!



	Oanh!



	-3214



	"Tách ra các ngươi còn có sức chiến đấu sao?" Tô Mục mỉm cười.



	Bôi hầu!



	Phốc phốc!



	-1897



	Điểm bạo kích!



	Bách Kiệt bị giây!



	Thiên kiệt bọn người chấn động, đúng lúc này bọn hắn rốt cục minh bạch, Tô Mục tách ra bọn hắn mới được là mục đích chính yếu nhất!



	Nhưng mà, đúng lúc này muốn tiếp tục đứng chung một chỗ đã không có khả năng rồi, bởi vì Tô Mục thân ảnh lần nữa biến mất, mà một giây sau, Thiên Kiệt sau lưng.



	Tô Mục giống như quỷ mỵ đồng dạng xuất hiện ở phía sau của hắn.



	Muộn kích!



	Ba giây thời gian mê muội, cái này đã đầy đủ miểu sát hắn rồi.



	"Lên!"



	Thiên kiệt cùng Địa Kiệt cùng với vạn kiệt trực tiếp xông tới!



	Bành!



	Tô Mục lập tức một cái nghiêng người, ba người tiến công toàn bộ hóa thành bọt nước.



	"Ha ha! Đại đường năm kiệt! Nhận lấy cái chết!"



	Rầm rầm rầm!



	Liên tục ba lượt tiến công, Thiên Kiệt căn bản không có bất luận cái gì sức hoàn thủ, hơn nữa, phía sau hắn còn có Địa Kiệt cùng thiên kiệt chống đỡ, ba người lẫn nhau phụ giúp bả vai của đối phương, nhưng mà cứ như vậy bị Tô Mục công kích liên tiếp lui về phía sau!



	Tột đỉnh rung động lại để cho thiên kiệt bọn người không thể tin được, người này lực lượng khổng lồ như thế? Rõ ràng đem ba người bọn họ đẩy lui về phía sau!



	Tô Mục toàn tâm đầu nhập chiến đấu, hắn biết rõ, vì huynh đệ mà chiến không phải hoàn lại, chỉ có chiến mới được là đối với Hách Dương lớn nhất tôn trọng!



	"Lập trụ áp đỉnh!"



	Oanh!



	Nhảy lên thiên kiệt, mặt sau cùng Địa Kiệt lập tức bị đánh bay, Tô Mục lần nữa nhảy lên lên.



	Bành!



	-3 5 4 5



	Thiên kiệt cùng vạn kiệt căn bản không có bất luận cái gì năng lực, bọn hắn chỉ có thể mắt thấy Địa Kiệt bị đánh bay, sau đó lại lần bị đánh rơi, hơn nữa, rơi xuống đất lập tức dĩ nhiên bị Sát!



	"Ha ha! Tiếp tục đến!"



	Rầm rầm!



	Đại đường người lúc này hoàn toàn ngốc trệ.



	Mà ngay cả Nhị Thập Lục ca cũng đã không thể tin trước mắt chứng kiến được rồi, Tô Mục hắn như là quỷ đồng dạng tại năm người chính giữa xuyên thẳng qua, đại đường năm kiệt đúng lúc này căn bản không có bất luận cái gì phòng thủ năng lực, nói khó nghe điểm, bọn hắn cùng Tô Mục căn bản không phải một cái cấp bậc đấy!



	Quả thực rung động nhân tâm!



	Khởi đầu còn khí thế như cầu vồng đại đường thành viên,  đúng lúc này bọn hắn rốt cục nhận rõ một cái sự thật, Tô Mục như cũ là cái kia Tô Mục, như cũ là cái kia lẻ loi một mình liền mở ra 98 đoàn nơi đóng quân đại môn Tô Mục!



	Rầm rầm rầm!



	Thiên kiệt cùng vạn kiệt đến chết đều không thể tin được, rõ ràng tựu nhẹ nhàng như vậy bị đánh bại?



	Nhưng mà, sự tình cũng không có chấm dứt.



	Tô Mục đánh chết đại đường năm kiệt về sau liền nhìn xem chung quanh đại đường thành viên.



	Hắn dữ tợn mà cười cười: "Ha ha! Đại Đường Thiên Hạ! Đến ah!"



	"Đến ah!"



	Hai chữ, đến ah!



	Sửng sốt làm cho cả 98 đoàn run rẩy!



	Tất cả mọi người rung động nhìn xem Tô Mục, không ai dám đi phía trước một bước, hơn nữa, toàn bộ tràng diện trở nên yên tĩnh như tư!



	Đứng ở phía sau Trần Tiểu Nhuyễn đúng lúc này như si mê như say sưa, Tô Mục vừa rồi thân ảnh thật xinh đẹp, quá phiêu dật rồi, hắn quả thực tựu là phong hóa thân, quỷ đại ngôn (*phát ngôn), cái loại nầy tốc độ cùng thân pháp không chỉ có làm cho không người nào có thể tránh né cùng truy tung, càng cho người một loại chiến đấu mỹ cảm, kích động, rung động tràn ngập Trần Tiểu Nhuyễn toàn bộ coi chừng linh.



	Không có người đi trước, càng không người tái chiến.



	Tô Mục đứng ở trong đám người gian(ở giữa) treo mỉm cười.



	"Đại Đường Thiên Hạ, 98 đoàn, nay, diệt!"



	Mọi người lần nữa khiếp sợ!



	Một người, chỉ là một người tiêu diệt đại đường 89 đoàn?



	Loại chuyện này, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là bây giờ, thật sự không ai dám tiến công.



	"Các huynh đệ! Lên! Vây giết hắn!"



	"Móa nó, một người kêu la cái gì! Tái lên!"



	"Không thể mất mặt! Nếu như ngay cả đánh cũng không dám đánh, coi như cái gì Đại Đường Thiên Hạ? Các huynh đệ lên a...!"



	"Giết ah!"



	Rầm rầm!



	Mọi người lần nữa phát khởi tiến công.



	Tô Mục nhưng lại treo mỉm cười: "Này mới đúng mà, lúc này mới như là chiến đấu nha, ha ha! Đến!".

==================================================

=== Chương 112: Mang theo mỹ nữ trêu tức (#113) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thánh Kỵ Sĩ công kích, chu vi công, hình thành một cái hình  tròn giáp công.



	Theo oanh một tiếng, Tô Mục lập tức nhảy lên mà bắt đầu..., trên không trung, Cung Tiễn Thủ cùng ma pháp sư kỹ năng bay tới, Tô Mục lạnh quát một tiếng mở ra lĩnh vực chi thuẫn.



	Cung tiễn cùng ma pháp kỹ năng bành bành rơi vào khí thuẫn thượng diện, Tô Mục cả người nhưng lại không có đã bị nửa điểm tổn thương, hắn trên không trung trực tiếp điều xoay người đầu hướng xuống, Thần Vực chi kiếm dựng ở trước ngực, nhanh chóng rơi xuống!



	Oanh!



	"Ah..."



	Mười cái Thánh Kỵ Sĩ lập tức bị đánh bay, Tô Mục cả người lại đứng ngay tại chỗ, hắn cười lạnh nhìn xem Nhị Thập Lục ca, sau đó cấp tốc sau này chạy trốn, bởi vì, Trần Tiểu Nhuyễn còn ở phía sau.



	Trần Tiểu Nhuyễn bị Tô Mục ôm sau lưng (*hậu vệ), trong lúc nhất thời cái này nhuyễn cô nương sắc mặt đỏ lên.



	Tô Mục cười nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, chứng kiến ai không vừa mắt để lại kỹ năng."



	"Ân..."



	Mị Ảnh bộ pháp thi triển, Tô Mục cả người vọt vào người đi, sau đó Đại Đường Thiên Hạ người điên cuồng chặn đường, Nhưng là Tô Mục tốc độ quá là nhanh, nhanh đến làm cho không người nào có thể bắt thân ảnh của hắn, cho nên đại bộ phận kỹ năng còn thì không cách nào rơi vào trên người hắn.



	Lúc này hình ảnh tựu là, Tô Mục không ngừng chém giết đại đường thành viên, mà trong lòng ngực của hắn Trần Tiểu Nhuyễn thì là không ngừng kéo ra trường cung, bạch ngọc phượng hoàng cung uy lực lần nữa bày ra, mỗi một cái kỹ năng gần như có thể miểu sát một cái người chơi, bình thường công kích cũng có thể đánh ra hơn một ngàn tổn thương đến.



	Giằng co gần kề một phút đồng hồ, đại đường người khởi đầu chột dạ, bởi vì cơ hồ không có người có thể công kích được hai người kia.



	Tô Mục ôm Trần Tiểu Nhuyễn tại đám người, hắn tựa hồ không phải tại đánh nhau, mà là đang trêu tức những người này đồng dạng, nhưng lại ôm một cái nữ hài, loại này hình ảnh lại để cho người quên hết tất cả.



	"Ha ha... Như vậy chiến đấu, sao mà khoái chăng?" Tô Mục cười ha ha.



	Trần Tiểu Nhuyễn giống như có lẽ đã quên, nàng cả người đều tùy ý Tô Mục mang theo, nàng mặc kệ di động cùng [tẩu vị] sự tình, hết thảy hết thảy đều giao cho Tô Mục, nàng chỉ để ý kéo cung bắn tên, chỉ là như vậy đám người đã bắt đầu bị Tô Mục tách ra.



	Nhị Thập Lục ca lúc này hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Tô Mục sức chiến đấu mạnh như thế hung hãn, trước mắt cái thời kỳ này, người chơi có thể một người chọn mười người dĩ nhiên là đại Thần cấp người chơi khác rồi, nhưng là bây giờ, mấy trăm người vây công Tô Mục rõ ràng không có bất kỳ tiến triển, chính yếu nhất chính là, hắn còn ôm một cái nữ hài... Một cái lại để cho hắn thèm thuồng đã lâu nữ hài!



	Nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn tại Tô Mục trong ngực như thế thích ý, Nhị Thập Lục ca mặt mũi tràn đầy nộ khí, hắn điên cuồng hét lớn: "Giết hắn đi! Mau giết hắn!"



	Đại đường người không khỏi nhìn về phía Nhị Thập Lục ca, có thể giết sớm sẽ giết, người này căn bản bắt không đến vị trí của hắn ah, mà ngay cả viễn trình chức nghiệp đều không thể công kích được, ngươi lại để cho một đám cận chiến chức nghiệp làm sao bây giờ?



	Triệu Hoán Sư triệu hoán thú là trực tiếp tập trung mục tiêu, có thể coi là là như thế này cũng không cách nào công kích hắn, bởi vì đám người quá dày đặc rồi.



	Tô Mục mang theo Trần Tiểu Nhuyễn trong đám người rõ ràng trong lúc nhất thời không có người đem bọn họ thế nào.



	Đội ngũ không ngừng lui về phía sau, Tô Mục thì là trực tiếp hướng 98 đoàn nơi đóng quân tổng bộ di động, mục đích của hắn là nơi đóng quân huy chương mà không phải giết những người này, hơn nữa Tô Mục cũng biết căn bản không có khả năng giết chết nhiều người như vậy.



	Chiến trường theo cửa Đông đi thẳng tới 98 đoàn nơi đóng quân trung tâm trên quảng trường, mà chính phía trước tựu là 98 đoàn nơi đóng quân tổng bộ hạch tâm khu vực, chỉ cần đi vào phá hủy công hội huy chương, như vậy nơi đóng quân đổi chủ!



	Nhị Thập Lục ca lúc này đem bên trong sở hữu tất cả cận chiến chức nghiệp triệu tập tới, bởi vì hắn đã nhận được mặt khác hai cái trợ giúp đoàn tin tức, Tử Dương đội ngũ bị chặn đường tại trên nửa đường, nói cách khác, hiện tại Tử Dương cũng không có đại bộ đội đánh 98 đoàn, tựu trước mắt ba người này.



	"Tiểu nhuyễn! Ngươi muốn đi theo cái này rác rưởi đánh đại đường? Ngươi sẽ không sợ Tử Dương người đã bị liên quan đến?" Nhị Thập Lục ca nhìn hằm hằm Trần Tiểu Nhuyễn. Nàng thế nhưng mà Nhị Thập Lục ca dự định nữ nhân, hôm nay lại là theo chân nam nhân khác, ấp ấp ôm một cái, mà lại còn muốn đánh chính mình dẫn đầu 98 đoàn!



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn xem Nhị Thập Lục ca, nàng như trước cái loại nầy ôn nhu thanh âm nói: "Là các ngươi đánh trước chúng ta đấy, Thịnh Thế Vương Triều đánh Tử Dương nơi đóng quân,



	Ngươi mang theo đại đường trợ giúp bọn hắn, nếu như không phải như vậy, Tử Dương nơi đóng quân như thế nào bị phá hủy?"



	Cùng đại đường quan hệ đã sớm tại nhất niệm thành ma ly khai mà ngăn ra, hơn nữa cũng Văn Nhân Tử Hàn tại Hách Dương mộ địa nhận được cú điện thoại kia sau mà chém đoạn, Tử Dương cùng 98 đoàn đã là đối địch quan hệ!



	Nhị Thập Lục ca nhìn xem Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Ngươi ngươi sẽ phải hối hận."



	"Ta không biết."



	"Ha ha, sắp chết đến nơi còn ở nơi này tất tất, đại đường giao cho các ngươi chinh là điểm này năng lực?" Tô Mục cười ha ha.



	Tô Mục hiện tại có thần khí hộ thân, chính yếu nhất chính là, hiện tại còn không có có kêu lên nước lam nữ thần, hôm nay đã đánh tiến vào đại đường bên trong, Tô Mục có lòng tin tuyệt đối phá hủy 98 đoàn!



	Trần Tiểu Nhuyễn thấp giọng nói: "Tô đại ca, nhanh không có thời gian..."



	"..." Cái này nhuyễn cô nương so với chính mình còn sốt ruột ah.



	"Tất cả mọi người cho ta xông, đánh chết người này thăng phó đoàn, kim tệ 500!" Nhị Thập Lục ca hổn hển hét lớn.



	"Xông lên a!"



	Tuy nhiên rung động Tô Mục năng lực cá nhân, nhưng là trước mặt có gần như hơn một ngàn đại đường người, bọn hắn hại sợ cái gì?



	Trong nháy mắt, toàn bộ trên quảng trường người điên cuồng xông lên đi lên.



	Tô Mục một bả bảo trụ Trần Tiểu Nhuyễn cười nói: "Sợ hãi sao?"



	Trần Tiểu Nhuyễn lắc đầu thấp Thanh Thuyết đạo: "Chỉ cần có Tô đại ca tại,  tiểu nhuyễn không sợ hãi..."



	"Ha ha! Ha ha ha! !"



	"Lửa cháy mạnh bị thương nặng!"



	Oanh! !



	Cực lớn hỏa diễm phóng lên trời, Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn lập tức bị vây quanh ở trong đó, công kích đại đường thành viên tuy nhiên rung động, nhưng là nhiều người như vậy công kích, mặc dù ngươi càng lợi hại kết cục cũng chỉ có một, cái kia chính là bị miểu sát!



	Luân Hồi cân đối tính hãy để cho người chơi so sánh tín nhiệm đấy, bọn hắn không tin một người có thể ngăn cản hơn ngàn người công kích, một cái Cuồng chiến sĩ phụ giúp một cái Cuồng chiến sĩ thi triển công kích, như thế lực lượng khổng lồ coi như là boss cũng không chịu nổi!



	Hơn nữa đại đường bị một người bức bách cho tới hôm nay tình trạng, ai có thể không khí? Ai có thể không giận?



	"Uống!"



	"Sát! !"



	Bành! !



	Cực lớn tiếng va đập lần nữa truyền đến, hết thảy mọi người bị chặn đường tại hộ thuẫn bên ngoài, không chỉ có như thế, lúc này Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn toàn thân đốt hỏa diễm thiêu đốt, hai người bọn họ giống như là theo lửa cháy bừng bừng trung đi tới đồng dạng, bên ngoài công kích không có đối với bọn hắn tạo thành bất luận cái gì tổn thương!



	Từng bước một đi lên phía trước, công kích qua đi đại đường thành viên toàn bộ trợn tròn mắt, bởi vì bọn hắn công kích cũng không có đối với bên trong hai người tạo thành bất luận cái gì tổn thương!



	"Hôm nay ta tựu lại để cho u ám hạp cốc người nhìn xem 98 đoàn có nhiều kinh sợ! Lão tử một người cầm một đoàn! Ha ha ha! !"



	Vèo...



	Thần Vực chi kiếm bay ra thẳng đến Nhị Thập Lục ca lồng ngực!



	Phốc phốc!



	-3 5 87



	Nhị Thập Lục ca trừng lớn hai mắt, hắn nhìn xem Thần Vực chi kiếm xuyên qua phía trước hai cái người chơi, trực tiếp đâm vào bộ ngực của mình!



	"Cái này... Không có khả năng!" Hắn làm sao có thể xuyên qua nhiều người như vậy đánh chết chính mình?



	Không có khả năng!.

==================================================

=== Chương 113: Ngoài ý muốn quyết định (#114) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nhị Thập Lục Ca đến chết không thể tin được, một người rõ ràng có thể đánh nhau tiến trong Đại Đường bộ, nhưng lại tại trước mắt bao người bị người nọ đánh chết.



	Tô Mục mang theo Trần Tiểu Nhuyễn từng bước một tiếp cận nơi đóng quân tổng bộ.



	Mà lúc này, tất cả mọi người từng bước một mở ra.



	Không cách nào công kích, không cách nào phá phòng thủ, cái này hai chủng (trồng) hiện tượng lại để cho sở hữu tất cả đại đường thành viên, không dám lên tiến!



	Bởi vì bọn hắn vô ý thức sẽ cho rằng, tiến lên cũng không cách nào đánh chết Tô Mục, cho nên không có người còn dám động thủ, cho dù Nhị Thập Lục Ca cũng đã bị đánh chết.



	Mắt thấy Tô Mục cùng Trần Tiểu Nhuyễn đi vào tổng bộ đại sảnh, tất cả mọi người có loại bị đánh áp cảm giác, cái loại nầy không cách nào chiến thắng, không có có lòng tin cảm giác lại để cho hết thảy mọi người chưa gượng dậy nổi.



	Kỳ thật, Tô Mục mình cũng biết rõ, tiếp tục đánh xuống, người chết chỉ có thể là hắn, bởi vì Tô Mục những...này yêu nghiệt kỹ năng, thời gian Cold-down quá dài, một khi kỹ năng sử dụng hoàn tất, cái kia Tô Mục cùng với bình thường người chơi không có không có cùng, Nhưng là đại đường người sẽ không cho rằng như vậy, Tô Mục sự tích mặc dù không có bị truyền rất có tên, nhưng là cùng thịnh thế vương triều một trận chiến hay (vẫn) là có không ít người biết rõ, hiện nay bọn hắn tự mình cùng Tô Mục đối chiến, tin tưởng toàn bộ sụp đổ.



	"Đinh! Đại Đường Thiên hạ 98 đoàn nơi đóng quân bị phá hủy, Tử Dương công hội lấy được quyền sử dụng hạn!"



	Lập tức, toàn bộ u ám hạp cốc thị trấn nhỏ sôi trào lên.



	Chung thiên xông cùng rút đao đoạn thủy chứng kiến cái này đầu tin tức về sau không khỏi chấn động!



	Tử Dương vài trăm người trên cơ bản đã bị đánh chết hoàn tất, mà bây giờ 98 đoàn cáo phá?



	"Làm sao có thể?" Chung thiên xông giật mình nhìn xem rút đao đoạn thủy.



	Hậu giả lắc lắc đầu nói: "Không phải nói chỉ có một người tại đánh nơi đóng quân sao? Chẳng lẽ còn có khác ngoại viện?"



	...



	...



	"A! Thắng!"



	"Thắng!"



	Trong tiểu trấn, Tử Dương đám nữ hài tử hoan hô lên.



	Vốn bị giết trở về các nàng lúc bắt đầu hậu có chút tuyệt vọng, nhưng là chợt thấy hệ thống nhắc nhở các nàng cũng phi thường ngoài ý muốn, liên tục xác nhận là Tử Dương chiến thắng về sau các nàng rốt cục hoan hô lên.



	Đã trầm mặc một ngày Tử Dương công hội kênh lập tức tạc...mà bắt đầu.



	Tất cả mọi người tại hoan hô, đều tại gầm rú, bọn hắn có một loại không cách nào nói ra được thoải mái!



	Bị người chơi chỉ vào cột sống mắng một ngày, mà bây giờ loại này vẽ mặt hiệu quả lại để cho bọn hắn phi thường thống khoái!



	Trong tiểu trấn người chơi toàn bộ sợ ngây người.



	Tất cả mọi người không thể tin được lại là loại kết quả này.



	Bọn hắn đều cho rằng Tử Dương người kinh sợ rồi, bởi vì công hội thời gian chiến tranh gian(ở giữa) chỉ còn lại cái này chút thời gian, cho nên bọn hắn cho rằng Tử Dương người không dám đánh rồi, nhưng là bây giờ bỗng nhiên truyền đến hệ thống nhắc nhở, Tử Dương người chiến thắng rồi hả?



	Vô số mọi người trợn mắt há hốc mồm, bởi vì loại kết quả này quá bất ngờ.



	"Đinh, trò chơi thời gian chấm dứt, năm phút đồng hồ về sau đóng cửa trò chơi, thỉnh người chơi làm tốt logout chuẩn bị."



	Tại mọi người hoan hô cùng trong lúc khiếp sợ, trò chơi logout thời gian đi vào.



	Tô Mục gian phòng, thằng này duỗi duỗi người đi ra máy chơi game, hắn treo mỉm cười mặc xong quần áo, hôm nay tổng không có người cho mình đoạt WC toa-lét đi à nha?



	Đánh mở cửa phòng, lầu hai phòng khách cũng không có có bất cứ động tĩnh gì, Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát, sau đó trực tiếp ra khỏi phòng.



	"A!"



	"Tô Mục!"



	"Tô Mục!"



	Lập tức, lầu hai cửa gian phòng nguyên một đám bị mở ra, các cô nương toàn bộ đều hoan hô vọt ra, Tô Mục đứng tại cửa nhà cầu sợ ngây người.



	Vãi luyện, những cô nương này căn bản không có thay quần áo, đại bộ phận đều là ăn mặc áo sơmi lộ ra đại chân dài chạy ra, các nàng nguyên một đám vây quanh Tô Mục không ngừng hoan hô cùng vui vẻ mà cười cười.



	"Đủ đàn ông!" Chu tiểu man đi đến Tô Mục trước mặt, nàng trực tiếp nắm ở Tô Mục cổ nói.



	Tô Mục vẻ mặt quái dị nhìn xem chu tiểu man nói: "Man gia, ngài là nữ hài, có thể hay không rụt rè thoáng một phát?"



	"Ngươi nằm mơ đi, bà cô ôm ngươi là xem khởi ngươi!"



	"Ha ha..."



	Lúc này, chu văn linh ăn mặc cái kia một thân ở nhà quần áo thể thao treo cười mà quyến rũ đã đi tới.



	"Tiểu đệ đệ có hai  cái nha, một người công phá đại đường nơi đóng quân, chuyện này chỉ sợ sẽ làm cho ngươi tại u ám hạp cốc lập tức thành danh nhé..."



	"Hắc hắc, may mắn..."



	"Tô đại ca thật là lợi hại..." Wendy cũng đã đi tới.



	"Tô đại ca lợi hại..."



	Các cô nương đều tại tán dương Tô Mục, làm cho Tô Mục đều có chút ngượng ngùng rồi, ca lợi hại các ngươi cũng biết rồi hả? Ca ca không chỉ có trò chơi lợi hại ơ, cái kia cũng rất lợi hại đấy, hắc hắc hắc...



	Lúc này, Tô Mục nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn cửa phòng, kỳ thật hắn để ý nhất hay (vẫn) là Văn Nhân Tử Hàn thái độ.



	Cái này lãnh mỹ nhân mở cửa đi ra, chứng kiến lầu hai phòng khách các cô nương, nàng nói: "Không ăn cơm rồi hả?"



	"..."



	"..."



	Hết thảy mọi người khởi đầu vui cười ly khai phòng khách, cho nên lập tức trong đại sảnh chỉ còn lại chu văn linh cùng Văn Nhân Tử Hàn hai cái nữ hài.



	Văn Nhân Tử Hàn đi đến Tô Mục trước mặt, nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Chuyện này rất xấu rất khó nói."



	Cái này khối băng mặt, Tô Mục đã biết rõ nàng sẽ không nói một ít chính mình thích nghe lời mà nói..., mà Tô Mục cũng minh bạch ý của nàng.



	98 đoàn tuy nhiên đánh ra rồi, nhưng là u ám hạp cốc đại Đường Thiên hạ còn có hai cái đoàn, chính yếu nhất chính là, hiện tại trời xanh chi hạc tựa hồ cũng đúng u ám hạp cốc thế lực phi thường cảm thấy hứng thú, cũng bởi vì Tô Mục trợ giúp Thu Thủy cũng hàn đoán chừng ghi hận Tô Mục.



	Cho nên 98 đoàn là đánh ra rồi, nhưng là một tuần sau tất nhiên còn sẽ phát sinh công hội chiến, UU đọc sách www. uukanshu. net nơi đóng quân bị đánh có một vòng bảo hộ kỳ, đây cũng là vì cái gì Tô Mục không thể đánh thịnh thế vương triều nguyên nhân, cho nên một tuần sau sẽ là càng lớn công hội chiến!



	"Yên tâm, còn có một vòng thời gian, sợ cái gì?" Tô Mục nói.



	Chu văn linh gật gật đầu nói: "Ân, chúng ta có một vòng chuẩn bị thời gian, cho dù đến lúc đó thủ không được, chúng ta Tử Dương tại u ám hạp cốc cũng coi như dừng bước rồi, có hôm nay một trận chiến này, u ám hạp cốc tán nhân ưng thuận hội (sẽ) đại lượng gia nhập chúng ta, đến lúc đó thành viên số lượng mới có thể đạt tới 2000 người."



	"2000 người căn bản thủ không được." Văn Nhân Tử Hàn quay người đi vào trong nhà vệ sinh.



	Tô Mục sững sờ, vãi luyện, lão tử muốn đi nhà nhỏ WC ah.



	"Khanh khách... Một tuần sau đệ đệ còn muốn phát huy rất tốt mới được nhé..."



	"Ngươi cho ta là Thần Tiên à? Đại đường 25 cùng 26 đoàn có năm sáu ngàn người, tăng thêm 98 đoàn, bọn hắn tiếp cận một vạn người rồi, ta có thể đánh không lại..."



	Tô Mục nói rất đúng lời nói thật, hôm nay là may mắn, bởi vì đại đường chuẩn bị chưa đủ lại để cho chính mình trực tiếp công tiến vào bên trong, nói cách khác Tô Mục không có khả năng một người chiến ngàn người, cái kia quá không thực tế rồi, có thể cũng là bởi vì đại đường người không thể tưởng được mới khiến cho chính mình chui chỗ trống, hai mươi sáu xem thường chính mình, đại đường người không nghĩ tới phòng ngự của mình năng lực mạnh như vậy, hơn nữa bọn hắn không có phản ứng thời gian, đổi lại bất kỳ một cái nào tỉnh táo người, đều ưng thuận nghĩ đến, chính mình chút ít biến thái kỹ năng thời gian Cold-down ưng thuận rất dài, bọn hắn đều mộng rồi, không nghĩ thông chuyện này, cho nên mới đưa đến lần này thắng lợi.



	Lúc ăn cơm, chúng nữ đều tại nghị luận trong trò chơi đoàn chiến, tất cả mọi người đang khích lệ Tô Mục, dù sao lần này công hội chiến Tô Mục một người ngăn cơn sóng dữ, đây là không tranh giành sự thật.



	Mà ở thời điểm này, ngồi ở bàn ăn nhất vị trí đầu não Văn Nhân Tử Hàn buông bát đũa nói: "Ta quyết định thuê Tô Mục làm hội trưởng, bỏ phiếu quyết định đi.".

==================================================

=== Chương 114: Đại đường tâm diệp đao (#115) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hôm sau trò chơi.



	Văn Nhân Tử Hàn tuyên bố Tô Mục đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng.



	Mệnh lệnh này thoáng một phát đạt toàn bộ Tử Dương cao thấp một mảnh hoan hô, bởi vì Tô Mục là mục đích chung, một người đánh 98 đoàn nơi đóng quân.



	Hiện tại toàn bộ u ám hạp cốc trong tiểu trấn người chơi đều tại nghị luận ngày hôm qua chiến đấu, một người đánh một cái công hội ah!



	Loại này hình ảnh lại để cho người ngẫm lại đều cảm giác phi thường hưng phấn.



	Tô Mục tuy nhiên không muốn nhiều hơn nữa sự tình, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn một câu lại để cho hắn không thể không đảm nhiệm cái này hội trưởng.



	Văn Nhân Tử Hàn nói, hách dương sự tình tựu xin nhờ ngươi rồi.



	Loại này coi như uỷ thác đồng dạng giọng điệu lại để cho Tô Mục không cách nào cự tuyệt, cũng cự tuyệt không được, bởi vì Tô Mục về nước bản thân cũng là bởi vì chuyện này, cho nên Tô Mục chỉ có thể đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng.



	Hôm nay online về sau Tử Dương công hội nơi đóng quân (đại đường 98 đoàn nguyên nơi đóng quân) bên ngoài tựu tụ tập đại lượng người chơi, bọn hắn trên cơ bản đều là đến vào guild đấy, cho nên ngày hôm nay Trần Tiểu Nhuyễn các nàng bề bộn túi bụi, nhất là những cái...kia người chơi chứng kiến công hội nội nhiều như vậy mỹ nữ về sau, bọn hắn càng là hưng phấn.



	Tô Mục cũng nhận được một cái nhiệm vụ, là thần vực chi kiếm  nhiệm vụ, bề ngoài giống như cùng mở ra Thần Vực chi kiếm phong ấn có quan hệ, cho nên Tô Mục cũng không có tại nơi đóng quân nội ở lâu, chỉ là, nhắc nhở nói nhiệm vụ này địa đồ gọi cửu tuyền huyền tháp, nhưng là cái chỗ này tại cái gì thôn trấn không có nói rõ ah.



	Bất quá, Tô Mục rời đi thị trấn nhỏ thời điểm nhưng lại nhận được một cái người xa lạ tin tức.



	"Linh  dạ hồ tây, phượng núi gặp."



	Ngắn ngủn mấy chữ, Tô Mục không khỏi nhíu mày, cái này ID gọi là tâm diệp đao người chơi bỏ thêm hảo hữu, sau đó tựu lại để cho Tô Mục đi linh dạ hồ tây bờ phượng núi, cái này lại để cho Tô Mục có chút kỳ quái.



	Tuy nhiên kỳ quái, nhưng là Tô Mục hay là đi rồi.



	Thông qua linh dạ hồ, Tô Mục đi tới u ám hạp cốc phượng trên núi.



	Lục lô hội hành tây hoa cỏ cây cối đem phượng núi làm đẹp như là tiên cảnh, Tô Mục đi ở chỗ này cũng cảm giác tắm rửa xuân như gió thoải mái.



	Hai khối hình bầu dục cự thạch phân biệt tại phượng núi lối vào, mà ở bên phải trên đá lớn, một cái người chơi ngồi ở phía trên, hắn một gối chèo chống lấy cánh tay của mình, sau đó thời gian dần qua quay đầu nhìn về phía Tô Mục.



	Tâm diệp đao, đại Đường Thiên hạ phần thứ hai đoàn.



	Đại đường người trong thiên hạ?



	Tô Mục rất là ngoài ý muốn, kêu mình tới người lại là đại đường người trong thiên hạ.



	Hôm qua mới đánh rớt xuống 98 đoàn nơi đóng quân, hôm nay đại đường 2 đoàn người tìm đến mình là mấy cái ý tứ?



	"Ngươi chính là Tô Mục?"



	Đi vào về sau Tô Mục mới phát hiện, cái này tâm diệp đao rõ ràng làm cao tới 20 cấp!



	Đây là Tô Mục tại trong trò chơi trước mắt, chứng kiến đẳng cấp cao nhất người chơi.



	"Ta là, tìm ta có chuyện gì?" Tô Mục đi đến dưới tảng đá lớn mặt nhìn xem người kia hỏi nói.



	Tâm diệp đao cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nghe nói ngươi ngày hôm qua một người công tiến vào 98 đoàn nơi đóng quân tổng bộ, hơn nữa phá hủy 98 đoàn công hội huân chương."



	"Không phải nghe nói, đây là sự thật!"



	Tô Mục rõ ràng cảm giác trên thân người này tản ra một hồi cảm giác mát, cái loại cảm giác này Tô Mục rất lâu chưa bao giờ gặp rồi, tối thiểu tại xuất ngũ về sau Tô Mục cũng chưa bao giờ gặp lại để cho hắn cảm giác có hàn ý người.



	Người này cao tới 20 cấp, hơn nữa còn là đại đường người trong thiên hạ, cho nên Tô Mục có thể khẳng định một việc, hắn tất nhiên là địch nhân của mình!



	"Ha ha... Cái kia một đoàn phế vật, ngươi có cái gì có thể tự hào hay sao? Một cái Tử Dương tựu muốn lên mặt Đường Thiên hạ khai đao, sau đó giẫm phải đại đường thành danh?" Tâm diệp đao thời gian dần qua đứng người lên, đúng lúc này Tô Mục mới nhìn ra nghề nghiệp của hắn là Cuồng chiến sĩ.



	Tô Mục cũng không nói lời nào, bởi vì hắn cảm giác người này cho khí tức của hắn phi thường nguy hiểm, Hoa Hạ danh nhân bảng căn bản không có người này, đại Đường Thiên hạ cũng sắp xếp không lên số, cho nên Tô Mục đối với người này không có chút nào tin tức.



	Mà tâm diệp đao đúng lúc này đột nhiên xoay người, bá một tiếng!



	Hắn lập tức hướng về Tô Mục phương hướng.



	Tô Mục hai mắt khẽ giật mình, bởi vì người nọ tốc độ rơi xuống quá là nhanh,



	Nhanh đến Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì thời gian cân nhắc trực tiếp tựu mở ra bật lên kỹ năng!



	Bành một tiếng!



	Tâm diệp đao rơi vào Tô Mục vừa rồi đứng thẳng địa phương, sau đó ngẩng đầu một cái cười lạnh, lần nữa khởi hành!



	Vèo...



	Tốc độ thật nhanh!



	Mới vừa rồi là bởi vì theo trên đá lớn rơi xuống đấy, mà bây giờ, Tô Mục cùng hắn đều là đứng ở trên đất bằng, mà tâm diệp đao tốc độ rõ ràng lại để cho Tô Mục cảm giác mình ẩn dấu không được đồng dạng, cái loại nầy cảm giác áp bách Tô Mục có chút chột dạ!



	Lĩnh vực chi thuẫn!



	Lĩnh vực chi thuẫn, lĩnh vực chi thuẫn, Nhưng hấp thu 10% tổn thương chuyển đổi 10% khí huyết hấp thu, tiếp tục thời gian 60 giây, CD360 giây!



	Trong nháy mắt, Tô Mục trực tiếp khởi động lĩnh vực chi thuẫn kỹ năng!



	Oanh!



	-3015



	Xuy xuy...



	Tô Mục cả người hướng (về) sau đi vòng quanh, một mực đem làm Tô Mục sau dựa lưng vào mặt khác trên một tảng đá lớn mới dừng lại.



	Mà cái này lập tức Tô Mục không khỏi khiếp sợ!



	Luân Hồi cởi mở về sau Tô Mục chưa bao giờ gặp được qua mãnh liệt như thế kích thích, hắn còn chưa bao giờ gặp có người có thể đủ cơ hồ miểu sát hắn!



	Phải biết rằng, Tô Mục vừa rồi mở ra lĩnh vực chi thuẫn, cái này phòng ngự kỹ năng Tô Mục lần nào cũng đúng đều có thể làm cho không người nào có thể phá phòng thủ, mà bây giờ, cái này tâm diệp đao rõ ràng một kích thiếu chút nữa không có miểu sát Tô Mục, nếu như Tô Mục không có sử dụng cái này kỹ năng mà nói chỉ sợ sớm đã chết rồi, đây mới là Tô Mục chấn động nhất địa phương!



	Hơn nữa nếu như không phải Tô Mục khí huyết đã đạt đến hơn ba nghìn, cho dù có lĩnh vực chi thuẫn cũng bị miểu sát rồi.



	Tâm diệp đao lần nữa cười lạnh một tiếng nói: "Khí huyết ngược lại là không ít, UU đọc sách www. uukanshu. net bất quá tựu ngươi loại thực lực này muốn giẫm phải đại đường? Ha ha..."



	Người nọ thời gian dần qua xoay người đã đi ra phượng núi, hắn vừa đi vừa nói: "Một tuần sau ta sẽ đích thân chết luôn ngươi, Tử Dương, thế tất sẽ ở u ám hạp cốc biến mất."



	Tô Mục hoàn toàn sợ ngây người.



	Thân là thượng đế chi ảnh, hắn biết rõ trò chơi sơ kỳ người chơi kỳ ngộ bất đồng, cho nên sơ kỳ căn bản không cách nào bày ra một người thực lực chân chánh, giống như là hắn, tuy nhiên một người đánh nơi đóng quân, nhưng cũng là dựa vào thần khí uy lực, nếu như không có có thần khí, không có boss tuôn ra đến cái kia chút ít thứ tốt, Tô Mục căn bản không có khả năng một người đánh đại đường, mà cái này tâm diệp đao, hắn trang bị tựa hồ rất tốt.



	Không chỉ có là trang bị nguyên nhân, trên thân người này phát ra khí tức lại để cho Tô Mục cảm giác có chút lạnh cả người, loại cảm giác này giống như là gặp... Gặp thế giới trên bảng xếp hạng những người kia đồng dạng!



	Nhìn xem người nọ thời gian dần qua ly khai, Tô Mục thoáng cái bình tĩnh lại.



	Mấy ngày nay tại u ám hạp cốc làm ầm ĩ phi thường náo nhiệt, Tô Mục cũng triệt để đã trở thành u ám hạp cốc danh nhân, Nhưng là người này cho Tô Mục trọng kích nhưng lại lại để cho Tô Mục hiểu được, chính mình trước mắt căn bản không phải thượng đế chi ảnh rồi, hắn chẳng qua là một người bình thường người chơi, đã không có cự đại công hội ủng hộ, hắn trang bị cái gì đều muốn theo dựa vào chính mình.



	Tuy nhiên hiện tại Tô Mục trang bị rất mạnh, nhưng là cùng công hội so sánh với vẫn có chút chỗ thua kém!



	Nếu như bây giờ là tại Zeus công hội, như vậy Tô Mục chỉ sợ sớm đã là một thân tiên linh thậm chí là thần khí trang bị rồi!



	Cái này là chênh lệch!



	Một người đánh trang bị cùng một cái công hội thứ tốt đều cho ngươi sử dụng, cái này hai loại tình huống là hoàn toàn bất đồng đấy.



	Cho nên Tô Mục tỉnh táo lại về sau mới phát hiện, chính mình có chút quá mức phát hỏa, không ưng thuận tại hiện tại cái thời kỳ này cùng với đại đường cãi nhau mà trở mặt, dù sao hiện tại hắn còn không có có thực lực cùng đại đường chống lại!.

==================================================

=== Chương 115: Nghênh đón bão tố (#116) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Vốn đang ý định đi nhiệm vụ Tô Mục bỗng nhiên nhận được thẩm vạn ba tin tức.



	Trở lại thị trấn nhỏ về sau Tô Mục theo thẩm vạn ba trong tay [cầm] bắt được một tờ bản vẽ.



	Một trương Thần cấp bản vẽ.



	Bạo phá chi đạn



	Phẩm cấp: Thần linh



	Hiệu quả: Phạm vi tổn thương.



	Đây là một cái đan dược sư bản vẽ, theo nhận được phó chức nghiệp về sau Tô Mục một mực không có chú ý qua loại này phó chức nghiệp phát triển, tuy nhiên lúc trước YY thoáng một phát thời trang, nhưng cái loại nầy chế tác quá tốn thời gian gian(ở giữa), cho nên Tô Mục một mực cũng không có bao nhiêu thời gian đi làm cho những...này phó chức nghiệp.



	Mà lần này thẩm vạn ba cho Tô Mục xem nguyên nhân là, muốn khai mở đấu giá hội, nhưng là cuối cùng trực tiếp bị Tô Mục, cho đánh cướp!



	Thẩm vạn ba vẻ mặt bất đắc dĩ cùng khổ bức, hắn thái hậu hối hận cùng Tô Mục thằng này hợp tác rồi, quả thực chính là một cái lưu manh ah!



	Trở lại nơi đóng quân nội, Tô Mục trực tiếp đi vào một gian phòng luyện công nội.



	Bản vẽ là thần linh cấp bậc đấy, nhưng là muốn chế tạo xuất thần Linh cấp những vật khác lại là phi thường khó, bởi vì đan dược sư cần độ thuần thục, cho nên Tô Mục theo thẩm vạn ba bên kia ngoại trừ [cầm] bắt được một tờ bản vẽ bên ngoài, còn có một chút tài liệu.



	Quặng ni-trát ka-li, vôi, còn có lưu huỳnh các loại các loại tài liệu.



	Nửa ngày trời sau, Tô Mục treo vẻ mặt mỉm cười phát một đầu tin tức cho nhất niệm thành ma.



	Hậu giả rất nhanh đi vào nơi đóng quân nội đại sảnh.



	Tô Mục nhìn xem nhất niệm thành Ma Đạo: "Bảy ngày sau đại Đường Thiên hạ tất nhiên hội công đánh chúng ta, ngươi có ý kiến gì không sao?"



	Chuyện này không chỉ có là Tô Mục, toàn bộ Tử Dương mọi người minh bạch, bảy ngày sau đó đại đường tất nhiên hội (sẽ) tiến công Tử Dương.



	Cho nên nhất niệm thành ma tựa hồ là sớm có cân nhắc, hắn trầm thấp một hồi, sau đó nói: "Đại đường tại u ám trong hạp cốc tổng nhân số ước chừng là tám ngàn tả hữu, hôm nay Tử Dương công khai thu người, hiện nay đã đạt đến 1500 người."



	Bởi vì Tô Mục một người đánh hạ đại đường 98 đoàn nơi đóng quân, cho nên hiện tại Tử Dương tại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ xem như có chút danh tiếng rồi, cho nên thu  người cũng khởi đầu gia tăng, rất nhiều người chơi đều là hướng về phía Tử Dương cái này danh khí mà đến, nhưng là Tô Mục biết rõ, những người này phi thường không ổn định, nguyên nhân chính là bọn họ mới vừa vặn gia nhập, những người này chẳng qua là muốn tìm cái nơi ẩn núp, hoặc là nói là muốn nhìn một chút đánh đại đường Tô Mục.



	Vì vậy, nhất niệm thành ma nói như vậy ý tứ, tựu là không ổn định, dựa vào biện pháp này căn bản không có khả năng chống cự đại đường.



	Tô Mục đứng người lên nhìn xem hắn nói: "Còn có sáu ngày thời gian, ngươi cảm giác Tử Dương đến lúc đó tham ngộ chiến người sẽ có bao nhiêu?"



	"2000!" Nhất niệm thành ma chém đinh chặt sắt mà nói.



	2000 người, đây là hắn đoán trước tối đa tham chiến nhân số.



	Bởi vì Tử Dương cái này tương lai sáu ngày thành viên có thể đạt tới 3000 người không thành vấn đề, nhưng chân chính dám đến lúc đó xắn tay áo làm người, tuyệt đối siêu bất quá hai phần ba.



	Tử Dương hạch tâm ước chừng tựu là bảy trăm đến một ngàn người tả hữu, mà cái này mới gia nhập thành viên có thể có một ngàn người, tựu cũng dù không sai rồi.



	Cho nên nhất niệm thành ma không dám nhiều lời.



	"Ta cho ngươi cái nhiệm vụ."



	"Lão đại ngươi nói."



	"Sáu ngày thời gian, cho ta huấn luyện ra 100 cái 25 cấp thích khách." Tô Mục ngược lại mỉm cười nhìn nhất niệm thành ma.



	Đã trận chiến tranh này tránh không được, vậy nghênh đón nó!



	Mặc kệ cuối cùng kết cục là cái gì, Tô Mục không có khả năng lại để cho Tử Dương như vậy trầm mặc, Văn Nhân Tử Hàn sở dĩ lại để cho chính mình đảm nhiệm hội trưởng, nguyên nhân ngay tại ở này, bởi vì nàng biết rõ, một tuần sau không chỉ có là đại đường, còn có thịnh thế vương triều, còn có một nhìn chằm chằm trời xanh chi hạc!



	Những...này cừu nhân cơ hồ đều là Tô Mục chỗ kết, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn nhưng cũng biết, cho dù không có Tô Mục người này tồn tại, nàng muốn lớn mạnh Tử Dương đồng dạng sẽ phải chịu các loại đả kích, cùng chèn ép!



	Bởi vì bọn hắn không có khả năng mắt thấy một cái tiểu công sẽ từ từ lớn mạnh, đây là đang phân cách ích lợi của bọn hắn, bởi vì u ám hạp cốc phó bản, thậm chí boss đều là có hạn đấy.



	"Sáu ngày?"



	Nhất niệm thành ma có chút ngốc trệ nhìn xem Tô Mục, đừng nói là sáu ngày, coi như là một tháng cũng không có khả năng!



	Hiện tại người chơi bình quân cấp bậc là 12,



	Cho dù có thể nhảy ra 100 cái cấp 15 thích khách, nhưng là sáu ngày thời gian thăng thập cấp, tuyệt đối không có khả năng!



	Tô Mục xuất ra một khỏa Hồng bóng bẩy đạn bóng, ước chừng chỉ có trứng gà lớn nhỏ, hơn nữa toàn thể đỏ lên, nhìn về phía trên muốn bạo tạc nổ tung đồng dạng.



	Bạo phá chi đạn



	Phẩm cấp: Bạch ngân



	Thuộc tính: Phạm vi tổn thương, năm mét, ma pháp trụ cột tổn thương 1000, vật lý trụ cột trầy da tổn thương 500, đối với người chơi giảm phân nửa.



	Nhất niệm thành ma nhìn xem cái này đạn dược thuộc tính không khỏi mở to hai mắt, hắn chằm chằm vào Tô Mục nói: "Đây là... Quả Boom?"



	"Đúng, dùng cái này đi đánh quái, sáu ngày có thể lên tới 25 cấp sao?" Tô Mục cười nói.



	Đây chính là Thần cấp bản vẽ chế tạo đi ra quả Boom, tuy nhiên cuối cùng phẩm cấp chỉ có bạch ngân, nhưng đó là bởi vì Tô Mục đan dược sư đẳng cấp quá thấp nguyên nhân, cho nên cái này phẩm cấp cũng là không có cách nào sự tình.



	Chính yếu nhất một điểm là, cái này quả Boom không có [thời gian cold-down], nói cách khác, ngươi có thể liên tục sử dụng, hơn nữa tiếp tục lại để cho quái vật mất máu, nếu như tìm được thành đàn thành đàn đánh quái khu, như vậy chỉ cần quả Boom sung túc, thăng cấp quả thực không cách nào tưởng tượng.



	Tô Mục nói: "Ta mỗi ngày cho ngươi một vạn khỏa loại này quả Boom, ngươi sáu ngày ở trong cho ta chế tạo một cái thích khách quân đoàn."



	Nhất niệm thành ma hưng phấn nhìn xem trong tay màu đỏ viên đạn, hắn trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đi! Chỉ cần có cái đồ chơi này tại, UU đọc sách www. uukanshu. net thăng cấp tuyệt đối không hề lời nói hạ!"



	Thích khách lên tới 20 cấp về sau, kỹ năng càng thêm phồn đa, cho nên 20 cấp về sau bọn hắn bản thể năng lực chiến đấu, năng lực phản ứng đều sẽ tăng lên, lúc kia lại phối hợp loại này quả Boom, thăng cấp tuyệt đối là ngồi hỏa tiễn đồng dạng.



	Tô Mục cho nhất niệm thành ma hơn ba nghìn khỏa đi làm thí nghiệm.



	Đây là Tô Mục cả buổi thành quả, mà theo Tô Mục rèn độ thuần thục bay lên, hắn chế tạo Tô Mục đã ở cấp tốc nhanh hơn.



	Bất quá nguyên vật liệu là khó khăn nhất đấy, thẩm vạn ba bên kia sở hữu tất cả tích súc toàn bộ lấy tới chỉ có thể rèn 3000 khỏa, cho nên Tô Mục chỉ có thể yêu cầu thẩm vạn ba gia tốc thu!



	Nhất niệm thành ma sau khi rời khỏi, Tô Mục đại khái tính toán một cái, mỗi một khỏa quả Boom thành hình về sau cần tổng giá trị là 10 tiền bạc, 3000 khỏa tựu đại biểu Tô Mục thoáng cái tiêu hết 300 kim tệ!



	Nếu như mỗi ngày cho nhất niệm thành ma một vạn khỏa, vậy đại biểu cho, một ngày một ngàn kim tệ ở ra bên ngoài ném!



	Tô Mục tính toán rõ ràng cái này sổ sách về sau không khỏi nhíu mày, vãi luyện cái này không phải dùng tiền? Đây là đang phá sản!



	Bất quá cũng may đánh 98 đoàn thời điểm Tô Mục chiến thắng, đại lượng trang bị bị ném vào Tiền thị bán đấu giá bên trong, Tô Mục hiện tổng cộng có thể động dụng kim tệ ước chừng là 3000 tả hữu, cái này còn xa xa không đủ, cho nên phải muốn cái biện pháp kiếm tiền!



	Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Tô Mục có loại bất đắc dĩ cảm giác, lúc này đây bão tố, đoán chừng sẽ là hắn tại trong Luân Hồi lớn nhất một lần bước ngoặt!



	Thua tắc thì thất bại thảm hại, thắng tắc thì con đường phía trước gian khổ!



	Bởi vì hiện tại Tử Dương cừu nhân không chỉ là đại đường cùng thịnh thế vương triều, còn có một trời xanh chi hạc!



	"Tiểu đệ đệ, không có việc gì theo chúng ta đi cái nhiệm vụ..." Một chuyến mấy nữ hài tử bỗng nhiên đứng tại nơi đóng quân cửa đại sảnh.



	Tô Mục nói: "Cái gì nhiệm vụ?"



	"Nơi đóng quân thăng cấp!"



	"...".

==================================================

=== Chương 116: Ác mộng đẳng cấp (#117) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân.



	Chu Văn Linh, Văn Nhân Tử Hàn, Trần Tiểu Nhuyễn, Chu Tiểu Man, La Tinh, Wendy, Hạ Phong bọn người đứng tại nơi đóng quân phó bản cửa vào.



	"Bà cô nhóm(đám bọn họ), nơi đóng quân phó bản nhiệm vụ thế nhưng mà không có biện pháp tang đẳng cấp đấy, các ngươi xác định muốn ở thời điểm này tiến vào?" Tô Mục quay đầu lại xem của bọn hắn nói ra.



	"Khanh khách, sao, đệ đệ tay của ngươi khí còn có thể rút thăm được ác mộng đẳng cấp hay sao?" Chu Văn Linh cười khanh khách.



	Nơi đóng quân phó vốn cũng là phân đơn giản, khó khăn, khủng bố cùng ác mộng bốn cấp bậc, nhưng là cái này cấp bậc thì không cách nào người chơi tang đấy, là hệ thống dựa theo người tham gia chỉnh thể thực lực, còn có một phần là vận khí tỷ lệ vấn đề, cho nên nói không được là cái gì hình thức, nhưng đại đa số thời điểm đều là đơn giản hình thức, dù sao cũng là một cấp nơi đóng quân xin phó bản.



	Thăng cấp nơi đóng quân chỗ tốt là thủ thành hộ vệ gấp bội, hiện tại một cấp nơi đóng quân có 100 tên hệ thống hộ vệ, cấp hai là 200 tên, dùng loại này đẩy, đã đến thập cấp nơi đóng quân tựu so sánh khủng bố rồi, lúc kia ngoại trừ hệ thống hộ vệ còn có nơi đóng quân chế tạo phòng ngự, đến lúc đó sẽ có mười vạn tả hữu hệ thống Quân Bảo Vệ Thành hộ vệ!



	Nơi đóng quân thăng cấp phó bản chỉ có thể hội trưởng xin, cho nên Tô Mục trực tiếp một chút khai mở công hội huân chương, sau đó tang thăng cấp nơi đóng quân.



	"Đinh! Thăng cấp nơi đóng quân cần 100 kim tệ, thăng cấp thành công tiêu hao, thăng cấp thất bại phản hồi, phải chăng tiếp tục?"



	"Vâng!"



	Cái này 100 kim tệ cũng là dùng loại này đẩy đấy, đến thăng cấp thập cấp thời điểm là khủng bố hơn bảy vạn kim tệ!



	"Đinh! Tử Dương nơi đóng quân thăng cấp, phó bản mở ra, ngài hình thức là —— ác mộng!"



	"..."



	"..."



	Bá một tiếng, mười mấy người biến mất tại nguyên chỗ.



	Trước mắt là một cái tiểu hạp cốc, có chút cùng loại khô cạn nhân công đường sông đồng dạng, bất quá đúng lúc này tất cả mọi người yên tĩnh nhìn xem Tô Mục.



	Ân, xem Tô Mục ánh mắt có tất cả không đồng nhất.



	Có giật mình đấy, có khóe miệng phát run đấy, có bất đắc dĩ đấy, Ân, còn có nhìn có chút hả hê Chu Văn Linh!



	"Ha ha ha... Tiểu đệ đệ, logout về sau đi mua xổ số nhé..."



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Ca! Ngươi nha online trước khi không có rửa tay a? Ác mộng đẳng cấp?" Hạ Phong cũng là vẻ mặt mộng bức.



	Chu Tiểu Man đi đến Tô Mục trước mặt, sau đó giơ ngón tay cái lên nói: "Bạn thân, lần này ta phục ngươi!"



	"..."



	Mịa nó, lão tử cũng thật không ngờ ah!



	Cái này nơi đóng quân thăng cấp phó bản là dựa theo công hội chỉnh thể thực lực để phán đoán đấy, mặc dù có hệ thống ngẫu nhiên thành phần, Nhưng vãi luyện một cấp tựu cho một cái ác mộng cấp bậc là mấy cái ý tứ à?



	Chính yếu nhất chính là, hiện tại Văn Nhân Tử Hàn tựu dẫn theo mười mấy người tới tham gia, vốn tưởng rằng là bình thường đẳng cấp, nhưng bây giờ tốt rồi, trực tiếp tựu là ác mộng đẳng cấp cao nhất!



	Trần Tiểu Nhuyễn nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Tô đại ca, bằng không thì, trở về lại đến."



	Nơi đóng quân thăng nhiệm vụ cấp mở ra là không sẽ cải biến hình thức, một mực các loại vượt qua về sau mới có thể tiếp tục thăng cấp, cho nên trong Luân Hồi nơi đóng quân, nhiều khi một cấp nơi đóng quân hội (sẽ) nương theo một cái công hội cả đời, hoặc là, ngươi có thể tìm người trợ giúp thông qua.



	Chu Tiểu Man dùng tay lau thoáng một phát cái mũi nói: "Đã đã đến tựu nhìn xem quá, đánh không lại lại trở về."



	"Đi thôi." Văn Nhân Tử Hàn dẫn đầu đi phía trước đi tới.



	Mọi người thấy đến Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Tiểu Man đều đi lên phía trước rồi, cho nên cũng đều đi theo đi lên phía trước.



	Chu Văn Linh đi theo Tô Mục sóng vai đi lên phía trước nói nói: "Đệ đệ, nói không chừng chúng ta công hội tựu nhất định là một cấp rồi... Khanh khách..."



	"Ca! Tay của ngươi  thúi quá." Hạ Phong cũng là mãnh liệt mắt trợn trắng.



	"..."



	"Đinh! Nơi đóng quân thăng cấp phó bản, cửa thứ nhất, luồng thứ nhất, khóa sắt cương thi phẫn nộ, đẳng cấp, ác mộng!"



	Bá bá...



	NGAO...OOO...



	Trong hạp cốc, theo bạch quang lập loè, vô số cỗ cương thi xuất hiện tại trước mặt mọi người.



	Những...này cương thi toàn thân màu nâu xám, hư thối quần áo cùng cơ bắp, cương thi cái kia hư thối trên cánh tay còn cột hai cái khóa sắt, tăng thêm cái kia dữ tợn răng nanh cùng buồn nôn tiếng kêu,



	Sở hữu tất cả nữ hài tử đều là vô ý thức lui về sau.



	"Thánh Kỵ Sĩ đi lên phía trước!" Văn Nhân Tử Hàn nói.



	Hạ Phong các loại mấy cái Thánh Kỵ Sĩ đi tại phía trước nhất, đúng lúc này Tô Mục cũng đi phía trước đi vài bước.



	Khóa sắt cương thi Lv15



	Khí huyết: 10200



	Năng lượng: 3200



	Kỹ năng: Phốc cắn, liệm [dây xích] kích...



	"Thật buồn nôn ah..."



	Hổn hển...



	Bành, một cái Thánh Kỵ Sĩ đã bị công kích.



	-545



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Hơn năm trăm tổn thương!" Hạ Phong chấn động, cái này vãi luyện là mười lăm cấp quái vật ah.



	Không chỉ có là Hạ Phong, Tô Mục cũng là chấn động, thương thế kia hại quá cao.



	Hiện nay người chơi khí huyết phổ biến tại hơn một ngàn đến 2000, như Tô Mục loại này yêu nghiệt chỉ có thể coi là là khác loại.



	Bá...



	Bành!



	Ba con cương thi vọt tới, ba đầu khóa sắt trực tiếp đã rơi vào Hạ Phong bên người một cái Thánh Kỵ Sĩ trên người.



	Oanh!



	-1456



	-1645



	-2545



	Miểu sát!



	Nhưng lại xuất hiện điểm bạo kích!



	"Nhanh lui về phía sau!" Tô Mục quát to một tiếng.



	Bất quá đúng lúc này cương thi tốc độ di chuyển rất nhanh, Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Tiểu Man cùng với Trần Tiểu Nhuyễn căn bản không kịp lui về phía sau, những cái...kia cương thi đã vọt lên!



	Lập tức cương thi muốn công kích được các nàng rồi, đúng lúc này Hạ Phong lần nữa giơ lên tấm chắn!



	Thổi phù một tiếng!



	Tô Mục xuất hiện tại Trần Tiểu Nhuyễn trước người một bả nắm ở nàng sau lưng (*hậu vệ), sau đó trường kiếm đón đỡ!



	[Cú đánh im lìm]!



	-675



	Mê muội hiệu quả lại để cho cái con kia cương thi không tiếp tục công kích, đúng lúc này Tô Mục cũng trực tiếp đem Trần Tiểu Nhuyễn ôm ở trong ngực, hơn nữa... Cái này bàn tay lớn sờ đến cái gì đó rồi... Mềm nhũn đấy... Đạn đạn đấy...



	Bá thoáng một phát, Trần Tiểu Nhuyễn đỏ bừng cả khuôn mặt, bởi vì Tô Mục bắt lấy Trần Tiểu Nhuyễn xốp giòn ngực rồi...



	"Khục khục..." Tô Mục trực tiếp đem Trần Tiểu Nhuyễn sau này kéo đi, UU đọc sách www. uukanshu. net hô: "Viễn trình chức nghiệp, công kích!"



	Răng rắc...



	Oanh!



	Cung Tiễn Thủ cùng ma pháp sư công kích lập tức triển khai.



	Bất quá khóa sắt cương thi công kích phi thường nhiều lần, Chu Tiểu Man bản để đối phó bình thường quái vật thành thạo, nhưng là hiện tại cũng có chút chống đỡ không được rồi.



	Bá...



	Tô Mục lần nữa xông tới, kéo lại Chu Tiểu Man tay, một kiếm chém ra chặt đứt cương thi cánh tay!



	"Mọi người không muốn loạn!" Chu Văn Linh chỉ huy ở phía sau, nhưng là hiện tại cương thi đã hoàn toàn vọt vào đám người, Tô Mục căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào.



	Chu Tiểu Man buông ra Tô Mục muốn đi chiến đấu, mà lúc này đây lăng không lại xoát ra một chỉ (cái) khóa sắt cương thi, hơn nữa tựu sau lưng Chu Tiểu Man.



	"Coi chừng..."



	Tô Mục lại là một cái gấu ôm đem Chu Tiểu Man ôm lấy đến chuyển một vòng, bất quá bàn tay to kia nha... Lại bắt được màn thầu á!



	Tô Mục trong nội tâm vui cười nở hoa rồi, con em ngươi đấy, gọi các ngươi vừa rồi full screen châm chọc lão tử, hiện tại xem như đòi lại điểm phúc lợi a...



	"Ngươi cái này sắc quỷ!" Chu Tiểu Man tránh ra Tô Mục trực tiếp lui về sau.



	Tô Mục cứu Trần Tiểu Nhuyễn cùng Chu Tiểu Man hình ảnh tự nhiên chạy không khỏi Văn Nhân Tử Hàn hai mắt, đúng lúc này nhìn xem bên người nàng cũng đổi mới (respawn) đi ra hai cái cương thi, mà Tô Mục duỗi ra bàn tay lớn tựu muốn nắm nàng...



	Đúng lúc này Tô Mục tựu chứng kiến, Văn Nhân Tử Hàn, nâng lên một cước.



	Phốc phốc!



	Một cước đánh trúng Tô Mục ngực!



	"Cút!" Văn Nhân Tử Hàn xoay người một cái trực tiếp rơi vào hai cái cương thi chính giữa.



	Phốc phốc!



	-324



	-268



	Hàn tuyết Ngọc Long áo phòng ngự hiệu quả cường hãn vô cùng!



	"Móa, tình nguyện lại để cho cương thi sờ cũng không cho ta sờ à?" Tô Mục mắng to..

==================================================

=== Chương 117: Đều là ngoài ý muốn (#118) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tuy nhiên cương thi lợi hại, nhưng là cũng may đổi mới (respawn) cũng không phải rất nhanh, bởi vì Tô Mục bọn người giết mấy cái về sau cũng không có phát hiện thêm nữa... Đổi mới (respawn).



	Bất quá mặc dù như thế, cương thi lực công kích còn là phi thường cường hãn, Thánh Kỵ Sĩ đều có điểm chống đỡ không được.



	Cuối cùng nhất, tại cương thi nhiều lần công kích đến, Wendy bị treo, còn có mấy cái Thánh Kỵ Sĩ bị treo, ngắn ngủn mấy mười giây đồng hồ chỉ còn lại không đến mười người.



	Cái này ác mộng đẳng cấp phó bản cũng làm cho người cảm nhận được cái gì gọi là, ác mộng!



	Phốc...



	Ba con cương thi lại xuất hiện sau lưng Chu Văn Linh, cái này lập tức Tô Mục liều lĩnh mở ra Mị Ảnh thân pháp trực tiếp xông tới, sau đó một phát bắt được Chu Văn Linh tay, sau đó như là khiêu vũ đồng dạng, Chu Văn Linh dạo qua một vòng trực tiếp ngã vào Tô Mục trong ngực.



	Lĩnh vực chi quyền!



	Oanh!



	Ba con cương thi bị oanh phi, đúng lúc này, Chu Văn Linh nhưng lại treo một loại lại để cho người cảm giác đáng sợ lại mị người dáng tươi cười, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Tiểu đệ đệ, sờ đã đủ rồi không có..."



	Tô Mục chiêu thức ấy trực tiếp tựu bắt được Chu Văn Linh bụng nhỏ nạm, mềm nhẵn tơ bông, lại để cho người dư vị vô cùng nha...



	"Khục khục, khẩn cấp tình huống..." Tranh thủ thời gian buông ra Chu Văn Linh. Tô Mục lần nữa gia nhập chiến trường.



	Văn Nhân Tử Hàn một bên lui về phía sau một bên trừng mắt liếc Tô Mục, cái này một ánh mắt lại để cho Tô Mục lập tức mộng bức, ngươi trừng ta làm gì vậy?



	Lão tử cũng không phải ngươi lão công!



	Lập trụ áp đỉnh!



	Oanh!



	Tô Mục cả người xông đi vào sau đó điên cuồng thu hoạch!



	Một mực các loại cuối cùng một cái cương thi đánh chết mọi người mới đại thở phì phò ngồi xuống.



	"Móa nó, mệt chết đi được!" Hạ Phong đặt mông ngồi dưới đất mắng.



	Văn Nhân Tử Hàn bốn phía nhìn thoáng qua, chỉ còn lại chưa đủ mười người rồi, đây mới là luồng thứ nhất phó bản?



	Trú nhiệm vụ ưng thuận có ba cái giai đoạn, từng giai đoạn có mấy sóng cũng không biết.



	Bất quá tại mọi người ý định lúc nghỉ ngơi Chu Tiểu Man đi đến Tô Mục trước mặt, nói: "Bạn thân, ngươi cố ý a?"



	"..." Tô Mục nhìn xem Chu Tiểu Man biểu lộ đã biết rõ muốn không xong...



	Chu Văn Linh cười khanh khách nói: "Tiểu man, tiểu nhuyễn, các ngươi bị tập kích ngực đến sao?"



	"..."



	Tất cả mọi người nhìn xem Tô Mục, Hạ Phong càng là vẻ mặt xem thường, con em ngươi, đánh quái vẫn không quên trêu chọc muội!



	"Cái kia, không phải khẩn cấp tình huống nha... Chưa, không có chú ý..."



	Chu Tiểu Man trực tiếp giữ chặt Tô Mục tay muốn hướng nàng ngực phóng, Tô Mục sao có thể làm loại người này ah, hắn tranh thủ thời gian lui về sau nói: "Man gia man gia... Ca sai rồi..."



	"Tốt, ngươi nói, cho ngươi sờ ngươi không sờ, lần sau tại ta không có đồng ý thời điểm sờ nữa, ta chém mất tay của ngươi." Chu Tiểu Man tư thế hiên ngang xoay người đi về hướng Trần Tiểu Nhuyễn phương hướng.



	"..."



	"Ca! Khó trách bọn tỷ muội đều nói ngươi là lưu manh! Bội phục ah!" Hạ Phong vẻ mặt tiện cười.



	Tô Mục hoành hắn liếc nói: "Ngươi nha lúc nào thành các nàng tỷ muội? Lúc nào đi Thái Lan?"



	"Ha ha..."



	Mọi người cười to, Hạ Phong vẻ mặt hắc tuyến.



	Tô Mục  đi về hướng Văn Nhân Tử Hàn vị trí, sau đó ngồi ở bên người nàng, chỉ thấy cô nương này nhìn hắn một cái sau đó, sai rồi sai chỗ đưa, tựa hồ muốn rời xa cái này lưu manh.



	"Làm gì ah, ta lại không phải cố ý sờ các nàng đấy..."



	"Tiểu đệ đệ ngươi còn muốn cố ý sờ thoáng một phát hay sao? Đến tỷ tỷ cái này, tỷ tỷ thành toàn ngươi..." Nói xong Chu Văn Linh tựu lắc lư thân thể của mình, cái kia lưỡng đống thịt một lay một cái đấy.



	Tô Mục hận chết cái này chu yêu tinh rồi, hắn trừng mắt liếc Chu Văn Linh nói: "Đừng lung lay, ta chóng mặt sữa!"



	Phốc!



	Phốc!



	Chúng nữ sắc mặt đỏ lên, Chu Văn Linh cười ha ha, Hạ Phong càng là vẻ mặt khinh bỉ!



	"Hắc hắc, ta thực không phải cố ý đấy... Ngươi vừa rồi làm gì vậy đạp ta?" Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt cũng khởi đầu đỏ lên rồi.



	Bên cạnh Hạ Phong đúng lúc này có chút ê ẩm mà nói: "Ca! Ngươi thật không có nhãn lực độc đáo, hàn tỷ không muốn bị ngươi tập (kích) ngực quá, còn thế nào đánh ngươi rồi..."



	"Ngươi có thể câm miệng không?" Tô Mục tựu buồn bực rồi,



	Lão tử bằng hữu bên cạnh như thế nào đều là hại người không lợi mình hàng!



	Oanh!



	Mọi người ở đây ngồi ở sườn dốc thượng lúc nghỉ ngơi, tiểu hạp cốc đối diện oanh một tiếng nổ vang, sau đó mọi người tựu chứng kiến đại lượng đá vụn lập tức bay ra, Thánh Kỵ Sĩ trước tiên khởi động hộ thuẫn, người còn lại nhao nhao quay người nằm rạp trên mặt đất!



	"Coi chừng!" Tô Mục khẽ vươn tay trực tiếp đem Văn Nhân Tử Hàn bổ nhào vào tại địa!



	Rầm rầm!



	Đá vụn bay đầy trời, Tô Mục cảm giác mình cả người đều muốn bị chôn sống rồi, hơn nữa đại lượng tro bụi bay lên đem trọn cái tiểu hạp cốc che đậy!



	Cái này bạo tạc nổ tung về sau không còn có thanh âm, mọi người ho khan lấy vung lấy cánh tay xua tán chung quanh tro bụi.



	Mà lúc này đây, Tô Mục tranh thủ thời gian từ trên người Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu.



	Ách...



	Ách...



	Ách... ... ...



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này... Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trừng mắt nhìn hằm hằm...



	Ân, Tô Mục được thừa nhận, sở hữu tất cả chính mình vừa rồi sờ qua nữ hài tử trong đó, Văn Nhân Tử Hàn xúc cảm đem làm chi đệ nhất!



	Hàn tuyết Ngọc Long áo tuyết trắng cổ áo xuống, cái kia một đoàn Ôn Nhu lại để cho Tô Mục không đành lòng ly khai.



	Nhưng nhìn lấy Văn Nhân Tử Hàn ánh mắt, Tô Mục tranh thủ thời gian ngồi xuống.



	Lúc này, tro bụi cũng chầm chậm biến mất, Văn Nhân Tử Hàn ngồi dậy như trước trừng mắt Tô Mục.



	Mọi người ở đây chuẩn bị đứng người lên thời điểm chợt nghe Văn Nhân Tử Hàn nói: "Thoải mái sao?"



	"Ân... Rất thư..."



	"Ai nha ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)..."Một câu lời còn chưa nói hết Tô Mục tựu cảm giác mình bỗng nhiên bị đạp một cước, sau đó cả người hắn tựu lăn xuống dưới.



	Phù phù phù phù...



	Tô Mục ngay cả lăn mang trở mình theo sườn dốc thượng lăn xuống đi, UU đọc sách www. uukanshu. net sau đó một mực tại tiểu hạp cốc trong cùng nhất mới dừng lại đến.



	Hắn nằm rạp trên mặt đất ngẩng đầu, sau đó hứ một ngụm trong miệng bùn đất mắng: "Ta là ở cứu người ah, làm gì vậy đạp lão tử..."



	Vốn, Tô Mục cho rằng mọi người hội (sẽ) khinh bỉ chính mình đấy, nhưng là hiện tại tất cả mọi người an tĩnh lại rồi.



	Không có người nói chuyện, cũng không có người bật cười.



	Hắn vô ý thức nằm rạp trên mặt đất quay đầu lại.



	Văn Nhân Tử Hàn tuy nhiên sắc mặt hay (vẫn) là đỏ lên, nhưng là lúc này nàng cũng không có trừng mắt Tô Mục, nàng thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Tô Mục phía trên.



	Không chỉ có là nàng, Trần Tiểu Nhuyễn, Chu Văn Linh, còn có Hạ Phong bọn người nhìn xem Tô Mục phía trên.



	Thằng này tranh thủ thời gian quay đầu.



	"Cái này... Cái này..."



	Đầu tiên chứng kiến đúng là Tô Mục trước mắt một đôi chân to!



	Chân này chí ít có dài ba xích, hơn nữa cái này một đôi chân màu xanh làn da, còn treo móc hư thối tí máu, thời gian dần qua hướng thượng nhìn lại, thô như đại thụ đồng dạng hai chân, y phục rách rưới, còn có cái kia buồn nôn đến mức tận cùng thịt thối hương vị.



	Một cái cự nhân!



	Không đúng.



	Là một cái cự nhân cương thi!



	Cái này cương thi giống như là một người da đen tập thể hình huấn luyện viên đồng dạng khổ người, cặp kia mục dữ tợn chằm chằm vào Tô Mục, ngoài miệng răng nanh lộ ra ngoài, tăng thêm cặp kia cực lớn hai tay...



	"Má ơi! Yểu thọ á!"



	Tô Mục đứng lên tựu muốn trở lại mọi người trước mặt.



	Nhưng là đem làm hắn đứng lên về sau lại phát hiện, chính mình song chân không chạm đất rồi...



	Vãi luyện, quái vật kia trực tiếp bắt được Tô Mục quần áo, sau đó đem Tô Mục treo ngược lên đã đến...



	"Tô, Tô đại ca..."



	"Ca, ca, ngươi, ngươi đừng nhúc nhích..."



	Tô Mục muốn khóc! Vãi luyện đấy, đây là luồng thứ nhất boss a?.

==================================================

=== Chương 118: Cận kề cái chết không cho sờ (#119) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

U ám trong hạp cốc một nhà trong tửu quán.



	Chung Thiên Trùng nói: "Đao ca, là hội trưởng cho ngươi đến hay sao?"



	Trừu Đao Đoạn Thủy cũng phi thường ngoài ý muốn, cái này u ám hạp cốc bất quá là tạm thời chuẩn bị nhập trú đấy, tuy nhiên cùng Tử Dương có đi một tí ma sát, nhưng là muốn tiêu diệt cái này Tử bản không nói chơi.



	Hiện tại tổng bộ đem Tâm Diệp Đao phái tới là mấy cái ý tứ?



	Tâm Diệp Đao nhìn thoáng qua Chung Thiên Trùng cùng Trừu Đao Đoạn Thủy nói: "98 đoàn, 2000 người, tăng thêm các ngươi trợ giúp 3000 người, bị một cái chưa đủ một ngàn người công hội phá hủy nơi đóng quân, các ngươi nói lão đại hội (sẽ) nghĩ như thế nào?"



	"Bất quá là ngoài ý muốn, ai cũng thật không ngờ Tử Dương sẽ ở nhanh logout thời điểm tiến công, hơn nữa cái kia gọi Tô Mục người hoàn toàn chính xác có chút năng lực." Trừu Đao Đoạn Thủy nói.



	Tâm Diệp Đao trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, hắn đặt chén rượu xuống nói ra: "Cái kia Tô Mục ta đã thấy rồi, là có chút năng lực, bất quá xem ra cũng chỉ là khí huyết tương đối nhiều, hẳn là đã nhận được một ít (+) HP trang bị, Nhưng cũng không có các ngươi nói lợi hại như vậy."



	"Đao ca cùng cái kia Tô Mục gặp mặt?" Chung Thiên Trùng chấn động.



	Hiện tại toàn bộ u ám hạp cốc đều là tại nghị luận Tử Dương Tô Mục ah, một người solo một cái công hội, hiện tại Tử Dương công hội đang tại trắng trợn thu người, tuy nhiên thu người tốc độ không dám lấy lòng, nhưng dù sao thực lực của người kia lại để cho bọn hắn có chỗ kiêng kị.



	Bất quá hiện tại tổng bộ đem Tâm Diệp Đao phái tới bọn hắn thì có lực lượng rồi.



	Trừu Đao Đoạn Thủy nói: "Đi, Đao ca chỉ cần kiềm chế cái  kia Tô Mục trận này công hội chiến tựu tất thắng."



	Bất quá bởi như vậy tổng bộ đối với 25 cùng 26 đoàn đánh giá tựu thay đổi, dù sao Tâm Diệp Đao cũng gia nhập, nhưng hắn là người của tổng bộ ah.



	"Ngoại trừ tổng bộ mệnh lệnh bên ngoài, lão đại còn để cho ta cùng Thương Khung Chi Hạc người tiếp xúc thoáng một phát, Thuần Thuần Đích Lang hiện tại đoán chừng cũng hận chết Tử Dương rồi." Tâm Diệp Đao trong nội tâm nở nụ cười thoáng một phát, một cái nho nhỏ Tử Dương, trước đắc tội Thịnh Thế Vương Triều, lại phải đại tội đường, mà hôm nay, mà ngay cả Thương Khung Chi Hạc đều muốn chèn ép bọn hắn, Tâm Diệp Đao thật không biết cái này công hội đang làm cái gì, trò chơi này mới vừa vặn cởi mở tựu gây nhiều như vậy phiền toái.



	"Thương Khung Chi Hạc?" Hai người đều là cả kinh.



	Loại này cự không bá công hội rõ ràng cũng muốn chèn ép Tử Dương? Cái kia còn dùng đại đường ra tay à?



	Bất quá xem Tâm Diệp Đao ý tứ, hiện tại Thương Khung Chi Hạc đoán chừng sẽ không nhúng tay đấy, dù sao Tử Dương còn chưa đủ tư cách, tuy nhiên Thương Khung Chi Hạc phóng lời nói muốn nhằm vào Tử Dương, nhưng là thật muốn ra tay mà nói Thương Khung Chi Hạc hay (vẫn) là sẽ bị người phỉ nhổ, dù sao hai cái công hội ở giữa chênh lệch quá xa.



	Mà Tử Dương sở dĩ thu người tốc độ chậm chạp cũng là bởi vì Thương Khung Chi Hạc!



	Tử Dương thăng cấp phó bản nội.



	Cự nhân Cương Thi Vương Lv15(trụ cột boss)



	Khí huyết: 56000



	Năng lượng: 12000



	Kỹ năng: Đánh bay, kịch độc, gào thét, luống cuống



	"Linh khâu!"



	Khâu...



	Bành một tiếng, Tô Mục cả người bị ném ra ngoài, lập tức muốn rơi trên mặt đất rồi.



	Đúng lúc này Hạ Phong trực tiếp xông lại trực tiếp đã đến một cái công chúa ôm.



	"Nhanh, Thánh Kỵ Sĩ!"



	Tô Mục tranh thủ thời gian từ trên người Hạ Phong nhảy xuống, các thánh kỵ sĩ nhao nhao xông tới, đúng lúc này Trần Tiểu Nhuyễn cùng Văn Nhân Tử Hàn ở phía sau khởi đầu công kích, đại Tế Tự cũng khởi đầu phóng độc, tóm lại, đầu tiên muốn khống chế cái này boss tiến công cùng phòng ngự.



	Rống! !



	Cương Thi Vương bị phóng độc, nhưng là lực công kích của nó còn là phi thường cường hãn, hai cái Mục Sư tại sau lưng căn bản không kịp cho người chơi tăng máu, Hạ Phong ở phía trước lượng HP cơ hồ lập tức thấy đáy.



	Vèo...



	Cự nhân Cương Thi Vương trong tay khóa sắt lập tức hướng về Văn Nhân Tử Hàn phương hướng, tại nàng phía trước còn có Chu Tiểu Man cái cô nương này.



	Tô Mục lập tức hai người sẽ bị công kích được rồi, hắn chỉ có thể đi vào hai nữ chính giữa vị trí, sau đó một phát bắt được một cô nương phong eo đi phía trước bổ nhào về phía trước!



	BA~ một tiếng, ba người té trên mặt đất.



	Văn Nhân Tử Hàn xanh mặt, Chu Tiểu Man cũng là nhìn hằm hằm Tô Mục nói: "Quá mức ngươi ah..."



	Tô Mục hai tay đều tại hai người sau lưng (*hậu vệ) cùng trên bụng nhỏ,



	Hắn xấu hổ nở nụ cười thoáng một phát nói: "Nói thật, cái này mấy lần ta đều không phải cố ý a? Muốn nói thật lên chỉ có thể là trò chơi này chân thật độ quá cao, cho nên các ngươi..."



	Rống!



	Oanh! !



	Căn bản không kịp nói chuyện, Tô Mục một cái nhảy lên đứng người lên lập tức lại xông tới.



	Đại mèo đi theo Tô Mục sau lưng, vốn Triệu Hoán Sư triệu hoán thú ưng thuận ở phía trước đấy, nhưng là hiện tại đại mèo chỉ có thể miễn cưỡng đi theo Tô Mục, bởi vì Tô Mục tốc độ quá là nhanh.



	"Đại mèo! Chống đi tới!"



	Bành! !



	-1254



	Sáu ngàn khí huyết linh khâu đúng lúc này lập tức thiếu đi gần một phần năm, Tô Mục trực tiếp nhảy lên đại mèo phía sau lưng, sau đó một cái nhảy lên vọt tới Cương Thi Vương trước người.



	Đúng lúc này cự nhân Cương Thi Vương một cái đại thủ bay thẳng đến Tô Mục đánh tới!



	"Coi chừng..."



	Mọi người chấn động, nếu một chưởng này chụp được đến Tô Mục còn không ngã cái bị giày vò ah...



	"Muộn kích!"



	Mê muội có hiệu lực, cự nhân Cương Thi Vương rốt cục ngừng tại nguyên chỗ không hề động, nhưng là cái này mê muội tối đa chỉ có thể tiếp tục ba giây thời gian, cho nên Tô Mục chỉ có thể rất nhanh nhảy lên Cương Thi Vương phía sau lưng.



	"Đinh! Ngài đã trúng độc, mỗi giây rơi xuống khí huyết 10 điểm, tiếp tục 60 giây..."



	"Móa nó, rõ ràng còn có kịch độc!"



	Đi vào cự nhân Cương Thi Vương phía sau lưng lên, Tô Mục trực tiếp mở ra ngăn cơn sóng dữ!



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Phốc phốc!



	-546



	-754



	Hiệu quả gây choáng lập tức biến mất.



	Hiệu quả biến mất về sau cự nhân Cương Thi Vương lập tức một cái đong đưa, UU đọc sách www. uukanshu. net Tô Mục căn bản không kịp làm ra phản ứng đã bị quăng đi ra ngoài!



	Bành một tiếng rơi trên mặt đất, đúng lúc này cự nhân Cương Thi Vương tựa hồ phi thường cuồng bạo!



	Rống!



	Cực lớn tiếng hô truyền đến, cự nhân Cương Thi Vương một cái ngã cánh tay, nó trên tay khóa sắt trực tiếp tựu hướng về Tô Mục phương hướng!



	Bá...



	Oanh! ! !



	-1595



	-2565



	-2548



	Trong nháy mắt, miểu sát mấy người!



	"Nhanh lui về phía sau!"



	Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến cái này tràng diện không khỏi kinh hồn táng đảm, đây là nàng tiến vào trò chơi gặp được lợi hại nhất boss.



	Tô Mục cùng mọi người một bên lui về phía sau một bên nhíu mày, tuy nhiên đánh qua tiên linh boss, nhưng cái kia dù sao cũng là nước lam nữ thần một người công lao, cho nên hiện tại hắn đối phó cái này cấp 15 boss không có chút nào biện pháp, trên người mặc dù có phòng ngự kỹ năng, Nhưng là [thời gian cold-down] quá dài rồi, lúc này mới cửa thứ nhất, phía dưới nên làm cái gì bây giờ?



	Hiện tại phó bản nội chỉ còn lại Chu Văn Linh, Trần Tiểu Nhuyễn, Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Tiểu Man, Hạ Phong còn một điều huyết.



	Hạ Phong một bên lui về phía sau vừa nói: "Ca, làm sao bây giờ?"



	Tô Mục nhìn hắn một cái: "Rau trộn."



	Thế nào xử lý, lão tử cũng không có cách nào ah.



	"Rống! !"



	Cự nhân Cương Thi Vương bước chân phi thường đại, mọi người căn bản không có chạy vài bước đã bị đuổi theo, sau đó khóa sắt lần nữa vung vẩy lên.



	Tô Mục lập tức Chu Văn Linh sẽ bị đánh trúng vào, hắn một cái bước xa vọt tới Chu Văn Linh bên người, sau đó hai tay muốn đi kéo Chu Văn Linh sau lưng (*hậu vệ).



	Bất quá cái này chu yêu tinh giơ chân lên trực tiếp đạp trung Tô Mục đùi, sau đó nàng cả người hướng lui về phía sau đi treo mỉm cười: "Muốn ăn tỷ tỷ đậu hủ, luyện thêm vài năm nhé..."



	Vãi luyện!



	Cận kề cái chết đều không cho sờ ah!



	Oanh! Miểu sát!.

==================================================

=== Chương 119: Trung Châu bảng xếp hạng (#120) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu Văn Linh bị miểu sát thời điểm trên mặt dáng tươi cười, cái kia ý tứ tựu là nói cho Tô Mục, lão nương cho dù chết cũng không cho ngươi sờ!



	Tô Mục một đầu hắc tuyến cùng bất đắc dĩ, hắn và mọi người một mực chạy đến phó bản lối vào mới dừng lại đến.



	Chu Tiểu Man cười nói: "Tô hội trưởng, làm sao bây giờ?"



	Tô Mục mắt thấy cái kia cự nhân Cương Thi Vương đi tới, hắn khẽ cắn môi, mịa nó, cùng nó liều mạng!



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ, sau đó đột nhiên quát lớn nói: "Thánh Quang uy áp!"



	Thánh Quang uy áp, kỹ năng tiêu hao: Rơi xuống đẳng cấp 1, kỹ năng hoàn thành thời gian: 10 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào 30 giây suy yếu kỳ, suy yếu giảm bớt toàn bộ thuộc tính 100%.



	Cái này kỹ năng mới đầu là đánh bại nước lam nữ thần, nhưng là Tô Mục không biết đối với bình thường quái vật có hữu hiệu hay không quả, hắn chỉ có thể đụng một cái rồi, bởi vì hiện tại nếu như bị cự nhân Cương Thi Vương đánh chết cũng là rớt cấp, cho nên còn không bằng thử xem cái này kỹ năng nói sau đây này.



	Trong nháy mắt, chung quanh kim quang đem tầm mắt mọi người vật che chắn, hết thảy mọi người vội vàng dùng cánh tay của mình ngăn trở ánh sáng, sau đó chợt nghe đến oanh một tiếng bạo tạc nổ tung!



	-55122



	"Đinh! Thi triển Thánh Quang uy áp, đẳng cấp rơi xuống 1."



	"Đinh! Tiến vào suy yếu kỳ 30 giây."



	"Đinh! Đánh chết cự nhân Cương Thi Vương, lấy được kinh nghiệm giá trị 45125, kim tệ 20, vinh dự 5."



	Tô Mục có chút ngốc trệ nhìn xem bị đánh chết cự nhân Cương Thi Vương, hắn khiếp sợ chính là, cái này Thánh Quang uy áp kỹ năng!



	Cái này kỹ năng xúc phạm tới đáy ngọn nguồn có bao nhiêu không biết, nhưng là mỗi lần xuất hiện tổn thương đều là boss sinh mệnh hạn mức cao nhất, lần trước đánh bại nước lam nữ thần thời điểm là mười hai vạn, mà lần này trực tiếp là cự nhân Cương Thi Vương cao nhất khí huyết hạn mức cao nhất! Cái này có chút kì quái.



	Bởi vì tại đánh bình thường quái vật thời điểm sẽ xuất hiện loại tình huống này, nếu quái vật còn có 100 khí huyết, mà công kích của ngươi tổn thương là hai trăm, như vậy sẽ xuất hiện hai trăm, mà cái này rõ ràng Cương Thi Vương khí huyết còn lại hơn năm vạn, mà Thánh Quang uy áp đánh ra tổn thương lại là vừa vặn miểu sát con số!



	"Tô Tô, ngươi lại dùng Thánh Quang uy áp rồi hả?" Bỗng nhiên, nước lam nữ thần thanh âm vang lên.



	Tô Mục khẽ giật mình, hắn vừa muốn mở miệng nói chuyện lại bị nước lam nữ thần ngắt lời nói: "Nước lam tại dụng ý thức cho ngươi truyền âm, không muốn mở miệng, ngươi chỉ cần dụng ý niệm cùng nước lam nói chuyện là được."



	Nước lam tiếp tục nói: "Thánh Quang uy áp kỹ năng là nhằm vào thần linh đặc thù kỹ năng, mỗi lần thi triển mặc dù chỉ là rớt cấp trừng phạt, nhưng là sử dụng số lần là có hạn đấy... Tô Tô sử dụng hai lần, như vậy chỉ còn lại năm lần rồi. . ."



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức mà hỏi: "Tổng cộng tựu bảy lần?"



	"Đúng vậy Tô Tô, cho nên không muốn dùng cái này kỹ năng đánh bình thường quái vật nha..."



	"Ta không biết ah... Làm sao bây giờ?" Tô Mục thật sự mộng rồi, muốn là nói như vậy chẳng phải là sử dụng một lần tựu ít đi một lần?



	Nước lam nữ thần nói: "Không có việc gì úi chà, có nước lam tại sẽ không sự tình... Tô Tô nhớ kỹ không muốn tái sử dụng nha..."



	Lập tức, nước lam nữ thần thanh âm biến mất, Tô Mục muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm Hạ Phong chạy tới trước mặt của hắn, thằng này bới ra lấy Tô Mục bả vai nói: "Ca, ngươi nha tựu là cái đồ biến thái! Ta nói không sai chứ? boss lại là bị miểu sát đùa?"



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn cùng với Chu Tiểu Man cũng đã đi tới, Văn Nhân Tử Hàn ngược lại là coi như bình tĩnh, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Chu Tiểu Man thì có điểm không cách nào đã tiếp nhận, miểu sát boss? Điều này sao có thể ah!



	"Cái gì ah, lão tử dùng cái này kỹ năng là rớt cấp trừng phạt, hơn nữa còn là có sử dụng hạn chế đấy, về sau chỉ sợ cũng không thể sử dụng..." Tô Mục mặc dù có điểm đáng tiếc, nhưng là hiện tại hắn cảm giác cái kia Thần Vực chi tháp thượng kỹ năng tựa hồ còn có cái gì bí mật, hơn nữa nước lam cũng nói sử dụng hạn chế là bảy lần, cái kia ngoại trừ Thánh Quang uy áp bên ngoài còn có một Thánh Quang giữ mình, cái này kỹ năng chẳng lẽ cũng là bảy lần sử dụng số lần?



	"Ha ha, có quỷ mới tin  ngươi, thiệt nhiều trang bị ah... Rốt cục chứng kiến kim tệ rồi..." Thằng này cười ha ha xông tới khởi đầu nhặt lấy trang bị.



	Văn Nhân Tử Hàn đi tới Tô Mục trước mặt nói: "Những...này kỹ năng [thời gian cold-down] rất dài?"



	Trần Tiểu Nhuyễn cùng Chu Tiểu Man cũng nhìn về phía Tô Mục,



	Đối với cái này chủng (trồng) miểu sát boss kỹ năng các nàng cũng phi thường khiếp sợ cùng tò mò.



	Tô Mục nhìn ba nữ tử liếc nói: "Đâu chỉ là trường, quả thực là vô hạn dài..."



	"Ngọa tào , ca, hoàng kim trang bị!" Hạ Phong đứng người lên đối với Tô Mục bên này hét to một tiếng.



	Ba người đi tới, sau đó đem trên mặt đất đồ vật thu thập thoáng một phát, sau đó Trần Tiểu Nhuyễn lại dùng thuật thu nhặt thu thập hơi có chút cương thi độc tố, loại vật này thế nhưng mà luyện chế độc dược tốt nhất tài liệu.



	Trang bị cái gì Tô Mục không có hứng thú, bởi vì là Cuồng chiến sĩ hoàng kim trang bị, [sách kỹ năng] cũng là phát nổ một vài, bất quá Tô Mục đều đã có.



	Cho nên Tô Mục làm được sườn dốc thượng muốn ý đồ cùng nước lam nữ thần tiếp tục câu thông.



	Tại nước lam nữ thần không có được triệu hoán dưới tình huống câu thông hay (vẫn) là Tô Mục lần thứ nhất biết rõ, cho nên hắn muốn nhìn một chút mình có thể không thể chủ động nói chuyện với nàng.



	Nhưng là thí nghiệm nhiều lần nước lam nữ thần đều không có phản ứng, tự hồ chỉ có thể triệu hoán đi ra về sau mình mới có thể chủ động nói chuyện với nàng, mà ở không có triệu hoán đi ra trước khi chỉ có thể là nàng chủ động tìm Tô Mục rồi.



	Vừa lúc đó hệ thống bỗng nhiên xuất hiện ba đầu thông báo!



	"Đinh! Trung Châu thành thông báo! Trung Châu thành bảng xếp hạng mở ra! Người chơi có thể thông qua hệ thống mặt bản xem xét!"



	"Đinh! Trung Châu thành thông báo! Trung Châu thành bảng xếp hạng mở ra! Người chơi có thể thông qua hệ thống mặt bản xem xét!



	"Đinh! Trung Châu thành thông báo! Trung Châu thành bảng xếp hạng mở ra! Người chơi có thể thông qua hệ thống mặt bản xem xét!"



	Bốn người toàn bộ đều là ngoài ý muốn liếc nhau một cái, UU đọc sách www. uukanshu. net bảng xếp hạng rốt cục mở ra ah.



	"Chính thức nói phải chờ tới thành trấn mở ra mới có bảng xếp hạng đấy." Trần Tiểu Nhuyễn nói.



	Chu Tiểu Man nói: "Đúng rồi quá, cái kia đã nói lên Trung Châu thành đã cởi mở rồi."



	Hạ Phong đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Trung Châu thành có 100 cái thị trấn nhỏ, từng thị trấn nhỏ cũng phải có mười cái công hội nơi đóng quân mới sẽ mở ra thành trấn, hiện tại 100 cái thành trấn cũng đã có mười cái công hội rồi hả?"



	Thành thị cởi mở đại biểu cho Luân Hồi đã tiến vào trước trung kỳ rồi, từng thành có 100 cái thị trấn nhỏ, u ám hạp cốc tựu là một cái trong số đó, mà mỗi tòa thành thị phía trên còn có lục địa, từng lục địa có 16 tòa thành thị, bốn cái lục địa phía trên tựu là quốc khu rồi, cho nên tính ra lên Hoa Hạ đại khu ủng đều có ngàn cái như u ám hạp cốc đồng dạng thị trấn nhỏ!



	Hiện tại thành thị cởi mở, bảng xếp hạng cũng phóng xuất rồi, bất quá thả ra là thành thị bảng xếp hạng, các loại lục địa cởi mở về sau tựu là lục địa bảng xếp hạng, còn có đại khu bảng xếp hạng, thế giới bảng xếp hạng, cái này đều muốn tới hậu kỳ mới có thể cởi mở rồi.



	"Oa! Các ngươi mau nhìn, Trung Châu thành đẳng cấp cao nhất người chơi đã 35 cấp rồi, thật là lợi hại, hai vòng vo ah!" Trần Tiểu Nhuyễn bỗng nhiên cả kinh kêu lên.



	"Ngọa tào ! Thiệt hay giả? Lão tử mới 14 cấp!" Hạ Phong chấn động mở ra bảng xếp hạng.



	Mọi người cũng là chấn động, hiện tại người chơi đẳng cấp phổ biến tại cấp 15 phía dưới bồi hồi, mà bây giờ đã có người đạt đến hai chuyển đẳng cấp? Cái này không khỏi quá kinh khủng a?



	Không chỉ có là bọn hắn, Tô Mục đều có chút ngoài ý muốn, hắn tranh thủ thời gian mở ra bảng xếp hạng!.

==================================================

=== Chương 120: 9 quỷ lấy mạng (#121) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Trung Châu thành bảng xếp hạng



	Này bảng xếp hạng chỉ muốn đẳng cấp xếp hạng, đẳng cấp tương đương dựa theo điểm kinh nghiệm EXP xếp đặt.



	Đệ nhất danh: 35, ID: Lăng Thiên



	Tên thứ hai: 33, ID: Thuần thuần đích phong



	Danh thứ ba: 30, ID: Thiên Nhai Vô Ngân



	Tên thứ tư: 30, ID: Thuần Thuần Đích Lang



	Tên thứ năm: 29, ID: Thu thủy diệc hàn



	Tên thứ sáu: 29, ID: Trần cường



	Đệ thất danh: 29, ID: Lữ Tinh Tinh



	Tên thứ tám: 28, ID: Tâm Diệp Đao



	Tên thứ chín: 28, ID: Trương mập



	Thứ mười tên: 28, ID: Cửu quỷ



	Bảng xếp hạng chỉ (cái) biểu hiện Top 10 tên, đằng sau đem sẽ không lại hiển lộ bày ra, trừ phi tựu vượt qua thứ mười tên điểm kinh nghiệm EXP.



	Bất quá cùng Trần Tiểu Nhuyễn nói đồng dạng, đệ nhất danh đã 35 cấp hai vòng vo!



	Cái này gọi Lăng Thiên ID Tô Mục không biết, cũng không có nghe nói qua, cho nên Tô Mục không thể không một lần nữa tính toán trong Luân Hồi tất cả thế lực lớn.



	Đây là Luân Hồi, 100% toàn bộ tin tức trò chơi, hiện tại đã không phải là trước trò chơi phiên bản bảng xếp hạng rồi, mà ngay cả thuần thuần đích phong cũng chỉ có thể bài danh thứ hai, đây chỉ là Trung Châu thành bảng xếp hạng ah!



	Tô Mục tin tưởng, toàn bộ Hoa Hạ đại trong vùng còn có so với kia cái Lăng Thiên đẳng cấp rất cao người chơi tồn tại, hơn nữa rất có thể không phải Server China nổi danh người chơi, rất có thể chỉ là người chơi tự do, hoặc là giới trò chơi mới thanh tú!



	Thu thủy diệc hàn tại bảng xếp hạng nội thật ra khiến Tô Mục có chút ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước nàng còn không có là tự nhiên mình đẳng cấp cao, nhưng là mấy ngày nay thời gian rõ ràng đạt đến 29 cấp, chẳng lẽ là thần khí nhiệm vụ làm xong?



	Thần khí tác dụng hiện tại hoàn toàn thể hiện đi ra, nàng [cầm] bắt được thế nhưng mà thần khí vũ khí, mà Tô Mục tuy nhiên có được hai kiện, Nhưng đều là phòng ngự quần áo, cho nên đối với thăng cấp cơ hồ không có gì trợ giúp.



	Về phần Trương mập, nếu là hắn không lên bảng xếp hạng mới kỳ quái đâu rồi, thằng này chính là một cái thăng cấp cuồng nhân.



	Mà cái kia Tâm Diệp Đao lần nữa lại để cho Tô Mục trong lòng giật mình, đại Đường Thiên hạ lúc nào ra một cái lợi hại như vậy Cuồng chiến sĩ?



	Cùng Tô Mục giao thủ thời điểm Tâm Diệp Đao tựu thể hiện rồi rất mạnh thực lực, nói thật, Tô Mục không có 100% tin tưởng đánh bại cái này Tâm Diệp Đao, bởi vì tại Tô Mục ăn mặc thần khí dưới tình huống còn có thể thiếu chút nữa miểu sát, loại công kích này lực tuyệt không phải là người bình thường có thể làm được đấy.



	Vốn tưởng rằng muốn lo lắng đại đường người trong thiên hạ mấy, mà bây giờ Tô Mục nhưng lại không thể không cân nhắc thoáng một phát cái này Tâm Diệp Đao tồn tại, đại Đường Thiên hạ lại để cho như vậy một cao thủ đối kháng Tử Dương, cái này đại Đường Thiên ở dưới lão bản rốt cuộc là mấy cái ý tứ? Hay là đối với phương đã biết mình thân phận?



	Thế nhưng mà ở trong nước trong hiện thực biết rõ chính mình về nước chỉ có  một người, trong trò chơi tuy nhiên rất nhiều người nhận biết mình, Nhưng cũng giới hạn tại ở trên cái trò chơi quốc trong chiến đấu, như là biển trời Long gia bọn hắn tựu là tốt nhất ví dụ.



	Tô Mục trong nội tâm không khỏi cả kinh, biển trời Long gia đều có thể nhận ra mình, cái kia đại Đường Thiên hạ nói không chừng còn thực không ai biết thân phận của mình!



	Nghĩ vậy Tô Mục không khỏi xoắn xuýt mà bắt đầu..., đó như thế nào mới có thể giấu diếm thân phận của mình đâu này?



	Tuy nhiên thân là thượng đế chi ảnh, nhưng bây giờ là ở trong nước, hiện tại Tô Mục hoàn toàn không thể so với tại Zeus công hội thời điểm, bởi vì tại Zeus, một cái cự không bá công hội sở hữu tất cả tốt trang bị đều cung cấp nuôi dưỡng cho mình, đó mới dưỡng thành thượng đế chi ảnh cái này Thần Thoại, mà bây giờ, tuy nhiên Tô Mục cá nhân thực lực không tệ, nhưng là muốn cùng tại Zeus thời điểm so sánh với thì có điểm không đủ nhìn.



	"Thuần thuần đích phong! Thật là lợi hại! Rõ ràng tại Trung Châu thành trong phạm vi." Hạ Phong không khỏi bội phục.



	Thuần thuần đích phong tại toàn bộ Hoa Hạ đại khu đều phi thường nổi danh, cho nên tên của hắn xuất hiện chỉ là lại để cho người cảm giác ngoài ý muốn sẽ ở Trung Châu thành trong phạm vi.



	"Lợi hại ah, cái kia thu thủy diệc hàn đã ở bảng xếp hạng." Trần Tiểu Nhuyễn không khỏi mà nói.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng biết thu thủy diệc hàn, cho nên đối với cái này ID các nàng ngược lại không có có cảm giác có nhiều ngoài ý muốn, dù sao cũng là Thương Khung Chi Hạc người.



	Chu Tiểu Man đóng cửa bảng xếp hạng nói: "Thương Khung Chi Hạc, ba cái danh ngạch (slot) tại bảng,



	Như vậy công hội rõ ràng còn muốn khó xử chúng ta Tử Dương? Không sợ mất mặt?"



	"Ai nói không phải đâu rồi, Thương Khung Chi Hạc quả thực tựu là lấy lớn hiếp nhỏ! Mịa nó!"



	Về lần trước Thương Khung Chi Hạc tại u ám hạp cốc phát ra thông báo, hiện tại Hạ Phong đều còn ký ức hãy còn mới mẻ, nếu không phải Thương Khung Chi Hạc bọn hắn Tử Dương hội (sẽ) khó như vậy thu người sao?



	Đánh bại đại đường 98 đoàn loại chuyện này về sau rõ ràng không hỏa không nhiệt [nóng], muốn là dựa theo thái độ bình thường hiện tại Tử Dương hẳn là kín người hết chỗ mới đúng, nhưng bây giờ thì sao, toàn bộ Tử Dương thu người hai ngày rồi, nhưng là hiện tại chỉ có hơn một ngàn người thậm chí chưa đủ 2000!



	Tất cả mọi người kiêng kị Thương Khung Chi Hạc ah, dù sao đây chính là Hoa Hạ nổi danh cự không bá công hội, đắc tội Thương Khung Chi Hạc, Tử vốn không có phát triển không gian!



	Văn Nhân Tử Hàn bỗng nhiên nói: "Các ngươi nghe nói qua cửu quỷ lấy mạng sao?"



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, cái này băng mỹ nhân tuy nhiên tích chữ như vàng, nhưng là mỗi lần đều có thể nói đến trọng điểm lên!



	Cái này bảng xếp hạng để cho nhất Tô Mục quan tâm đúng là cái kia cửu quỷ!



	Trung Châu thành xuất hiện Thương Khung Chi Hạc người cũng không kỳ quái, bởi vì Tô Mục sớm đã biết rõ Thương Khung Chi Hạc tại Trung Châu nội thành vực, mà cái kia cửu quỷ mới được là Tô Mục quan tâm nhất đấy. 



	Tại hai năm trước một hồi quốc trong chiến đấu, Tô Mục dẫn đầu Zeus cùng Hoa Hạ đối chiến, lúc kia gặp cái này chín cái quỷ, bọn họ là chín người, theo một quỷ đến cửu quỷ, mỗi người sức chiến đấu đều mạnh phi thường, ngay lúc đó quốc chiến cái này chín cái quỷ đối chiến Zeus ngàn người, hơn nữa cuối cùng sửng sốt không có quải điệu (*dập máy) một cái!



	Loại chuyện này Tô Mục sao có thể không quan tâm? Cuối cùng tại quốc chiến sau khi chấm dứt Tô Mục tự mình cùng cái này chín cái quỷ đánh cho một hồi!



	Cái kia một hồi PK đánh cho trọn vẹn một giờ, vì thế Tô Mục vẫn còn trò chơi tổng cục báo chí thượng tự mình nhắc tới bọn hắn.



	Mà cái kia một hồi PK về sau cửu quỷ lấy mạng vẫn cùng Tô Mục đã trở thành bằng hữu, trong tương lai trong trò chơi còn nhiều lần liên hệ, mãi cho đến nửa năm trước Tô Mục biết rõ hách dương chết về sau, hắn không quan tâm trong trò chơi sự tình một lòng muốn về nước, sau đó cùng Zeus lên tòa án, cho nên lúc này mới đã đoạn trong trò chơi sở hữu tất cả liên hệ.



	Tăng thêm Tô Mục rời khỏi Zeus, cho nên ID cũng bị niêm phong cất vào kho, trong trò chơi biết rõ người của hắn cũng căn bản tìm không thấy, bởi vì Tô Mục lần này tiến vào luân hồi chỉ dùng tên thật đấy.



	Chu Tiểu Man nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ta biết rõ, hai năm trước cái này cửu quỷ lấy mạng cùng thượng đế chi ảnh PK một hồi, cuối cùng bất phân thắng bại!"



	Hạ Phong khẽ giật mình, hắn chằm chằm vào Chu Tiểu Man nói: "Ngươi nói cái gì? Cùng thượng đế chi ảnh PK bất phân thắng bại?"



	"Đúng vậy a, bọn họ là chín người không phải một người." Chu Tiểu Man nói.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Đúng vậy, lần kia PK cơ hồ không có người ở đây, cuối cùng là thượng đế chi ảnh tại trò chơi tổng cục báo chí nâng lên đến đấy."



	Tô Mục không khỏi nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn, trò chơi tổng cục báo chí chủ yếu đem bán hay (vẫn) là tại mỹ đế quốc, cái này băng mỹ nhân rõ ràng cũng xem? Trong nước ưng thuận mua không được đấy.



	Đương nhiên, hải ngoại đời (thay) mua là có thể, chỉ là, chơi trò chơi đấy, nhất là nữ hài tử, tại hải ngoại mua sắm loại này tạp chí lại phi thường rất thưa thớt..

==================================================

=== Chương 121: Thần Vực chi tháp bí mật (#122) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục gian phòng.



	Phó bản không thể kế tục, bởi vì logout đã đến giờ.



	Mà về cái kia Cửu Quỷ sự tình Tô Mục cũng thật không ngờ, bởi vì cái này Cửu Quỷ lấy mạng căn bản là không có tại bất kỳ một cái nào công hội, cho nên không có tập đoàn vi bọn hắn lăng xê, điều này sẽ đưa đến Cửu Quỷ lấy mạng tại Hoa Hạ đại khu cũng không thế nào nổi danh nguyên nhân.



	Giới trò chơi chính là như vậy, rất nhiều tại trên bảng xếp hạng người chưa hẳn tựu thật sự, bọn hắn thực lực là có, nhưng là đại đa số đều là lăng xê đi lên đấy, như Cửu Quỷ lấy mạng cái này tổ hợp, mặc dù chỉ là chín cái huynh đệ cùng một chỗ chơi trò chơi, nhưng là bọn hắn chỉnh thể thực lực tuyệt đối có thể thượng Hoa Hạ Top 100, Nhưng Top 100 ở trong cũng không có sự hiện hữu của bọn hắn.



	Vậy cũng là trước mắt thời đại này bi ai a.



	Tô Mục cỡi y phục xuống, sau đó vén chăn lên chuẩn bị ngủ.



	Bất quá đúng lúc này trên cổ lần nữa phát ra màu xanh da trời vầng sáng!



	Thủy Lam Nữ Thần lần nữa theo màu xanh da trời chùm tia sáng biến thành chân nhân xuất hiện trong phòng.



	Tô Mục bụm lấy lồng ngực của mình chằm chằm vào Thủy Lam Nữ Thần nói: "Nước lam, ta lần sau xuất hiện thời điểm có thể hay không sớm chào hỏi?"



	Vãi luyện lão tử mặc một cái quần cộc ah, ngươi cái này có tính không là ăn lão tử đậu hủ?



	Thủy Lam Nữ Thần vẻ mặt dáng tươi cười, nàng xuất hiện về sau vòng vo một vòng tròn, váy dài bay múa tung bay thật là xinh đẹp.



	"Tô Tô còn thẹn thùng đâu rồi, Tô Tô thế nhưng mà đem nước lam nhìn một lần đây này..." Thủy Lam Nữ Thần Điềm Điềm cười cười, sau đó nàng đi đến cửa sổ bên cạnh nhìn xem bên ngoài phong cảnh.



	Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, vãi luyện, lúc ấy lão tử nghĩ đến ngươi chỉ là trong trò chơi số liệu, ai biết ngươi còn có thể hiện thực thế giới xuất hiện ah.



	Tranh thủ thời gian mặc lên quần áo, Tô Mục ngồi ở bên giường nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần cái kia thon thả dáng người không khỏi rất hiếu kỳ, một vài theo như thế nào bỗng nhiên tựu biến thành sinh động chân nhân rồi hả?



	Bất quá, tại mặc quần áo thời điểm Tô Mục phát hiện, Thần Vực tháp biến thành vật dụng thực tế! Nói cách khác, Tô Mục trên cổ nhiều hơn một đầu vòng cổ, tựu là Thần Vực chi tháp, cái này Tô Mục càng thêm chấn kinh rồi, trong trò chơi trang bị thật sự xuất hiện tại thực tế?



	"Tô Tô, ngươi biết Thần Vực chi tháp bí mật sao?" Thủy Lam Nữ Thần bỗng nhiên nói.



	"Đúng rồi, ngươi nói Thánh Quang uy áp cái này kỹ năng chỉ có thể sử dụng bảy lần là có ý gì?" Tô chăn thả gia súc lên đồng vực chi tháp vòng cổ, sau đó hỏi.



	Tại trong trò chơi Tô Mục còn phi thường kỳ quái, hiện tại nước lam xuất hiện vừa vặn hỏi một chút nàng.



	Xoay người, Thủy Lam Nữ Thần nói: "Thần Vực chi tháp là mọi người thần cách, lần trước nước lam đã cùng Tô Tô đã từng nói qua rồi, ta lại nghĩ tới đến một sự kiện, cái kia chính là về Thần Vực chi tháp."



	Nàng lại nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc nói ra: "Thần Vực chi tháp, Thần Vực chi kiếm, Thần Vực bao cổ tay, Thần Vực áo giáp, Thần Vực chiếc nhẫn, Thần Vực khăn che mặt các loại là một cái hàng loạt (*series), là trong Luân Hồi hạch tâm trang bị sáo trang, Tô Tô vốn có Thần Vực chi kiếm cùng Thần Vực chi tháp bất quá là mười kiện sáo trang chi hai, hơn nữa trước mắt chỉ (cái) bỏ niêm phong tầng thứ nhất, cho nên cái này hai kiện trang bị còn có rất lớn tăng lên ah ~ "



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, sáo trang? Mười kiện? Nói như vậy còn có tám kiện là mình không có có được hay sao?



	"Thần Vực chi tháp là một cái tồn tại đặc thù, nó thượng diện chỉ có hai cái kỹ năng, mặc kệ ngươi như thế nào bỏ niêm phong đều là hai cái kỹ năng, một cái là công kích, một cái là phòng ngự, Thánh Quang uy áp là chuyên chúc kỹ năng công kích, là nhằm vào nguyên tố bảy thần đặc (biệt) đặc hiệu kỹ năng! Tô Tô chỉ có thể sử dụng bảy lần, hiện tại Tô Tô đã sử dụng hai lần, cho nên chỉ còn lại năm lần!"



	"Nguyên tố bảy thần?" Tốt khí phách danh tự.



	"Đúng vậy, nước lam là thủy hệ nữ thần." Thủy Lam Nữ Thần nói.



	Tô Mục đứng người lên đi đến Thủy Lam Nữ Thần sau lưng hỏi: "Nói cách khác, còn có hỏa hệ nữ thần? Lôi hệ nữ thần?"



	Phốc...



	Thủy Lam Nữ Thần nhịn không được bật cười nói: "Không nhất định là nữ thần nha, có lẽ còn có nam thần, nước lam không nhớ rõ..."



	Lão tử muốn nam thần  làm lìn j` dùng? Lão tử tựu là nam thần có tốt không.



	"Cho nên Tô Tô nhớ lấy, Thánh Quang uy áp không thể lại đánh bình thường boss thời điểm dùng, muốn dùng tại nguyên tố bảy thần thượng diện, Tô Tô chỉ (cái) có thể đánh bại nguyên tố bảy thần mới có thể hoàn toàn bỏ niêm phong Thần Vực hàng loạt (*series) trang bị.



	"



	"Đây chẳng phải là ta không thể hoàn thành? Chỉ có năm lần cơ hội ah." Tô Mục vẻ mặt cầu xin, sớm biết như vậy cái này kỹ năng như vậy trân quý lão tử đánh cái gì Cương Thi Vương ah.



	"Cũng không phải là không có xử lý rồi, Tô Tô chỉ cần thu thập nguyên tố trong đó lục thần liên hợp, hơn nữa Thần Vực hàng loạt (*series) trang bị, cuối cùng một cái thần linh chưa hẳn không thể đánh bại nha..." Thủy Lam Nữ Thần cười nói.



	Ngồi ở trên giường, Tô Mục thở dài nói: "Ai, ngươi không có bị ta đả bại thời điểm cường hãn bao nhiêu ah, trở thành sủng vật của ta về sau thực lực tựu suy yếu nhiều như vậy, không cách nào so sánh được đấy..."



	"Cho nên, Tô Tô ngươi phải nhanh lên một chút cường đại lên, Tô Tô không phải còn muốn cho huynh đệ của mình báo thù? Vậy nhanh lên cường đại lên nha..." Thủy Lam Nữ Thần đi đến Tô Mục trước mặt nhìn qua hắn nói ra.



	Kỳ thật Tô Mục mình cũng biết rõ, thoát ly Zeus công hội, chính mình còn lại đúng là trò chơi kinh nghiệm cùng trong trò chơi đừng người không thể so chiến đấu của ngươi kỹ xảo, mà trang bị gia trì đã không có Zeus Tô Mục chỉ có thể một người đi đánh, cho nên phát triển bắt đầu hoàn toàn sẽ không cùng trước khi một cái cấp bậc.



	Thượng một cái trong trò chơi, Tô Mục tiến trò chơi ngày thứ ba cũng đã lấy được thần khí, mà lần này tuy nhiên cũng rất nhanh lấy được thần khí, Nhưng chỉ là phòng ngự trang bị, hơn nữa trò chơi cởi mở nhiều ngày như vậy, liền trúng châu bảng xếp hạng đều không có đi lên, đây là cỡ nào châm chọc ah.



	Bất quá ly khai Zeus công hội, Tô Mục sở hữu tất cả hành động đều là tự do đấy, hắn không cần lo lắng Zeus phát triển, càng không cần lo lắng làm mỗi sự kiện đối với Zeus hội (sẽ) sinh ra ảnh hưởng gì, đây cũng là Tô Mục hiện tại so sánh vui mừng đấy, đã đi ra Zeus ở sau lưng Tô Mục hay (vẫn) là Tô Mục, thượng đế chi ảnh hay (vẫn) là thượng đế chi ảnh!



	Những trò chơi kia kỹ xảo cùng kinh nghiệm chiến đấu là không có người có thể đánh đồng đấy!



	Thủy Lam Nữ Thần đi đến Tô Mục bên cạnh bên cạnh,  sau đó nàng đối với vách tường có chút vung tay lên...



	Xì xì thanh âm truyền đến, trên vách tường lập tức kết băng, băng hoa coi như hoạt hình vẽ ra đến đồng dạng hình thành, một cái đường kính 2m hình bầu dục băng hoa khắc ở trên vách tường.



	Thủy Lam Nữ Thần thời gian dần qua duỗi ra ngón tay đụng vào trên vách tường băng hoa, sau một khắc, Tô Mục chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần ngón tay trực tiếp tiến vào băng hoa bên trong.



	Thủy Lam Nữ Thần vui vẻ quay đầu lại cười nói: "Nước lam đặc thù năng lực vẫn còn, Tô Tô muốn hay không đi nước lam thế giới nhìn xem?"



	"Thế giới của ngươi?" Tô Mục thật sự có điểm không cách nào đã nhận lấy.



	Cái thế giới này là địa cầu! Cái thế giới này là sự thật!



	Ngươi một vài theo xuất hiện còn chưa tính, hiện tại lại mở ra thế giới khác đại môn?



	"Đúng nha, trên địa cầu có vô số mặt vị, chỉ (cái) là nhân loại còn không có có tiến hóa đến không gian bốn chiều nha, nước lam thế giới cùng Tô Tô thế giới là tương liên đấy, Ân, cùng Luân Hồi thế giới cũng là tương liên nha..." Thủy Lam Nữ Thần ngữ ra không sợ hãi người chết!



	Đều là tương liên hay sao?



	Tô Mục biết rõ trước mắt người địa cầu biết rõ chính là ba chiều 3D thế giới, đối với tứ duy hay (vẫn) là ngây thơ trạng thái, mà Thủy Lam Nữ Thần rõ ràng tự nói với mình trên địa cầu có không gian bốn chiều?



	Vãi luyện đây là khoa học hay (vẫn) là mê tín à?



	Thủy Lam Nữ Thần một tay kéo lại Tô Mục sau đó trực tiếp tiến vào cái kết băng trên vách tường.



	Theo sát lấy Thủy Lam Nữ Thần nửa trước thân tựu biến mất tại trên vách tường, mà Tô Mục bị Thủy Lam Nữ Thần lôi kéo tay cũng chầm chậm biến mất tại trong vách tường, sau đó cả người hắn liền trực tiếp biến mất tại trong phòng!



	Không chỉ có như thế, Tô Mục rõ ràng cảm giác được, cả người hắn trên người huyết dịch bỗng nhiên đình chỉ đồng dạng, cái loại cảm giác này giống như là, toàn thân tê liệt!.

==================================================

=== Chương 122: Tứ duy luân hồi (#123) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nơi này là một cái tối tăm lu mờ mịt thế giới, chung quanh đều là Hỗn Độn một mảnh, mà Tô Mục cùng Thủy Lam Nữ Thần chung quanh cũng là bị bảy cái đại môn bao quanh.



	Cái này bảy cái đại môn phân biệt dùng màu sắc bất đồng nước hình thành, hơn nữa mỗi phiến trong cửa đều là Hỗn Độn một mảnh.



	Thủy Lam Nữ Thần lôi kéo Tô Mục tay nói: "Tô Tô, nơi này chính là tứ duy Luân Hồi bước ngoặt,  hiện tại nước lam chỉ có thể mở ra cái kia phiến màu xanh da trời đại môn, Tô Tô có thể tiến vào tứ duy Luân Hồi chính giữa."



	"Có ý tứ gì?" Tô Mục có chút mộng bức, đây chính là hiện thực thế giới ah, vãi luyện tại lão tử phòng ngủ tựu mở ra tùy ý môn?



	"Cái kia phiến màu xanh da trời Thủy Môn là đi thông Luân Hồi quá khứ đích đại môn, Tô Tô có thể tiến nhập Luân Hồi thế giới quá khứ đích thế giới." Thủy Lam Nữ Thần chỉ vào màu xanh da trời đại môn nói ra.



	"Đi qua?"



	"Đúng vậy, Luân Hồi thế giới lịch sử là vạn năm trước trước khi Thần Ma đại chiến hình thành, trên lý luận nói không gian bốn chiều có thể đi hướng bất luận cái gì thế giới, bất quá nước lam còn không có có loại năng lực này, gây nên thần cùng với nhân loại tưởng tượng ra được đồ vật đều chưa hẳn là mờ ảo không tồn tại đấy." Thủy Lam Nữ Thần đi đến cái kia màu xanh da trời Thủy Môn trước mặt, sau đó tiếp tục nói ra: "Cái này cánh cửa có thể cho Tô Tô đi hướng Luân Hồi thế giới một trăm năm trước đến một vạn năm trước thế giới, trước mắt nước lam chỉ có thể lại để cho Tô Tô đi một trăm năm trước Luân Hồi thế giới, Tô Tô có thể ở bên trong thăng cấp, đánh quái."



	Tô Mục thoáng cái tựu hiểu được, nhưng đồng thời cũng chấn kinh rồi, Nhưng dùng từ nơi này tiến vào luân hồi? Hơn nữa còn là Luân Hồi không mở ra thời gian tiết điểm?



	"Ý của ngươi nói đúng là ta mình có thể hưởng thụ toàn bộ Luân Hồi thế giới?" Tô Mục có chút khiếp sợ nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần.



	"Đúng đích, Tô Tô có thể hưởng thụ toàn bộ Luân Hồi, đương nhiên, bên trong NPC đều là tồn tại đấy, nhưng lại có rất nhiều cùng Luân Hồi bất đồng đồ vật, Tô Tô có thể chính mình đi thể nghiệm, các loại trên địa cầu Luân Hồi cởi mở thời điểm Tô Tô có thể trực tiếp bị truyền tống đi ra, hoàn toàn bất hòa : không cùng trên địa cầu Luân Hồi xung đột." Thủy Lam Nữ Thần tự hào mà nói.



	Tô Mục còn muốn hỏi cái gì, Thủy Lam Nữ Thần trực tiếp lôi kéo Tô Mục đi vào màu xanh da trời Thủy Môn trước mặt nói: "Tô Tô vào đi thôi, hết thảy vấn đề đều có thể ở bên trong tìm được đáp án, đương nhiên, nước lam trí nhớ chỉ có một chút đoạn ngắn, muốn hoàn toàn khôi phục còn cần nhờ Tô Tô, hơn nữa Thần Vực chi kiếm các loại trang bị cũng có thể tại tứ duy trong Luân Hồi thăng cấp tiến hóa."



	"Ngươi không cùng đi với ta?" Tô Mục nghe được ý tứ này rồi, Thủy Lam Nữ Thần bề ngoài giống như không thể cùng chính mình cùng một chỗ tiến vào cái này cái gọi là tứ duy Luân Hồi.



	Thủy Lam Nữ Thần nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, nước lam không cách nào tiến vào chính mình qua lại thế giới, Luân Hồi lịch sử là một vạn năm trước kéo ra mở màn đấy, lúc kia Thần Ma đại chiến nước lam đã tồn tại, mà lúc này Tô Tô muốn đi thời gian đoạn là một trăm năm trước, lúc kia nước lam cũng là tại đấy, cho nên nước lam không cách nào tiến vào."



	Tô Mục hiện tại đại khái đã minh bạch một điểm, đương kim thế giới mở ra toàn bộ tin tức trò chơi thời đại, cái này chưa hẳn không thể nói là tiến nhập không gian bốn chiều thời gian đoạn, mà Luân Hồi thiết lập là một vạn năm trước Thần Ma đại chiến bắt đầu, mà Thủy Lam Nữ Thần nếu là Thần Ma đại chiến thời kì đích nhân vật, như vậy nàng không thể đồng thời tại một cái không gian có hai cái Thủy Lam Nữ Thần tồn tại, như vậy hội (sẽ) gây ra không gian pháp tắc trực tiếp đem nước lam gạt bỏ, mà mặc kệ gạt bỏ cái đó một cái Thủy Lam Nữ Thần đều muốn hội (sẽ) không còn tồn tại. Cho nên, cái này không gian bốn chiều Luân Hồi thế giới chỉ có thể chính mình đi qua.



	Dừng một hồi, Tô Mục gật đầu nói: "Đi, ta vào xem."



	Màu xanh da trời Thủy Môn không ngừng nhảy lên, Tô Mục trực tiếp cất bước đi vào...



	Theo trước mắt hình ảnh một hồi hoảng hốt, Tô Mục bỗng nhiên xuất hiện ở u ám hạp cốc trấn trung ương quảng trường.



	Hòn đá địa chỉ, hòn đá công trình kiến trúc, còn có phủ thành chủ, cùng với hắn chỗ sinh ra điểm [điểm phục sinh], còn có một khối cực lớn màu xanh da trời tinh thạch lòe lòe tỏa sáng.



	"Đinh! Hoan nghênh đi vào tứ duy Luân Hồi, DNA tròng đen nhận định thành công, [điểm truyền tống] mở ra..."



	"Đinh! Thần Vực chi kiếm thăng cấp."



	"Đinh! Thủy Lam Nữ Thần năng lực khôi phục +1%."



	"Đinh! 2D không gian, không gian ba chiều, không gian bốn chiều dung hợp thành công..."



	Tô Mục khiếp sợ nhìn xem chung quanh hết thảy,



	Cùng hệ thống nhắc nhở, hoàn toàn tựu là Luân Hồi thế giới ah!



	U ám hạp cốc trấn, còn có quanh thân lầu các, tiệm bán thuốc, tiệm vũ khí, tiệm bán quần áo vân...vân, đợi một tý.



	Tranh thủ thời gian mở ra ba lô, Tô Mục tra nhìn một chút chính mình trang bị cùng vật phẩm, cùng logout trước khi là giống như đúc đấy, mà ngay cả cái kia cự nhân Cương Thi Vương tuôn ra đến đồ vật cũng còn tại.



	Tô Mục không khỏi trong lòng kinh hoàng, dựa theo Thủy Lam Nữ Thần nói, mình có thể ở cái thế giới này thăng cấp, làm nhiệm vụ?



	Đã trong Luân Hồi đồ vật đều tại, như vậy chính mình tại nơi này tứ duy trong Luân Hồi sở được đến trang bị cùng đẳng cấp có thể hay không đưa đến trong đó? Đây là Tô Mục mong đợi nhất một việc.



	Nếu như phỏng đoán đúng, như vậy Tô Mục chẳng khác nào so người chơi khác nhiều ra gấp đôi thăng cấp thời gian, không chỉ là gấp đôi, còn có càng nhiều quái vật cùng tài nguyên, vì vậy tứ duy Luân Hồi cũng không có người chơi, chỉ có Tô Mục một người!



	Ngoại trừ trong hành trang vật phẩm, Tô Mục tranh thủ thời gian xuất ra Thần Vực chi kiếm, bởi vì vừa rồi hệ thống nhắc nhở nói Thần Vực chi kiếm thăng cấp rồi.



	Thần Vực chi kiếm



	Phẩm cấp: Không



	Lực công kích: 60



	Ma pháp lực: 60



	Lực lượng: 8



	Thể chất: 8



	Nhanh nhẹn: 8



	Tính bền dẻo: 8



	Minh tưởng: 8



	Tốc độ công kích: 8



	Bắp thịt: 80



	Tự do thuộc tính: 4



	Kèm theo kỹ năng:



	Lực nhổ núi sông: Cận chiến kỹ năng, mỗi giây gia trì 10% lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi giây tiêu hao năng lượng 50, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Lập trụ áp đỉnh: Viễn trình kỹ năng, triệu hoán ám thiết lập trụ công kích địch nhân, nhu cầu năng lượng 500, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Phá giáp bị thương nặng: Cận chiến kỹ năng, Nhưng phá hư địch nhân 50% giáp phòng, không cách nào sử dụng khôi phục dược tề, không cách nào trị liệu, tiếp tục thời gian 10 giây, CD60 giây.



	Phá giáp chi lan: Cận chiến kỹ năng, bỏ qua phòng ngự 1 giây, tạo thành 150% lực công kích, tiếp tục thời gian 1 giây, năng lượng 500, CD3600 giây.



	Thần Vực bị thương nặng: Cận chiến kỹ năng, phá giáp tổn thương tăng thêm 50%, trụ cột tổn thương 100 thừa lúc tại đẳng cấp, duy nhất gây ra thuộc tính, 0. 01% miểu sát khí huyết thấp hơn 50% địch nhân, CD: 600 giây.



	Thần Vực vạn kiếm: Triệu hoán khí kiếm công kích, mỗi lần triệu hoán 100 đến 1000 đem khí kiếm không đều, tổn thương giá trị quyết định bởi tại lực công kích bình thường công kích thêm tiềm ẩn thuộc tính, điểm bạo kích 20% gia trì, CD: 60 giây.



	Đẳng cấp: Không



	Nhu cầu: Người Linh Tộc



	Quả nhiên là gấp bội thuộc tính.



	Theo lần thứ nhất khởi đầu, Thần Vực chi kiếm công kích là 15, lần thứ nhất thăng cấp biến thành 30, mà bây giờ trực tiếp biến thành 60, nếu như dùng loại này đẩy lời mà nói..., như vậy đợi đến lúc tầng thứ bảy bỏ niêm phong hay (vẫn) là bao nhiêu lực công kích?



	Mới đầu Tô Mục còn nói cái này Thần Vực trang bị là lừa bịp vách tường, nhưng là hiện tại xem ra, chính mình là nhặt được bảo rồi!



	Mỗi lần thăng cấp thuộc tính gấp bội, nhưng lại hội (sẽ) gia tăng hai cái kỹ năng, cái này vũ khí tuyệt đối so với thần khí còn muốn kiểu như trâu bò!



	Thu hồi Thần Vực chi kiếm, Tô Mục nhìn thoáng qua u ám trong hạp cốc yên tĩnh hình ảnh, hắn chợt nhớ tới Thủy Lam Nữ Thần lời mà nói..., đã nơi này là một trăm năm trước Luân Hồi thế giới, như vậy xì xào gà Vương cùng san hô Xà vương, thậm chí Không Linh núi cái kia cái cự đại cóc boss phải hay là không đã ở?



	Chính mình đánh cho một lần phải hay là không đại biểu còn có thể đánh nhau một lần? Dù sao nơi này là một trăm năm trước!



	Nếu như là nói như vậy Tô Mục tựu thật sự muốn bạo nói tục rồi, vậy đại biểu mình có thể đem một cái nhiệm vụ làm hai lần, một cái boss đánh hai lần! Đây chính là hai lần thu hoạch ah!.

==================================================

=== Chương 123: Lại thu nữ thần (#124) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thần Vực chi kiếm thăng cấp, Tô Mục nhìn bốn phía liếc, cùng Luân Hồi thế giới đồng dạng, u ám hạp cốc trong tiểu trấn sở hữu tất cả NPC đều là giống nhau.



	Thủy Lam Nữ Thần năng lực lại để cho Tô Mục lần nữa khiếp sợ, nàng rõ ràng có thể mở ra Clone (nhân bản) thế giới, tuy nhiên dựa theo ý của nàng là không gian bốn chiều, nhưng là Tô Mục biết rõ, cái thế giới này là độc lập đấy, nhưng lại cùng Luân Hồi có rất lớn liên quan.



	Tô Mục lần nữa đi vào tân thủ tiếp đãi địa phương, nhiệm vụ có thể lặp lại tiếp một lần, cái này cũng xác minh Tô Mục nghĩ cách, sở hữu tất cả nhiệm vụ cũng có thể làm tiếp một lần, như vậy tựu ý nghĩa, sở hữu tất cả chính mình tại trong Luân Hồi gặp được boss ưng thuận cũng đều là tồn tại đấy.



	Cho nên vì chứng minh là đúng ý nghĩ này, Tô Mục lần nữa đi vào đồng cỏ nội.



	Cô cô kê tại trong bụi cỏ chạy, Tô Mục tiện tay giết mấy cái, sau đó tựu thấy được cái kia cô cô kê Vương, toàn thân sáng rõ lông vũ, nhìn về phía trên là như vậy đáng yêu, bởi vì đã chứng minh Tô Mục nghĩ cách là chính xác được rồi.



	Hiện tại nơi này đẳng cấp, đánh chết 5 cấp cô cô kê Vương quả thực tựu là chém dưa thái rau đồng dạng, hơn nữa lại để cho Tô Mục càng hưng phấn chính là, cô cô kê Vương tuôn ra đến đồ vật cùng trước khi hoàn toàn không giống với, tuy nhiên lần này cũng không có bạo vật gì tốt, nhưng là Tô Mục lại là vô cùng hưng phấn!



	Bởi vì bởi như vậy tựu đại biểu cho, cái thế giới này sở hữu tất cả boss đều là độc lập tồn tại đấy, cũng bằng nhau tại nói, Tô Mục có thể đem một cái boss liên tục xoát hai lần, hơn nữa bạo đồ vật còn bất đồng!



	Đã chứng minh ý nghĩ này, Tô Mục trực tiếp trở về thành, sau đó đem sở hữu tất cả nhiệm vụ làm tiếp một lần, năm giờ về sau Tô Mục đẳng cấp đi tới 20 cấp!



	Loại này khủng bố thăng cấp Tô Mục quả thực lại để cho người không thể tin được, bởi vì không có người đoạt quái, cho nên u ám hạp cốc thị trấn nhỏ nhiệm vụ đổi mới (respawn) mà căn bản không cần chờ, nhiệm vụ cho kinh nghiệm lại phi thường khả quan, cho nên Tô Mục đẳng cấp ngược lại là mập một lớp.



	Bất quá cũng chỉ có thể làm tiếp một lần rồi, lần thứ hai cùng với sự thật Luân Hồi đồng dạng, không cách nào tiếp nhận.



	Sau đó Tô Mục trực  tiếp đi hướng U Ám sơn mạch tuyết sơn, hắn muốn đi băng tuyết hoàng cung!



	Thủy Lam Nữ Thần không thể tiến vào cái này Clone (nhân bản) thế giới, nàng nói là vì vậy thế giới bản thân thì có chính mình, cho nên không thể vào đến phát sinh xung đột, như vậy tựu đại biểu, Thủy Lam Nữ Thần vẫn còn băng tuyết trong hoàng cung, cho nên Tô Mục muốn đi xem ý nghĩ của mình phải hay là không tranh thủ, còn có tựu là, nếu như mình lại thu một lần Thủy Lam Nữ Thần, nàng còn có thể làm rơi đồ sao?



	Điểm này Tô Mục không rõ ràng lắm, bởi vì cô cô kê Vương hội (sẽ) bạo, nhưng là Thủy Lam Nữ Thần là sủng vật của mình, cho nên điểm này không rõ ràng lắm.



	Quen việc dễ làm, Tô Mục chỉ dùng hơn một giờ liền đi tới băng tuyết hoàng cung, sau đó dùng Thần Vực chi tháp mở ra cơ quan.



	Hay (vẫn) là cái chỗ kia, một cái khối băng tạo thành lối đi nhỏ, hai bên đều là băng điêu.



	Phía trước một đoàn hơi nước, Thủy Lam Nữ Thần ưng thuận ngay tại hơi nước đằng sau bọt khí bên trong.



	Xuyên qua hơi nước về sau, Tô Mục quả nhiên thấy Thủy Lam Nữ Thần thân ảnh.



	Vì vậy Clone (nhân bản) thế giới là một ngàn năm trước, cho nên phàm là mình tại trong Luân Hồi gặp được quái vật cùng sự tình đều là không phát sinh đấy, cho nên mình có thể lặp lại lợi dụng những chuyện này.



	Bọt khí thời gian dần qua xoay tròn, Thủy Lam Nữ Thần như là xử nữ giống như(bình thường) lơ lửng đang giận phao (ngâm) trong đó, cùng trước khi đồng dạng, trên người nàng tựu một kiện màu xanh da trời tơ (tí ti) cát, không có bất kỳ vật che chắn vật.



	Lần nữa chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần bộ dạng, Tô Mục vẫn có chủng (trồng) giật nảy mình cảm giác, cái loại nầy không cách nào khinh nhờn cảm thụ lại để cho Tô Mục đều cảm giác kỳ quái, vãi luyện lão tử loại này bụi hoa cao thủ đều có cảm giác như vậy, như vậy những cái...kia ngoặt (khom) nam nên cái gì cảm thụ?



	Tuy nhiên khiếp sợ, nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là lập tức sử dụng Thánh Quang uy áp, bất quá một giây sau hắn dừng thoáng một phát, bởi vì Thủy Lam Nữ Thần đã từng nói qua, Thánh Quang uy áp là có sử dụng số lần đấy, nếu như cái này Clone (nhân bản) thế giới là độc lập đấy, như vậy chính mình sử dụng Thánh Quang uy áp tựu đại biểu lãng phí lần lượt đếm, Nhưng là không sử dụng mà nói Tô Mục căn bản không có khả năng đánh qua Thủy Lam Nữ Thần, cho nên hắn dừng lại nguyên nhân tựu là phi thường xoắn xuýt.



	"Tô, Tô Tô..."



	Bỗng nhiên, Tô Mục đột nhiên khẽ giật mình, bởi vì hắn nghe được nước lam mở miệng nói chuyện.



	Lúc này,



	Thủy Lam Nữ Thần đang giận phao (ngâm) trung thời gian dần qua mở hai mắt ra, nàng cả người lơ lửng đang giận phao (ngâm) ở bên trong, sau đó duỗi ra ngón tay thời gian dần qua chọc lấy thoáng một phát bọt khí.



	Bành thoáng một phát, bọt khí lên tiếng mà phá, sau đó Thủy Lam Nữ Thần thời gian dần qua rơi trên mặt đất, nàng toàn thân sáng bóng làn da lộ ra như vậy mắt sáng, còn có cái kia như ẩn như hiện dáng người, loại này thị giác trùng kích Tô Mục vẫn có chủng (trồng) không cách nào thừa nhận cảm giác.



	"Hô, khá tốt Tô Tô không có sử dụng Thánh Quang uy áp." Thủy Lam Nữ Thần rơi trên mặt đất thời gian dần qua thở một ngụm, sau đó nàng vung tay lên, màu xanh da trời nước lam lưu ly váy mặc vào người.



	Tô Mục có chút ít thất vọng, con em ngươi đấy, lại để cho ca nhìn nhiều vài lần có thể chết à?



	"Nước lam ngươi?"



	"Thế giới là độc lập đấy, nước lam cũng là độc lập đấy, Tô Tô trong tương lai thu nước lam, mà cái này không gian bốn chiều Tô Tô cũng là nước lam sủng vật, đây là nước lam đặc thù năng lực nha." Thủy Lam Nữ Thần đi vào Tô Mục trước mặt, sau đó nàng hai tay đọng ở Tô Mục trên cổ cười ngọt ngào.



	Tô Mục lần nữa giật mình, Thủy Lam Nữ Thần có thể mở ra Clone (nhân bản) thế giới, đại biểu cho nàng có thể khống chế thời gian? Như vậy cái này Clone (nhân bản) thế giới ngay cả là một trăm năm trước,  nàng vẫn có thể đủ khống chế chính mình?



	Quá kinh khủng.



	Trước khi Thủy Lam Nữ Thần đã từng nói qua, Thần Vực chi tháp kỹ năng là khống chế nguyên tố chi thần kỹ năng, Tô Mục nghĩ cách là, ngoại trừ Thủy Lam Nữ Thần, cái này Thần Vực chi tháp đoán chừng còn có thể thu những thứ khác nguyên tố thần, mà nếu như từng nguyên tố thần linh đều có một loại đặc thù năng lực, cái kia Tô Mục không cách nào tưởng tượng là nhiều chuyện kinh khủng, chỉ là một cái Thủy Lam Nữ Thần tựu có thể khống chế thời không, cái kia hỏa nguyên tố nữ thần cùng lôi nguyên tố nữ thần đâu này?



	Hai người một bên đi ra ngoài một bên trò chuyện chuyện này.



	Cuối cùng Tô Mục hay (vẫn) là bất đắc dĩ, bởi vì Thủy Lam Nữ Thần trí nhớ mảnh vỡ tựa hồ phi thường mất trật tự, rất nhiều chuyện chính mình hỏi thăm thời điểm nàng đều là mơ mơ hồ hồ đấy, cho nên Tô Mục cũng không có cưỡng cầu nữa.



	Đã Thủy Lam Nữ Thần ở chỗ này xuất hiện, cái kia Tô Mục liền chuẩn bị đi đánh cái kia tiên linh boss rồi, lần trước là cùng thu thủy diệc hàn bọn hắn cùng một chỗ, hơn nữa lần kia phát nổ hai kiện thần khí, còn có thu thủy diệc hàn nhiệm vụ phẩm, cộng lại tựu là ba kiện, cho nên Tô Mục càng chờ mong, lần này mình hội (sẽ) đạt được vật gì tốt.



	Cùng Thủy Lam Nữ Thần nói thoáng một phát, nàng cũng đồng ý Tô Mục nghĩ cách, cho nên hai người trực tiếp trở lại u ám hạp cốc thị trấn nhỏ quảng trường.



	Clone (nhân bản) thế giới là có thể truyền tống đấy, cho nên Tô Mục không cần lãng phí đại lượng thời gian trên đường, hai người trực tiếp truyền tống đã đến không núi đám mây trấn, sau đó hướng phía không núi mà đi.



	Hơn hai giờ, Tô Mục cùng Thủy Lam Nữ Thần lần nữa đi vào cái kia bên bờ ao bên cạnh, đồng dạng hoàn cảnh, đồng dạng địa phương, phía trước chính là cái Không Linh cự ma vị trí.



	"Đi thôi Tô Tô." Thủy Lam Nữ Thần lôi kéo Tô Mục trực tiếp nước chảy trì đi tới.



	Rống! !



	Cực lớn tiếng hô lần nữa truyền đến, Không Linh cự ma con cóc lớn xuất hiện lần nữa tại Tô Mục trước mắt, lần này Tô Mục cũng không có quá lớn giật mình, Thủy Lam Nữ Thần phòng ngự trực tiếp chống mà bắt đầu..., sau đó một cái đóng băng ngàn dặm trực tiếp đem hắn đông cứng!.

==================================================

=== Chương 124: Bao cổ tay cùng Khai Sơn Đao (#125) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Xì xì đóng băng thanh âm truyền đến, Tô Mục mắt thấy hoàn cảnh chung quanh bị băng phong, tuy nhiên không là lần đầu tiên chứng kiến, nhưng như trước có loại điện ảnh tức xem cảm (giác).



	Lần này Thủy Lam Nữ Thần tựa hồ cũng có kinh nghiệm giống như, đóng băng về sau là được đều có thiên hôn.



	Bầu trời lần nữa bị xé nứt, Tô Mục có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia bị xé mở bầu trời, đây rốt cuộc là cái gì kỹ năng à? Thiên Đô bị xé mở một khối!



	Lần trước thời điểm Tô Mục cảm giác không thể tưởng tượng nổi, mà lúc này tựu là có loại rung động cảm giác rồi, Thủy Lam Nữ Thần đến cùng còn có bao nhiêu là mình không biết năng lực?



	Khống chế duy độ không gian, còn có thể nhất thể cùng tồn tại hai cái thế giới, quả thực lại để cho Tô Mục có loại tư duy theo không kịp cảm giác.



	Lúc này Thủy Lam Nữ Thần cũng không có cùng lần trước đồng dạng, sắc mặt của nàng mặc dù có điểm hồng, nhưng lại không có tái nhợt một mảnh, cho nên Tô Mục cũng không tính là quá lo lắng.



	"Đinh! Thủy Lam Nữ Thần phá cấm trừng phạt... Năng lực giảm bớt vi 1%..."



	Oanh! ! !



	"Đinh! Đánh chết Không Linh cự ma, đạt được kim tệ 500, vinh dự 50..."



	"Đinh! Đánh chết Không Linh cự ma, lấy được kinh nghiệm giá trị 5382604..."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 21 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 22 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 23 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	Tô Mục nhìn thoáng qua Thủy Lam Nữ Thần, thứ hai khẽ mĩm cười nói: "Không có chuyện gì đâu Tô Tô, nước lam năng lực sẽ từ từ khôi phục đấy."



	Tiến vào cái thế giới này, Thủy Lam Nữ Thần năng lực bản đến đề thăng đã đến 2%, mà bây giờ lại nhớ tới 1%, cho nên Tô Mục vẫn có chút đau lòng đấy.



	Bất quá, sau một khắc Tô Mục nhưng lại trợn mắt há hốc mồm.



	Bởi vì lúc này, ngoại trừ trên mặt đất kim tệ cùng trang bị bên ngoài, Tô Mục chứng kiến một cái màu bạc bao cổ tay bỗng nhiên phiêu phù ở không trung, không chỉ có như thế, nó thời gian dần qua phiêu hướng Tô Mục phương hướng.



	Thủy Lam Nữ Thần nói: "Vốn, bình thường boss sẽ không cùng Thần Vực nhiệm vụ liên quan, nhưng là Clone (nhân bản) thế giới là tự nhiên mình đặc biệt tính chất đặc biệt, Tô Tô Thần Vực nhiệm vụ phẩm là có thể theo bất luận cái gì quái vật trên người đạt được đấy, về sau Tô Tô cũng không cần lo lắng Thần Vực nhiệm vụ xuất xứ."



	"Còn có thể như vậy?" Tô Mục có chút khiếp sợ nhìn xem cái kia bao cổ tay thời gian dần qua lơ lửng mà đến.



	Rơi trong tay, có loại nặng trịch cảm giác, không chỉ có như thế, Tô Mục còn cảm giác cái này bao cổ tay tựa hồ đang cùng Thần Vực chi kiếm, còn có Thần Vực chi tháp tại trao đổi, Tô Mục rõ ràng cảm giác được cái này ba kiện trang bị tại ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại giống như(bình thường) nhảy lên.



	【 Thần Vực bao cổ tay 】



	Phẩm cấp: Không



	Giai đoạn: 3



	Lực công kích: 50



	Lực phòng ngự: 50



	Lực lượng: 10



	Nhanh nhẹn: 10



	Thể chất: 10



	Tinh thần: 10



	Chuẩn xác: 10



	Thần thánh: 5



	Duy nhất bị động: Đón đỡ lúc, thêm vào gia tăng 200% lực lượng bắn ngược, CD5 giây.



	Kèm theo kỹ năng:



	Tuyệt đối lĩnh vực: Phòng ngự kỹ năng, đón đỡ có hiệu lực, thành lập phòng ngự của mình không gian, 3 mễ (m) ở trong, vật lý công kích hấp thu 99%, ma pháp công kích hấp thu 50%, Nhưng bị động gây ra nhân đôi bắn ngược tổn thương, gây ra suất (*tỉ lệ) 1%, CD30 phút đồng hồ.



	Thần Vực lực lượng: Kết hợp kỹ năng, cầm trong tay Thần Vực chi kiếm có hiệu lực, gia trì Thần Vực lực lượng, Nhưng phóng thích kiếm khí, nhân đôi công kích tổn thương, Nhưng bỏ qua 50% phòng ngự cùng vật lý kháng tính, CD30 phút đồng hồ.



	Thần Vực chi nắm: Kỹ năng công kích, tay không phóng thích, Nhưng lại để cho hai tay cứng rắn như sắt, mỗi giây gia trì 1% lực lượng, vô hạn điệp gia, CD24 tiếng đồng hồ.



	Thần Vực tham lam: Kỹ năng công kích, vô hạn tham lam khí huyết kỹ năng, mỗi giây hấp thu 1% khí huyết hơn nữa giảm bớt địch nhân 2% khí huyết, tiếp tục thời gian 10 phút đồng hồ, CD30 phút đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Người Linh Tộc



	Tô Mục có chút á khẩu không trả lời được, bởi vì, cái này bao cổ tay trực tiếp tựu là đệ tam giai đoạn?



	Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Thủy Lam Nữ Thần, thứ hai nói: "Tô Tô Thần Vực sáo trang,



	Mỗi lần mới đích xuất hiện hội (sẽ) dùng Tô Tô trên người cao giai nhất đoạn trang bị thành hình."



	"Như vậy chảnh?"



	"Đúng nha..."



	Đem làm một tiếng, Tô Mục trực tiếp đem bao cổ tay trang bị tại trên người, màu bạc bao cổ tay đưa hắn hai tay (ba lô) bao khỏa ở trong đó, hơn nữa nhìn giống như kim loại cảm nhận rất cường, nhưng là Tô Mục sống bỗng nhúc nhích,  cũng không có ước thúc cảm (giác), cùng không có mang bao cổ tay đồng dạng linh hoạt.



	Thủy Lam Nữ Thần tiếp tục nói: "Tô Tô, Thần Vực sáo trang còn có rất nhiều kiện, ngươi ngày hôm qua thì không phải đạt được hệ thống nhắc nhở muốn đi cửu tuyền huyền tháp?"



	Tô Mục nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, bất quá ngày hôm qua gặp sự tình sẽ không đi, hơn nữa ta cũng không biết cái kia cửu tuyền huyền tháp ở địa phương nào ah."



	Bởi vì gặp đại đường Tâm Diệp Đao, hơn nữa Tô Mục trở về trấn tử về sau đã bị Văn Nhân Tử Hàn các nàng kéo đi làm nơi đóng quân thăng nhiệm vụ cấp rồi, cho nên chuyện này một mực chưa kịp nghiên cứu.



	Thủy Lam Nữ Thần nhìn xem nhặt lấy trên mặt đất trang bị Tô Mục nói ra: "Cửu tuyền huyền tháp, cái này địa đồ tại Trung Châu thành, trước mắt dùng Tô Tô năng lực, chạy đến Trung Châu thành đoán chừng cần thời gian một tuần, cho nên nước lam hay (vẫn) là đề nghị Tô Tô, tại Clone (nhân bản) thế giới hoàn thành nhiệm vụ này."



	"Trung Châu thành?" Tô Mục có chút kinh ngạc quay đầu lại nhìn xem nàng.



	Trung Châu thành hiện tại còn chưa mở phóng đâu rồi, nhiệm vụ này tại trong Luân Hồi căn bản không có khả năng hoàn thành, nhưng là Thủy Lam Nữ Thần nói tại nơi này Clone (nhân bản) thế giới có thể hoàn thành, đây chẳng phải là muốn tiết kiệm đi đã rất lâu gian(ở giữa) rồi, phải biết rằng, cái này Clone (nhân bản) thế giới là không có người chơi khác cho ngươi đoạt quái, nhưng lại có Truyền Tống Trận đấy.



	"Đúng vậy, Trung Châu thành hiện tại trên lý luận còn không có có cởi mở, nhưng là cái này Clone (nhân bản) thế giới có thể đi đấy, cho nên đề nghị Tô Tô ở chỗ này làm nhiệm vụ."



	"Đi, ta đã biết." Tô Mục gật gật đầu.



	Đúng lúc này Tô Mục có thể để xác định, boss lần nữa bị giết chết, tuôn ra trang bị là bất đồng đấy, mặc dù nhưng cái này boss cũng không có tuôn ra thần khí, nhưng lại xuất hiện một kiện tiên Linh cấp cái khác, còn có đại lượng tiến bộ cùng đạo cụ, cùng với rất nhiều [sách kỹ năng].



	【 Khai Sơn Đao 】



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Lực công kích: 220



	Ma pháp lực: 10



	Lực lượng: 30



	Nhanh nhẹn: 10



	Thể chất: 5



	Tinh thần: 5



	Duy nhất bị động: Song đao trong tay có thể gia trì 50% lực công kích. 



	Kèm theo kỹ năng:



	Phá núi chi nhận: Kỹ năng công kích, lập tức triệu hoán khổng lồ đại đao công kích, phạm vi công kích vi 2*10 mễ (m), trụ cột tổn thương 1000, gia trì lực công kích, phá giáp 20%, CD30 phút đồng hồ.



	Phá núi ác niệm: Kỹ năng công kích, cấm thuật, mỗi rớt mất một cấp có thể gia trì 100 điểm công kích, 100 điểm phòng ngự, mỗi rớt mất một cấp gia tăng 30 giây thời gian. Điệp gia không hạn mức cao nhất, CD30 thiên.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Thánh Kỵ Sĩ



	"..."



	"..."



	Tô Mục quả thực không thể tin chính mình chứng kiến số liệu.



	Cái này lực công kích Tô Mục có thể tiếp nhận, bởi vì là tiên Linh cấp cái khác vũ khí, tuy nhiên so Thần Vực chi kiếm lực công kích cường hãn nhiều hơn, nhưng đó là bởi vì Thần Vực chi kiếm bỏ niêm phong giai đoạn chưa đủ làm cho đấy, Trần Tiểu Nhuyễn hoàng kim cấp bậc trường cung đều hơn 100 lực công kích, huống chi là tiên linh vũ khí đây này.



	Nhưng là cái kia phía dưới kỹ năng là cái quỷ gì?



	Cấm thuật?



	Vãi luyện đấy, đây không phải muốn mạng người à? Mỗi rớt mất một cấp có thể gia trì 100 điểm công kích cùng phòng ngự? Vậy có phải hay không tại nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi có đầy đủ đẳng cấp có thể vô hạn điệp gia? Đây chẳng phải là Vô Địch rồi hả?



	Mặc dù nói trước mắt người chơi hơn mười cấp, Nhưng nếu điệp gia mười lần mà nói... Cái kia quá kinh khủng!



	Luân Hồi cái này trò chơi quả nhiên là biến thái ah, rõ ràng còn có loại này kỹ năng!



	"Hì hì, Tô Tô giật mình sao? Tiên linh trang bị là có cơ hội xuất hiện cấm thuật kỹ năng đấy, cái này kỹ năng không tính quá lợi hại, so sánh với Tô Tô Thần Vực kỹ năng không phải rất rác rưởi sao?" Thủy Lam Nữ Thần cười nói.



	"Rác rưởi? Cái này kỹ năng so Thần Vực sáo trang bất kỳ một cái nào trang bị thượng kỹ năng đều lợi hại có tốt không?" Tô Mục có chút muốn mắng mẹ.



	Thủy Lam Nữ Thần thì là lắc đầu: "Không phải nha."



	"Ở đâu đúng không?".

==================================================

=== Chương 125: Nằm ỳ Tô Mục (#126) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Thần Vực trang  bị giai đoạn tính chất, cho nên lợi hại kỹ năng còn ở phía sau, Tô Tô chỉ cần làm nhiệm vụ là được rồi." Thủy Lam Nữ Thần nói.



	Bất quá tuy vậy Tô Mục vẫn có chút giật mình, cái này tiên linh trang bị thượng kỹ năng quá biến thái rồi, lại là vô tuyến điệp gia công kích cùng lực phòng ngự, nói không dễ nghe điểm, cái này trang bị cho dù về sau không cần cũng có thể mang tại trong hành trang, chờ ngươi lên tới hơn 100 cấp, sau đó ngày nào đó mộng ép trực tiếp mở ra cái này kỹ năng, thoáng cái tựu là hơn vạn lực công kích cùng lực phòng ngự ah.



	Thủy Lam Nữ Thần nhìn một chút bầu trời, sau đó nói: "Tô Tô, hôm nay đừng đi Trung Châu thành rồi, thời gian đã muộn, ngươi cần nghỉ ngơi."



	Tô Mục gật gật đầu, hiện tại hoàn toàn chính xác có chút mệt nhọc, liên tục một đêm Luân Hồi, lại tăng thêm tại đây Clone (nhân bản) thế giới cả buổi thời gian, Tô Mục nhất định phải ngủ một giấc rồi.



	Cho nên sửa sang lại hết những...này trang bị về sau Tô Mục trực tiếp trở lại u ám hạp cốc, sau đó tại nguyên chỗ logout.



	Trở lại trong phòng Tô Mục đã phát hiện là hơn hai giờ chiều, cho nên hắn trực tiếp nằm ở trong chăn ngủ.



	Ba giờ về sau.



	Tô Mục cửa phòng bị mở ra, một người xinh đẹp thân ảnh đi đến, cô bé này treo mị người dáng tươi cười, nàng xem thấy che chăn,mền Tô Mục không khỏi muốn cười.



	Nàng đi đến Tô Mục trước mặt, sau đó thời gian dần qua xốc lên Tô Mục cái chăn, sau đó nàng cầm bốc lên mái tóc dài của mình tiêm nhi, sau đó thời gian dần qua đụng vào Tô Mục lỗ mũi.



	"... Ách, ah thu..."



	"Ha ha ha..." Chu Văn Linh ha ha nở nụ cười.



	Tô Mục xoay người đổi tư thế sau đó nói: "Đừng làm rộn, để cho ta ngủ hội."



	Hơn hai giờ mới logout, Tô Mục đến bây giờ chỉ ngủ ba giờ, cho nên phi thường không muốn rời giường.



	"Đệ đệ, ngươi cơm trưa đều không ăn, muốn hay không như vậy thích ngủ à? Nhanh lên một chút, một hồi muốn lên tuyến rồi, nơi đóng quân nhiệm vụ còn không có có làm xong đây này." Chu Văn Linh đẩy thoáng một phát Tô Mục.



	Nơi đóng quân thăng nhiệm vụ cấp Tô Mục rút thăm được ác mộng đẳng cấp, cho nên không có Tô Mục ở đây các nàng không có khả năng hoàn thành, buổi trưa Trần Tiểu Nhuyễn sẽ tới gõ cửa, nhưng là Tô Mục không có bất kỳ đáp lại, cái này đều năm giờ chiều nhiều hơn, cho nên Chu Văn Linh chỉ có thể tự mình đến gọi hắn.



	Tô Mục ừ một tiếng, bất quá không có muốn rời giường ý tứ.



	&#039;Rầm Ào Ào&#039; một tiếng, Chu Văn Linh trực tiếp đem Tô Mục cái chăn nhấc lên, đúng lúc này Tô Mục tựu mặc một bộ đại quần cộc tử nằm nghiêng ở trên giường, bởi vì là đưa lưng về phía Chu Văn Linh, cho nên Tô Mục chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Yêu tinh tỷ, đừng làm rộn có tốt không?"



	Chu Văn Linh thời gian dần qua cúi người, trên người nàng hương khí trực tiếp truyền đến, Tô Mục có loại bất đắc dĩ cảm giác, vãi luyện cái này vừa muốn làm cái gì à?



	"Chu yêu tinh! Ta cho ngươi biết! Ta không dậy nổi giường!"



	Chu Văn Linh vỗ vỗ tay, sau đó nói: "Được a, ngươi không dậy nổi giường tỷ tỷ cùng ngươi cùng một chỗ ngủ ah..."



	Tô Mục một cái cơ linh tựu ngồi dậy, hắn chằm chằm vào Chu Văn Linh nụ cười kia cũng cảm giác bất đắc dĩ, con em ngươi, lão tử xem như bị ngươi đoán chừng rồi!



	Bất quá đúng lúc này Chu Văn Linh nhưng lại sắc mặt nao nao, nàng hai mắt nhưng lại chằm chằm vào Tô Mục hạ thân.



	Tô Mục sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian kéo chăn,mền phủ ở thân thể của mình, một bộ chấn kinh tiểu cô nương đồng dạng nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Chu yêu tinh! Nhanh đi ra ngoài!"



	"Khanh khách... Đệ đệ đệ đệ không nhỏ nhé..."



	"..." Vãi luyện, ai còn không có một cái nào sáng sớm đột nhiên rồi hả?



	Chu Văn Linh trực tiếp cầm quần áo ném cho Tô Mục, nói: "Tranh thủ thời gian đấy, lập tức muốn online rồi, làm nhiệm vụ còn cần nhờ ngươi."



	Tô Mục u oán trừng mắt liếc Chu Văn Linh, sau đó khởi đầu thời gian dần qua mặc quần áo.



	Sau đó, Tô Mục rửa mặt đi vào lầu một đại sảnh.



	Đúng lúc này chúng các cô nương đều đang dùng cơm, đúng lúc này đều đã bắt đầu chuẩn bị tiến trò chơi rồi.



	Tô Mục đi tới về sau trực tiếp ngồi ở ghế trống lên, sau đó xới cơm khởi đầu ăn như hổ đói lên.



	"Tô đại ca, ăn từ từ, đừng nghẹn lấy..." Trần Tiểu Nhuyễn một bên cho Tô Mục ngược lại nước chanh vừa nói.



	"Không có việc gì, đói chết ta rồi."



	Chu Văn Linh cười ha hả mà nói: "Ai kêu ngươi giữa trưa không ăn cơm? Tựu như vậy yêu ngủ?"



	"Có câu nói gọi,



	Còn sống làm gì tham ngủ, sau khi chết nhất định an nghỉ!" Chu Tiểu Man mở miệng nói ra.



	Tô Mục thiếu chút nữa không có phun ra một ngụm cơm, hắn ngẩng đầu nhìn Chu Tiểu Man nói: "Man gia, ngài có thể hay không đừng nói chuyện, để cho ta an tâm cơm nước xong xuôi."



	"Ai kêu ngươi nằm ỳ hay sao? Nào có một ngủ tựu là cả ngày nha? Trong Luân Hồi cũng có thể tạo được giấc ngủ hiệu quả ah, giữa trưa tiểu nhuyễn mau đưa các ngươi đập nát rồi, ta xem coi như là địa chấn cũng gọi là bất tỉnh ngươi." Chu Tiểu Man bưng nước chanh cái miệng nhỏ nhấp thoáng một phát.



	Tô Mục vừa ăn cơm một bên gật đầu nói: "Ân, vũ trụ bộ bạo tạc nổ tung giường cũng sẽ không xuống, địa cầu không trọng khải ta tựu không dậy sớm!"



	"Ha ha..."



	"Khanh khách..."



	Văn Nhân Tử Hàn buông bát đũa, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Còn có ba ngày, ngươi có tính toán gì không?"



	Đúng lúc này mọi người không nói thêm gì nữa, tất cả mọi người nhìn xem Tô Mục.



	Ba ngày sau đó tựu là đại Đường Thiên hạ đánh Tử Dương thời gian, đại đường 98 đoàn bị Tô Mục một người cầm xuống, bọn hắn tất nhiên hội (sẽ) trả thù Tử Dương đấy, cho nên vấn đề này các nàng hoàn toàn chính xác muốn chuẩn bị một chút rồi.



	"Hiện tại chúng ta có bao nhiêu người?" Tô Mục hỏi.



	Chu Văn Linh suy nghĩ một chút nói: "Tuy nhiên Tử Dương nhân khí khởi đầu tăng trưởng, nhưng là dám gia nhập người của chúng ta không tính quá nhiều, trước mắt tổng nhân số là hơn ba nghìn một điểm, còn chân chính có thể tham gia chiến đấu đấy, đoán chừng cũng ngay tại 2000 người tả hữu."



	"Nha." 2000 người, điều đó không có khả năng ngăn cản đại đường tiến công,  chỉ là 25 cùng 26 đoàn đại đường chí ít có năm ngàn người, tăng thêm đại đường 98 đoàn người, thêm đã dậy chưa tám ngàn cũng có hơn bảy nghìn, cho nên chỉnh thể tính toán xuống Tử bản không có bất kỳ phần thắng.



	"Ah là có ý gì? Ngươi định làm như thế nào à? Nếu Tử Dương bị đánh xuống, chúng ta đây lại đem hội (sẽ) không nhà để về rồi." La tinh sốt ruột nói.



	Hiện tại tất cả mọi người đang lo lắng chuyện này, Tử Dương thật vất vả cầm xuống 98 đoàn nơi đóng quân, nếu tựu chiếm lĩnh thời gian một tuần, cái kia không khỏi cũng quá quẫn bách.



	Trừ lần đó ra, Thịnh Thế Vương Triều còn nhìn chằm chằm, còn có một Thương Khung Chi Hạc ở sau lưng chằm chằm vào u ám hạp cốc, cho nên hiện tại Tử Dương có thể nói là hai mặt thụ địch rồi.



	Tô Mục suy nghĩ một chút nói: "Không có việc gì, ta có biện pháp."



	"Ngươi ngược lại là nói ah, biện pháp gì? Ngươi có thể phòng thủ nơi đóng quân? Người của chúng ta cùng bọn họ kém nhau quá lớn rồi." La tinh truy vấn không bỏ.



	Tô Mục nhìn thoáng qua la tinh, nói: "Thiên cơ bất khả lộ."



	La tinh còn muốn lên tiếng, bất quá Chu Văn Linh nhưng lại đánh gãy nàng nói: "Đệ đệ, đừng nói chúng ta không tin ngươi, lần này quá khó khăn, nhân số chênh lệch quá lớn, ngươi thật sự có biện pháp?"



	"Các ngươi không tin ta?"



	"Không tin."



	"Không tin."



	"..."



	Cũng khó trách các cô nương không tin, thực lực chênh lệch quá xa, hơn nữa bọn hắn nhất định phải nghĩ đến, lần này đại đường đánh Tử Dương, như vậy Thịnh Thế Vương Triều khả năng cũng sẽ (biết) đánh tham gia, dù sao lần trước thời điểm đại đường bang (giúp) Thịnh Thế Vương Triều rồi, cho nên Tô Mục muốn đối mặt chính là hai cái công hội.



	Thịnh Thế Vương Triều cho dù tham gia 2000 người, như vậy đánh Tử Dương tổng nhân số sẽ phá vạn.



	2000 người phòng thủ một vạn người, đây tuyệt đối không có khả năng, đừng nói các nàng không tin, Tô Mục chính mình cũng không tin.



	"Bằng không thì chúng ta lại đánh cuộc?" Tô Mục cười hắc hắc..

==================================================

=== Chương 126: Tựu không nói cho ngươi (#127) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Có dám hay không tiếp tục đánh cuộc?" Tô Mục cười hắc hắc nhìn về phía Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn.



	Chu Văn Linh treo mỉm cười cùng Tô Mục đối mặt, mà Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó quay đầu trầm mặc.



	"Đừng chém gió nữa, tuy nhiên ngươi rất lợi hại, chúng ta đều thừa nhận, nhưng là 2000 người đối kháng một vạn người, ngươi nói cho ta biết ngươi như thế nào phòng ngự? Một mình ngươi đánh tám ngàn người?" La tinh nói.



	Mọi người cũng gật đầu.



	Tô Mục năng lực cá nhân là rõ như ban ngày đấy, hắn có thể 1 vs 1 trăm người các nàng đoán chừng sẽ tin tưởng, nhưng là dùng 2000 người đối kháng một vạn người, đây tuyệt đối không có bất kỳ phần thắng, một điểm phần thắng đều không có.



	"Tô đại ca... Không phải tiểu nhuyễn không tin, nhưng là cái này, cái này hai ngàn người đối với một vạn người, chúng ta như thế nào phòng thủ?" Gần đây mù quáng tín nhiệm Trần Tiểu Nhuyễn đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.



	Nhân số chênh lệch quá xa.



	Tô chăn thả gia súc hạ bát đũa, sau đó nhìn chúng nhân nói: "Được a, ai không phục cùng ta đánh cuộc, ta tuy nhiên không thể đánh bọn hắn một vạn người, nhưng là ta có thể bảo chứng nơi đóng quân không bị cầm xuống ra, ai đến."



	"Thôi đi kưng..., ngươi đã biết rõ đánh cuộc." La tinh hừ một tiếng. Lần trước nàng bị Tô Mục xoát qua một lần rồi, cho nên lần này tự nhiên không dám ra lại đầu.



	Bất quá Tô Mục nhìn về phía Chu Văn Linh thời điểm, nàng mỉm cười mà nói: "Đệ đệ, đây cũng không phải là cho ngươi trù tiễn, lần này ngươi phải thua không thể nghi ngờ."



	"Cái kia đến đánh bạc ah..." Tô Mục hắc hắc chằm chằm vào Chu Văn Linh vĩ đại ý chí...



	Chu Tiểu Man vẻ mặt xem thường nói: "Ngươi ngoại trừ lại để cho linh tỷ xuyên:đeo áo tắm hai mảnh ngươi còn biết cái gì nha? Tựu như vậy điểm cấp thấp hứng thú mà thôi."



	Chúng nữ hé miệng cười khẽ, lần trước các nàng cũng biết Chu Văn Linh tiền đánh cuộc là xuyên:đeo áo tắm hai mảnh, nhưng là các nàng cũng không biết Văn Nhân Tử Hàn tiền đánh cuộc là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải xuyên:đeo áo tắm hai mảnh đáng sợ như vậy, bởi vì vì bọn nàng cũng biết Văn Nhân Tử Hàn tính cách, nếu có thể làm cho nàng xuyên:đeo áo tắm hai mảnh, bọn hắn tình nguyện tin tưởng ngày mai sẽ là tận thế.



	Bất quá Tô Mục cái kia nụ cười tự tin lại để cho mọi người hoài nghi, hắn chẳng lẽ thật sự có biện pháp?



	Nhưng là nghĩ tới nghĩ lui còn là không thể nào, chênh lệch quá lớn, đây cũng không phải là trù điểm kim tệ tựu có thể làm được.



	"Ta còn tựu như vậy điểm hứng thú, sao rồi hả? Ta là nam nhân bình thường có tốt không? Chúng ta đánh cuộc, ai muốn ai thua ai xuyên:đeo, có dám hay không?" Tô Mục hừ một tiếng.



	Chu Tiểu Man nói: "Đánh bạc."



	"..."



	Tô Mục không thể không phục, Chu Tiểu Man tuyệt đối là đàn ông!



	Chúng nữ nhưng lại có chút nhăn nhó, Chu Tiểu Man nói: "Sợ cái gì? Nếu để cho chúng ta xuyên thẳng [mặc vào] áo tắm hai mảnh có thể bảo trụ nơi đóng quân, ta sẵn lòng mỗi ngày xuyên:đeo."



	"Tốt! Ta cũng đánh bạc." La tinh gật đầu nói.



	Trần Tiểu Nhuyễn suy nghĩ một chút, sau đó cũng gật đầu nói: "Tiểu man nói không sai, nếu là thật có thể bảo trụ nơi đóng quân, ta, ta cũng sẵn lòng."



	Mọi người khởi đầu nhao nhao đáp ứng, bất quá đúng lúc này Chu Văn Linh nhưng lại mặt mỉm cười, mà Văn Nhân Tử Hàn thì là vẻ mặt ghét bỏ đứng người lên nói: "Ta không tham gia."



	"Ai, đợi lát nữa ah..." Tô Mục đứng lên nói: "Ta không cho ngươi mặc, nhưng ngươi cũng nên có một tiền đặt cược a? Hắc hắc..."



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Tô Mục, nàng có thể nghĩ vậy người tiện chiêu, lần trước là đánh chính mình bờ mông, ai biết nàng còn có thể nghĩ ra cái gì buồn nôn người tiền đặt cược, cho nên Văn Nhân Tử Hàn vẫn là có ý định không tham gia bọn hắn loại này nhàm chán đánh cuộc.



	Tô Mục lấy điện thoại di động ra, sau đó cho Văn Nhân Tử Hàn phát một cái tin tức, nói: "Xem điện thoại."



	Tất cả mọi người tò mò nhìn hai người kia.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua điện thoại tin tức, sau đó sắc mặt lần nữa đỏ lên, nàng ngẩng đầu muốn tức giận mắng, bất quá Tô Mục khoát khoát tay nói: "Ngươi đừng vội, trước tiên là nói về cái này tiền đặt cược không quá phận a?"



	Không nói gì.



	Tô Mục nói: "Vậy ngươi lo lắng cái gì? Ngươi phải biết rằng, nếu như ta bảo trụ nơi đóng quân, đây chính là mấy nghìn kim tệ, còn có ổn định phát triển, hơn nữa lần này bảo trụ nơi đóng quân, như vậy chúng ta tại u ám hạp cốc tựu triệt để dừng bước theo."



	Văn Nhân Tử Hàn còn không có nói chuyện, nàng dừng một hồi, sau đó cắn răng nói: "Tốt,



	Ngươi nếu có lẽ nhất tựu ly khai Tử Dương!"



	"..." Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc, không cần khoa trương như vậy chứ? Nói thật, hắn thật sự chột dạ.



	"Không dám?" Văn Nhân Tử Hàn chằm chằm vào Tô Mục, tựa hồ Tô Mục vừa rồi cho nàng phát tin tức thật sự làm tức giận nàng.



	Nhìn xem các vị cô nương nhìn mình chằm chằm, Tô Mục cũng là cắn răng nói: "Đi! Đánh cuộc thì đánh bạc! Ai sợ ai ah."



	Nói xong Văn Nhân Tử Hàn rời đi rồi phòng khách, đúng lúc này mọi người nhao nhao hỏi thăm Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn tiền đánh cuộc là cái gì.



	Tô Mục thì là vẻ mặt thần bí nói: "Phật ngày không thể nói, không thể nói..."



	"Thôi đi kưng..., cái kia niệm viết, không niệm ngày."



	"Ha ha..."



	Về sau, Tô Mục cầm lấy điện thoại đối với Chu Văn Linh quơ quơ nói: "Yêu tinh tỷ, tất cả mọi người đặt cược rồi, ngươi thì sao?"



	"Khanh khách... Tỷ tỷ còn xuyên:đeo áo tắm hai mảnh không được sao, ngươi không phải muốn nhìn sao." Chu Văn Linh nữ nhân này tuyệt đối sẽ không sợ hãi Tô Mục tiền đặt cược, Tô Mục đều cảm giác nếu cùng nàng ba ba ba đoán chừng nàng đều có thể đáp ứng,  quá vãi luyện lưu manh rồi.



	Bất quá Tô Mục đã sớm nghĩ kỹ, cùng Chu Văn Linh đánh cuộc tuyệt đối không thể dựa theo tính cách của nàng ra, cho nên Tô Mục cười hắc hắc thoáng một phát sau đó cho Chu Văn Linh phát một đầu tin tức.



	Chu Văn Linh tùy ý lấy điện thoại di động ra, sau đó nhìn thoáng qua.



	Một giây sau, Chu Văn Linh sắc mặt hơi đỏ lên, nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi xác định?"



	"Ân! Có dám hay không?" Tô Mục cười hắc hắc, hắn và Chu Văn Linh tiền đặt cược không phải cái gì ba ba ba, cái kia quá tục rồi... Tuy nhiên Tô Mục rất muốn, nhưng là hắn biết rõ chu yêu tinh tuyệt đối sẽ không đồng ý, nữ nhân này không thể nào là như vậy tùy  ý người.



	Chu Văn Linh sắc mặt mặc dù có điểm hồng, bất quá nàng vẫn gật đầu nói: "Có thể nha, ta ngược lại muốn nhìn đệ đệ ngươi như thế nào phòng thủ nơi đóng quân."



	Chu Văn Linh cũng đã đi ra, toàn bộ đại sảnh lại còn lại Tô Mục cùng những thứ khác cô nương.



	Tất cả mọi người hiếu kỳ chết rồi, các nàng bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận hỏi thăm Tô Mục, cùng Văn Nhân Tử Hàn cùng với Chu Văn Linh tiền đặt cược rốt cuộc là cái gì.



	Nhưng là Tô Mục có thể có thể nói sao, đây tuyệt đối không thể để cho các nàng biết rõ, nói cách khác Văn Nhân Tử Hàn nói không chừng thật sự sẽ đem mình đuổi đi ra đấy, Chu Văn Linh tiền đặt cược nha, Tô Mục chỉ có thể dùng ba chữ hình dung, cái kia chính là; hắc hắc hắc!



	Cơm tối ăn xong, Tô Mục trở lại gian phòng chuẩn bị online.



	Bất quá đúng lúc này Chu Văn Linh nhưng lại đi đến, nàng tựa ở cửa ra vào nhìn xem Tô Mục cười nói: "Đệ đệ, nói cho ta biết ngươi cùng Tử hàn nói gì đó? Tử hàn biểu lộ thật kỳ quái nha..."



	"Bằng cái gì nói cho ngươi biết?" Tô Mục mắt liếc Chu Văn Linh.



	Thứ hai tựa ở cửa ra vào mập mờ mà nói: "Ngươi không nói ta cũng biết, khẳng định không phải cái gì chuyện tốt, lần trước là đánh Tử hàn bờ mông, lần này ngươi khẳng định hay (vẫn) là những...này cấp thấp yêu thích a?"



	"Không nói cho ngươi."Tô Mục tựu là không nói, tức chết ngươi..

==================================================

=== Chương 127: Tô Mục an bài (#128) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Online về sau Tô Mục vẫn còn nơi đóng quân thăng cấp phó bản nội, trừ hắn ra bên ngoài còn có Trần Tiểu Nhuyễn cùng với Văn Nhân Tử Hàn, Hạ Phong còn không có có online, cho nên ba người tại nguyên chỗ chờ.



	Tô Mục mở ra tin tức lan, sau đó nhìn thoáng qua.



	Chu mập mạp nói đã an bài thỏa đáng, Tô Mục gật gật đầu trở về một cái đã biết.



	Lần này đại đường đánh Tô Mục đã sớm có chuẩn bị, nói cách khác không có khả năng phòng ngự ở, Tử Dương dù sao chỉ có 2000~3000 người, cho nên đối mặt đại đường vạn người quân đoàn, Tô Mục một chút lòng tin đều không có.



	Đây không phải PK, cho nên Tô Mục có thể tạo được tác dụng thật không phải là rất lớn, hắn có thể một người solo 100 người, nhưng là một ngàn người đâu này?



	Tuy nhiên Tô Mục trên người có đại lượng kỹ năng, Nhưng là những cái...kia kỹ năng thời gian Cold-down quá dài rồi, Tô Mục không có khả năng đối mặt một ngàn người còn có thể ổn như thái núi, cái này là không thể nào đấy, cái này Luân Hồi thiết lập cũng đã đã chú định ngươi không thể nào là Vô Địch tồn tại.



	Ngoại trừ những...này bên ngoài Tô Mục biết chắc nói, đại đường lần này tất nhiên hội (sẽ) toàn lực ứng phó, bởi vì toàn bộ u ám hạp cốc người cũng biết, Tô Mục một người đánh đại đường 98 đoàn, nếu như đại đường không thể vãn hồi lần này mặt mũi, cái kia đại đường tại u ám hạp cốc tựu triệt để đã không có nhân khí.



	Cho nên đại Đường Thiên hạ lần này ngoại trừ ba đoàn liên hợp bên ngoài, rất có thể còn có thể mượn nhờ bên ngoài lực lượng, bởi vì hiện tại Tô Mục năng lực quá chói mắt, đại đường tổng bộ có thể sẽ phi thường rất nghiêm túc đối đãi lần này công hội chiến.



	Hiện tại u ám trong hạp cốc người chơi cũng đều tại nghị luận chuyện này, tuy nhiên còn có ba ngày thời gian, nhưng là sở hữu tất cả nói chuyện phiếm nội dung cơ hồ đều liên quan đến lấy Tử Dương cùng đại đường, cái này hai cái công hội ân oán tựa hồ đã sớm đã chú định đồng dạng.



	"Ngọa tào ! Ca! Cấp bậc của ngươi! ?" Hạ Phong bỗng nhiên cả kinh kêu lên.



	Đây là chính nói chuyện phiếm Trần Tiểu Nhuyễn cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng mới chú ý tới, Tô Mục đẳng cấp thình lình đi tới 23 cấp, trước khi hắn tựa hồ là 18 cấp ah.



	Tô Mục khẽ giật mình, hắn lúc này mới kịp phản ứng, nhìn xem ba người giật mình biểu lộ, hắn nói: "Ah, ta vừa rồi đưa ra một cái hệ thống nhiệm vụ, cho điểm kinh nghiệm EXP tương đối nhiều, đừng ngạc nhiên đấy."



	"Ngọa tào , nhiệm vụ gì trực tiếp lại để cho người thăng liền năm cấp? Ca ngươi cũng nên cho ta làm làm chứ sao..."



	Tô Mục mở ra ba lô, đúng lúc này lần nữa chứng minh là đúng Tô Mục nghĩ cách, đẳng cấp bảo trì, trong hành trang trang bị vẫn còn, Thần Vực bao cổ tay cùng Khai Sơn Đao đều tại, cái này đại biểu cho Luân Hồi cùng cái kia Clone (nhân bản) thế giới là độc lập đấy.



	Xuất ra Khai Sơn Đao, Tô Mục trực tiếp đưa cho Hạ Phong nói: "Đừng hắn ư cả kinh một chợt đấy, nhìn xem cái này trang bị, lại cả kinh một chợt ta lão tử không để cho ngươi."



	Hạ Phong tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó tiếp nhận Khai Sơn Đao nhìn lại.



	"Nằm..."



	Hạ Phong hai chữ còn chưa nói hết, hắn nhìn xem Tô Mục nhìn mình lom lom không khỏi im miệng.



	Một giây sau: "Rãnh!"



	"..."



	Tô Mục vừa trợn trắng mắt, nói: "Cái này vũ khí tự chính mình thậm chí nghĩ dùng, Nhưng tiếc ta không phải Thánh Kỵ Sĩ, tiện nghi tiểu tử ngươi rồi."



	"Tiễn đưa, đưa cho ta rồi hả?" Hạ Phong giật mình nhìn xem Tô Mục, đây chính là tiên Linh Vũ khí ah, cái này trang bị xuất ra đi tựu là hơn nghìn kim tệ ah, đây chính là trên trăm vạn sự thật tệ ah!



	Tựu, tựu cho mình rồi hả?



	Tô Mục gật đầu nói: "Đương nhiên tiễn đưa ngươi rồi, chờ ngươi đã có rất tốt trang bị tựu hiến cho đến công hội trong kho hàng."



	"Ca... Anh ruột... Ngươi là ta anh ruột..." Hạ Phong đều có chút đau khóc lưu nước mắt rồi, đây chính là tiên Linh Vũ khí ah!



	"Đừng như vậy buồn nôn, trò chơi chơi đúng là huynh đệ, không có huynh đệ không trò chơi!" Tô Mục nói.



	Hạ Phong trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Đúng! Không có huynh đệ không trò chơi! Ca! Ta Hạ Phong đời này đều cùng định ngươi rồi, của ta hết thảy đều là ngươi!"



	"..."



	"Ca, ngươi làm cơ không? !"



	"Ngọa tào ! Lăn con bê!" Tô Mục cảm giác, bên cạnh mình huynh đệ như thế nào một cái so một cái ô?



	"Cái gì trang bị ah Hạ Phong? Hưng phấn như vậy." Trần Tiểu Nhuyễn tò mò hỏi.



	Hạ Phong nhìn thoáng qua Tô Mục yếu ớt mà hỏi: "Ta có thể nói sao?"



	"Tùy ngươi.



	" Tô Mục trực tiếp quay người đi phía trước xem xét phó bản đằng sau địa đồ.



	Đúng lúc này hắn chợt nghe đến sau lưng Hạ Phong mà nói lao đã bắt đầu, Trần Tiểu Nhuyễn cũng rất giật mình, kể cả Văn Nhân Tử Hàn đều có chút ngoài ý muốn.



	Bất quá nhớ tới hắn tiễn đưa cho mình thần khí trang bị, nàng vẫn có chút hiếu kỳ, Tô Mục càng ngày càng làm cho nàng cảm thấy thần bí rồi, nhưng lại có cái loại người này cách mị lực cùng khí phách.



	Lúc trước hắn tiễn đưa cho mình thần khí thời điểm Văn Nhân Tử Hàn đều có chủng (trồng) không thể tưởng tượng nổi, mà bây giờ, hắn rõ ràng xuất ra một kiện tiên linh trang bị tùy tiện đưa cho Hạ Phong, bọn hắn thế nhưng mà trong trò chơi bằng hữu mà thôi, trong hiện thực đều chưa từng gặp mặt, hơn nữa ở chung không đủ thời gian mười ngày, hắn cứ như vậy tặng người rồi hả? Hắn rốt cuộc là một cái người như thế nào à?



	Muốn nói hắn có tiền a, không có khả năng, bằng không thì cũng sẽ không xuyên:đeo cái kia sao tùy tiện, cũng sẽ không đến Studio làm công, nhưng muốn nói hắn không có tiễn a, những...này tốt trang bị tùy tiện xuất ra một kiện đến có thể lại để cho hắn biến thành trăm vạn phú ông, Nhưng là hắn không có, hắn rõ ràng trực tiếp tặng người.



	Nhớ tới Tô Mục cùng tự ngươi nói tiền đặt cược, Văn Nhân Tử Hàn trong lúc nhất thời rõ ràng cảm giác cũng không phải là không thể được, người này hiện tại tối thiểu không phải cùng trước khi đồng dạng lại để cho chính mình phản cảm rồi, Văn Nhân Tử Hàn cảm giác mình càng ngày càng bị hắn hấp dẫn, cái loại cảm giác này phi thường kỳ quái, là chính ngươi đều không thể khống chế đấy.



	Ầm ầm!



	Lập tức, phó bản phía trước phát ra chấn động thanh âm,  lúc này Hạ Phong ba người tranh thủ thời gian quay đầu, sau đó chạy tới.



	Ba người tới phó bản góc rẽ mới phát hiện, một đoàn quái vật đuổi theo Tô Mục chạy như điên mà đến.



	Cái này một đám quái vật toàn bộ đều là khổng lồ Zombie, hơn nữa di động tốc độ thật nhanh, mà Tô Mục thì là ở phía trước điên cuồng chạy.



	"Yểu thọ á! Chạy mau!" Tô Mục một bên chạy một bên phất tay.



	Hạ Phong ba người khó hiểu, nhưng là đem làm bọn hắn chứng kiến quái vật đẳng cấp chi sau đó xoay người bỏ chạy.



	"Sát! Ca, ngươi chọc chúng hang ổ rồi hả?" Hạ Phong một bên chạy một bên kinh hãi mà hỏi.



	Những...này Zombie toàn bộ đều là 25 cấp quái vật, từng khí huyết đều cao tới hơn vạn, như thế nào đánh à?



	Tô Mục một bên chạy vừa nói: "Cái gì ah, ta chính là xuống một cái giai đoạn, sau đó tựu chứng kiến hệ thống nhắc nhở, những...này Zombie toàn bộ đều là đổi mới (respawn) đi ra, tranh thủ thời gian tìm chật vật điểm địa phương."



	Ba người về tới phó bản lối vào, sau đó Hạ Phong ngừng tại nguyên chỗ nói: "Không có biện pháp rồi, chỉ có thể cứng rắn (ngạnh) lên, ta ở phía trước đang tại, Tử hàn tỷ cùng tiểu nhuyễn các ngươi phát ra, lại để cho Tô ca đánh lén."



	"Hộ thuẫn!"



	Đem làm một tiếng, Thánh Kỵ Sĩ hộ thuẫn kỹ năng triển khai, Hạ Phong đứng ở phía trước nhất, đằng sau Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn tranh thủ thời gian thi triển viễn trình kỹ năng, mà Tô Mục thì là tiến nhập tiềm ẩn trạng thái.



	Phàm là thông qua Hạ Phong đi lên phía trước quái vật đều bị Tô Mục hấp dẫn cừu hận, hắn nhất định phải cam đoan Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn an toàn mới được.



	Giải quyết xong cái này một lớp quái vật về sau đã là hai giờ về sau rồi, trên đường Hạ Phong thiếu chút nữa không có bị treo, Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng đều bị công kích, bất quá tổng thể mà nói coi như là hữu kinh vô hiểm.



	"Đinh! Giai đoạn thứ hai boss đổi mới (respawn), hoàn thành về sau tiến vào đệ tam giai đoạn."



	"Đinh! Virus chi nguyên đổi mới (respawn), thỉnh người chơi tại 30 phút ở trong đánh chết, nếu không phó bản thất bại.".

==================================================

=== Chương 128: Virus chi nguyên (#129) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ca, nhiệm vụ này chúng ta có thể hoàn thành sao?" Hạ Phong vẻ mặt mộng bức nhìn xem Tô Mục.



	Vừa rồi đã lấy được Khai Sơn Đao, vốn Hạ Phong cho là mình vô địch thiên hạ rồi, nhưng là cùng những...này quái vật solo về sau, hắn phát hiện, vãi luyện chỉ (cái) là công kích biến cao, tuy nhiên giết quái rất thoải mái, nhưng là đối kháng quái mà nói căn bản không có xâu dùng ah.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn cũng nhìn về phía Tô Mục, nói thật, Văn Nhân Tử Hàn thật sự cảm giác nhiệm vụ này hiện tại ưng thuận buông tha cho, các loại về sau đẳng cấp lên đây làm tiếp ý định, dù sao đây là ác mộng đẳng cấp đấy, tuy nhiên hoàn thành về sau sẽ có nhảy lớp chỗ tốt, nhưng hoàn thành suất (*tỉ lệ) phi thường thấp ah.



	Hai ngày nữa tựu là cùng đại Đường Thiên ở dưới công hội chiến, đúng lúc này mọi người mỗi một cấp bậc đều là trọng yếu phi thường đấy.



	"Điểm ấy tin tưởng đều không có? Tín Tô ca được suốt đời!" Tô Mục nói khoác không biết ngượng nói, tuy nhiên hắn cũng không có tin tưởng, nhưng là nhiều năm công hội hội trưởng kinh nghiệm nói cho hắn biết, mặc kệ lúc nào, ngươi một cái hội trưởng nhất định phải phát ra nổi dẫn đầu tác dụng, ngươi không thể để cho mọi người cảm giác không có có lòng tin!



	Bốn người đi lên phía trước, sau đó tựu thấy được đợt thứ hai boss, virus chi nguyên!



	Tại tiểu trong hạp cốc, boss là một cái Zombie bộ dáng, bất quá cái này Zombie cùng bình thường Zombie bất đồng, nó toàn thân cao thấp đều hiện ra màu xanh lá nọc độc cùng màu xanh lá sương mù, tự hồ chỉ muốn dính đến những vật kia sẽ trúng độc, cho nên bốn người đều là cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước.



	Virus chi nguyên Lv25(ưu tú boss)(phòng)



	Khí huyết: 75000



	Năng lượng: 12000



	Kỹ năng: Lây bệnh, cắn xé, khôi phục, nâng giết...



	"Là ưu tú đẳng cấp boss." Hạ Phong nhìn về phía Tô Mục.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Không được mà nói chúng ta tựu trở về đi, đừng rớt cấp rồi."



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng nhìn về phía Tô Mục.



	Đúng lúc này Tô Mục nhưng lại lắc lắc đầu nói: "Đã ý định thăng cấp nơi đóng quân không thể buông tha cho ah, dù sao chạy tới cái này rồi, đánh đánh thử xem a, nếu như thành công có thể sẽ trực tiếp nhảy đến Tam cấp nơi đóng quân."



	Điểm này mọi người đều biết, ác mộng đẳng cấp nơi đóng quân thăng cấp phó bản, nếu không nhảy lớp mà nói mới phiền muộn đây này.



	"Hạ Phong, ngươi cùng đại mèo chống đi tới, Tử hàn, ngươi cùng tiểu nhuyễn nhớ lấy không nên bị công kích, tình nguyện thiểu đánh thoáng một phát cũng muốn cam đoan an toàn của mình."



	Ba người gật đầu, sau đó Hạ Phong mở ra hộ thuẫn kỹ năng thời gian dần qua đi lên phía trước.



	"Xùy~~..." Chứng kiến Hạ Phong về sau Zombie lập tức đã đi tới.



	Nó tốc độ di chuyển lại để cho Tô Mục hơi chút an tâm thoáng một phát, bởi vì cái này boss tại hấp dẫn cừu hận về sau cũng không có lập tức xông lại, mà là thời gian dần qua tiếp cận Hạ Phong.



	Tiềm ẩn bên trong đích Tô Mục trực tiếp lại để cho linh khâu đi theo Hạ Phong, sau đó hắn đi tới boss sau lưng.



	Cái kia đầy người đều là màu xanh lá chất lỏng Zombie, thật sự rất buồn nôn, Tô Mục đều có điểm không muốn đánh thằng này.



	Muộn kích!



	Phốc phốc!



	Hiệu quả gây choáng xuất hiện, Tô Mục hô to một tiếng nói: "Đánh!"



	Răng rắc!



	Sưu sưu...



	Lôi điện thuật cùng mũi tên lập tức bay tới, Hạ Phong cũng trực tiếp vọt lên vừa đến chặt bỏ!



	Miss!



	Miss!



	Miss!



	-12



	"..."



	Tô Mục bốn người trực tiếp mộng rồi!



	Toàn bộ đều không phá phòng? Mà cái kia 12 lực công kích tổn thương thì là Tô Mục công kích tổn thương, Tô Mục biết rõ, cái này boss lực phòng ngự khả năng so mặt khác 25 cấp ưu tú boss rất cao, boss danh tự đằng sau một  cái &#039;Phòng&#039; chữ tựu có thể nói rõ hết thảy rồi.



	"Ngọa tào ! Ta thế nhưng mà tiên Linh Vũ khí ah!" Hạ Phong chửi ầm lên.



	Mà lúc này, Tô Mục chỉ có thể cấp tốc lui về phía sau, cũng hô: "Không nên gấp gáp, lui về phía sau."



	Boss lực phòng ngự xa xa vượt qua Tô Mục tưởng tượng, mà lúc này Tô Mục nhưng lại nghĩ tới Thủy Lam Nữ Thần lời mà nói..., Thần Vực sáo trang lực công kích so Khai Sơn Đao mạnh hơn nhiều, nhưng theo điểm này nhìn lại, hay (vẫn) là Tô Mục lực công kích tương đối cao, tuy nhiên hắn là tiềm ẩn trạng thái công kích đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn rất nhanh lui về phía sau, Hạ Phong cũng đi theo lui về phía sau, Zombie bên cạnh chỉ còn lại Tô Mục đại mèo vẫn còn công kích, bất quá công kích của nó trực tiếp tựu là miss rồi.



	Rống!



	Virus chi nguyên theo trong mê muội tỉnh lại về sau trực tiếp công kích linh khâu, trong nháy mắt, cao tới hơn năm trăm tổn thương giá trị theo đại mèo trên người xuất hiện.



	Lúc này Tô Mục bốn người nhưng lại quan sát cái kia Zombie động tác.



	"Không phá phòng, làm sao bây giờ?" Hạ Phong hỏi.



	Tô Mục lắc lắc đầu nói: "Của ta kỹ năng là tiềm ẩn trạng thái mới vừa vặn phá phòng thủ, cho nên chỉ có thể dùng những cái...kia đặc thù kỹ năng."



	Tô Mục nói đặc thù kỹ năng tựu là Thần Vực chi trên thân kiếm kỹ năng, bất quá mấy cái kỹ năng [thời gian cold-down] quá dài rồi, chỉ có hai cái kỹ năng CD thời gian sử dụng tiếp là một phút đồng hồ, cho nên chỉ có thể giao nhau sử dụng, nhưng là cái này điều kiện tiên quyết là muốn tùy thời chuẩn bị cùng Zombie quần nhau. Trong Luân Hồi, một khi quái vật cừu hận biến mất, như vậy khí huyết tựu sẽ từ từ tăng trở lại, cho nên Tô Mục không thể đánh thoáng một phát tựu ly khai, hắn chỉ có thể cùng boss cứng rắn rồi!



	"Hạ Phong, ngươi cùng đại mèo lẫn nhau ngăn cản công kích, ta đến đánh hắn, nhìn xem có thể hay không kiên trì xuống." Tô Mục nói xong liền trực tiếp xông tới.



	Hạ Phong cũng chỉ có thể đi theo Tô Mục đi lên phía trước, sau đó mở ra hộ thuẫn tiếp tục đón đỡ.



	"Phá giáp bị thương nặng!"



	Phá giáp bị thương nặng: Cận chiến kỹ năng, Nhưng phá hư địch nhân 50% giáp phòng, không cách nào sử dụng khôi phục dược tề, không cách nào trị liệu, tiếp tục thời gian 10 giây, CD60 giây.



	Đây là Thần Vực chi kiếm cương vừa mở ra kỹ năng, Tô Mục còn không có có sử dụng qua, cho nên hắn vẫn tương đối chờ mong đấy.



	Phốc phốc một tiếng, trường kiếm trực tiếp đâm trúng Zombie lồng ngực.



	-1541



	"Ngọa tào !" Hạ Phong khẽ giật mình, mới vừa rồi còn là vừa vặn phá phòng thủ ah, hiện tại tựu hơn một ngàn tổn thương rồi hả?



	Trừ lần đó ra, Tô Mục lần nữa xoay người một cái thi triển kỹ năng.



	"Thần Vực vạn kiếm!"



	Thần Vực vạn kiếm: Triệu hoán khí kiếm công kích, mỗi lần triệu hoán 100 đến 1000 đem khí kiếm không đều, tổn thương giá trị quyết định bởi tại lực công kích bình thường công kích thêm tiềm ẩn thuộc tính, điểm bạo kích 20% gia trì, CD: 60 giây.



	Bá một tiếng, Zombie đỉnh đầu trực tiếp xuất hiện một cái đại bảo kiếm kiếm khí, sau đó oanh một tiếng rơi vào Zombie đỉnh đầu!



	Oanh!



	-2544



	"Yểu thọ ah! Đây là che luân đại bảo vệ ↓ kiện!"



	"..."



	Tô Mục một cái nhảy lên đi vào Hạ Phong sau lưng nói: "Ngăn trở nó!"



	Rống...



	Bành bành thanh âm không ngừng truyền đến,  Zombie công kích trực tiếp lại để cho Hạ Phong liên tiếp lui về phía sau, đại mèo tựa hồ căn bản không cách nào hấp dẫn cừu hận, cho nên cũng không có cách nào đi kháng, hiện tại trong đội ngũ cũng không có đại Tế Tự cùng Mục Sư, cho nên Hạ Phong chỉ có thể dựa vào ăn kim sang dược để ngăn cản.



	Bất quá rất nhanh, còn không có có một phút đồng hồ thời gian Hạ Phong khí huyết đã đi xuống hạ xuống 10% phía dưới, Hạ Phong một bên quay đầu lại một bên hô: "Ca! Không được, muốn chết rồi..."



	Tô Mục đúng lúc này cũng nhìn thấy, hắn gật đầu nói: "Ngươi xuống, ta kháng một hồi."



	"Ngươi?" Ngươi nha đúng là cái thích khách ah, là thiếu máu chức nghiệp có tốt không.



	Bất quá Hạ Phong cũng không có tang, lại kiên trì hắn sẽ bị giết, cho nên chỉ có thể lui về phía sau đem quái vật ném cho Tô Mục.



	Rống...



	"Đinh! Ngài đã trúng độc, sở hữu tất cả kháng tính hạ thấp 10%, mỗi giây rơi xuống khí huyết 10."



	Quả nhiên ah.



	Bành!



	-89



	"..."



	Hạ Phong muốn chửi mẹ! Hắn muốn chửi mẹ!



	Chính mình một cái Thánh Kỵ Sĩ, mang theo hộ thuẫn mỗi lần còn muốn mất hơn 100 tổn thương!



	Thế nhưng mà, hắn một cái thích khách, tối đa cũng xem như một cái Triệu Hoán Sư a, hắn rõ ràng tựu mất 89 tổn thương? Vãi luyện đây là lừa bịp đó a!



	Không chỉ có là Hạ Phong, Trần Tiểu Nhuyễn cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng có chút ngoài ý muốn, Tô Mục lực phòng ngự quá cao, nhưng là lập tức Văn Nhân Tử Hàn tựu hiểu rõ ra, trên người hắn có một kiện thần khí phòng ngự trang, chỗ để phòng ngự lực tự nhiên so với người bình thường cao rất nhiều.



	"Ta đến cùng ngươi cùng một chỗ khiêng." Văn Nhân Tử Hàn đi đến Tô Mục sau lưng.



	Hạ Phong: "...".

==================================================

=== Chương 129: 5 cấp nơi đóng quân (#130) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Phá giáp bị thương nặng!



	Oanh!



	-2541



	Công kích mỗi một phút hai lần, cho nên đánh nhau coi như nhẹ nhõm, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn thay phiên kháng quái, cái này lại để cho bên cạnh Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn có chút im lặng, Trần Tiểu Nhuyễn khá tốt điểm, Hạ Phong trực tiếp tựu là vẻ mặt ngu ngốc bộ dáng, vẻ đẹp của mình nữ lão bản cư nhiên như thế cường hãn? Phòng ngự của nàng lực còn cao hơn tự mình? Trước khi nói Tô Mục là cái cận chiến thiếu máu chức nghiệp, nhưng là hiện tại đâu rồi, một cái ma pháp sư ngươi choáng nha cao như vậy đích phòng ngự ta tìm ai nói rõ lí lẽ đây?



	"Đinh! Ác mộng nhiệm vụ mở ra, đợt thứ ba quái vật khởi đầu đổi mới (respawn), thỉnh tại một giờ ở trong hoàn thành, thất bại tắc thì thăng cấp thất bại."



	"Chà mẹ nó!"



	"Ah..."



	Tô Mục cũng là chấn động, cái này quái vật có thể hay không nửa giờ giải quyết hay (vẫn) là một vấn đề đâu rồi, mà bây giờ bỗng nhiên lại đã bắt đầu đợt thứ ba quái vật đổi mới (respawn)? Đây là làm như vậy à?



	"Lui về phía sau! Toàn bộ lui về phía sau!" Tô Mục hô to một tiếng.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục rất nhanh sau lui xuống đi, mà Hạ Phong cùng Trần Tiểu Nhuyễn đã sớm lui về sau rồi.



	Đúng lúc này chỉ có linh khâu vẫn còn virus chi nguyên cừu hận phạm vi, cho nên Tô Mục cũng không có khiến nó trở về, dùng đại mèo kiềm chế virus chi nguyên bốn người mới xem như đã đi ra cừu hận phạm vi.



	Vừa lúc đó, phó bản nội đại lượng quái vật khởi đầu đổi mới (respawn), vô số Zombie xuất hiện tại tiểu trong hạp cốc.



	Tô Mục bốn người đứng tại cửa vào địa phương chỉ có thể gặp được chút ít quái vật đổi mới (respawn), đây là lại để cho bốn người so sánh an tâm đấy.



	Sau đó, đại lượng Zombie bao vây virus chi nguyên, lại để cho tất cả mọi người mộng bức chính là, những cái...kia Zombie khởi đầu công kích virus chi nguyên cái này Zombie boss rồi, không chỉ có như thế, virus chi nguyên cũng khởi đầu công kích chung quanh quái vật, trong lúc nhất thời lộn xộn một mảnh.



	"Đây là cái gì tình huống?" Hạ Phong hỏi.



	Tô Mục nói: "Hẳn không phải là một thân thể hệ quái vật, trước khi ta đoạt Thịnh Thế Vương Triều san hô Xà vương các ngươi còn nhớ rõ sao?"



	"Ai có thể không nhớ rõ ah, muốn không phải như vậy chúng ta còn sẽ không cùng Thịnh Thế Vương Triều kết thù đây này." Hạ Phong vừa trợn trắng mắt, đây đều là công lao của ngươi đây này.



	Gật gật đầu, Tô Mục nói: "Ta nói rồi, cái kia san hô Xà vương là ta phát hiện đấy, nhưng là trước đó ta còn phát hiện một cái 5 cấp cô cô kê Vương, ta bị cái này hai cái boss phân biệt giết qua một lần, nhưng là cuối cùng Thịnh Thế Vương Triều đi về sau chỉ còn lại san hô Xà vương, vì cái gì?"



	Trước khi Tô Mục tựu hoài nghi, nhưng là hiện tại có thể để xác định rồi, không phải một thân thể hệ quái vật có đôi khi hội (sẽ) sinh ra cừu hận, chúng hội (sẽ) lẫn nhau công kích.



	Cô cô kê Vương biến mất tựu là chứng minh tốt nhất, bởi vì cô cô kê Vương không có khả năng bị người giết chết, bởi vì Tô Mục giết chết san hô Xà vương về sau nhắc nhở chính là u ám hạp cốc trấn boss giết boss!



	"Cho nên những...này quái vật hội (sẽ) tự giết lẫn nhau?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	"Đúng vậy, chúng ta xem náo nhiệt a, cái này ác mộng đẳng cấp nhiệm vụ cũng có bug, hiện tại là được." Tô Mục vừa cười vừa nói.



	Bốn người đứng tại lối vào nhìn xem phi thường náo nhiệt quái vật đánh nhau.



	Cái kia virus chi nguyên lúc mới bắt đầu còn không tính lợi hại, nhưng là tại giằng co 10 phút sau nó khởi đầu bắt đầu cuồng bạo, mỗi lần phất tay cơ hồ có thể miểu sát một người bình thường quái vật, cái này cường hãn lực công kích lại để cho Tô Mục bốn người tắc luỡi, nếu Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn kháng lời mà nói..., đoán chừng thoáng một phát tựu thừa tí máu rồi.



	Rống! !



	Đinh tai nhức óc tiếng hô bỗng nhiên truyền đến, bốn người lần nữa chứng kiến, phó bản ở chỗ sâu trong một cái cao tới hình dáng đi ra, thân thể khổng lồ kia, còn có đi đường mang đến chấn động âm thanh lại để cho người tắc luỡi.



	Rống! !



	Oanh!



	"Ngọa tào ! Zombie chi Vương!"



	Đúng lúc này mọi người cũng nhìn thấy quái vật kia hình dạng, ước chừng chính là một cái cao tới 10m cự nhân Zombie, hơn nữa toàn thân cao thấp hư thối, nó cái kia bụng cơ hồ đều là không đấy, bất quá trên người cơ bắp nhưng lại một tầng một tầng rõ ràng.



	Oanh!



	-15456



	Hơn một vạn tổn thương lập tức theo virus chi nguyên trên người xuất hiện, mà lúc này đây mọi người thấy đến, cái kia Zombie chi Vương trên người xám ngắt,



	Nó trúng độc.



	Zombie chi  Vương Lv28(tinh anh boss)



	Khí huyết: 850000



	Năng lượng: 80000



	Kỹ năng: Rống to, địa liệt, bạo đi chi nhanh chóng...



	Oanh!



	Một cái chỉ có nhân loại lớn nhỏ virus chi nguyên Zombie, một cái cao tới 10m Zombie Vương, loại này chiến đấu xem mọi người trợn mắt há hốc mồm.



	Tuy nhiên thể tích khá lớn, nhưng là hai cái boss đẳng cấp không sai biệt lắm, điều này sẽ đưa đến virus chi nguyên cũng không quá rác rưởi, ngược lại còn có thể cùng Zombie chi Vương đọ sức lên.



	Bất quá, virus chi nguyên khí huyết từ lúc tiểu quái công kích đến thấp hơn một nửa, cho nên chiến đấu bắt đầu này Virus chi nguyên khí huyết nhiều lần hạ thấp, cái kia Zombie Vương khí huyết rõ ràng muốn cao rất nhiều. Chính yếu nhất chính là, hai cái boss phẩm cấp là bất đồng đấy, một cái tinh anh, một cái ưu tú, cái này đã chú định virus chi nguyên không là đối thủ.



	Oanh!



	Oanh!



	"Rống..."



	Virus chi nguyên bị giết là chuyện sớm hay muộn, bất quá tại virus chi nguyên bị giết về sau, cái kia Zombie Vương trực tiếp nhìn về phía Tô Mục bốn người.



	Thù hận của nó phạm vi so virus chi nguyên xa rất nhiều.



	"Tử hàn, tiểu nhuyễn, các ngươi trốn ở cửa vào không nên cử động, Hạ Phong, chúng ta lên!"



	Hạ Phong vẻ mặt kinh hãi trạng thái, nhìn xem cái kia cao tới 10m Zombie Vương, hắn nói: "Ca, ca, chúng ta thật sự muốn đánh à?"



	"Đừng nói nhảm, ngươi muốn cho hai cái nữ hài thượng hay sao?"



	"Thế nhưng mà hàn tỷ so phòng ngự của ta cao ah..."



	"Đi thôi ngươi!" Tô Mục lôi kéo Hạ Phong tựu xông tới. Zombie chi Vương khí huyết chưa đủ một nửa, muốn đánh chết lại cũng không phải là không được. Cái này cần nhờ virus chi nguyên lây bệnh kỹ năng cùng độc tố kỹ năng rồi, nói cách khác trong khoảng thời gian này căn bản không có khả năng đem Zombie chi Vương khí huyết bức đến một nửa thoáng một phát, tăng thêm virus chi nguyên là một cái Phòng Ngự Hệ boss, cho nên mới dây dưa lâu như vậy.



	Nếu cái này Zombie chi Vương chỉ là ưu tú boss lời mà nói..., đừng nhìn nó so virus chi nguyên cao 3 cấp, chỉ sợ kết quả là Zombie chi Vương chết đấy.



	Tiềm ẩn!



	"Ngọa tào ! Ngươi đây là lừa bịp ah!" Chứng kiến tiềm ẩn bên trong đích Tô Mục, Hạ Phong không khỏi chửi ầm lên, bởi vì hiện tại boss cừu hận hoàn toàn ngay tại Hạ Phong trên người.



	"Liều mạng!"



	"Hộ thuẫn!"



	"Rống..."



	Zombie Vương tuy nhiên khổ người đại, nhưng là tốc độ di chuyển chậm ah, cho nên tại tiếp xúc lập tức chỉ là một cái nắm đấm rơi xuống.



	Oanh!



	-1894



	"Yểu thọ ah! Ca! Không được ah!"



	Thoáng cái tựu là tiếp cận 2000 khí huyết, Hạ Phong khí huyết trực tiếp trượt hai phần ba, nếu lần nữa đã bị công kích tất nhiên là miểu sát kết quả ah.



	Phá giáp bị thương nặng!



	Oanh!



	-1475



	Công kích lập tức rơi xuống, Zombie Vương trực tiếp xoay người, sau đó một quyền rơi vào Tô Mục đỉnh đầu.



	Đ-A-N-G...G!



	-542



	-1055



	"..."



	Hơn năm trăm tổn thương là Tô Mục đấy, cái kia hơn một ngàn tổn thương là boss đấy, cái này lại để cho Hạ Phong ngây người rồi, như thế nào đánh Tô Mục boss còn mất máu?



	Hắn sẽ không biết, đó là Thần Vực hộ trên cổ tay bị động kỹ năng, lực lượng bắn ngược!



	"Rống! !"



	Cực lớn tiếng hô truyền đến, cái kia Zombie Vương hai tay giơ lên, sau đó đột nhiên hướng về Tô Mục vị trí.



	Bá một tiếng, Tô Mục trực tiếp một cái nhảy lên tránh thoát ra, nhưng vẫn là bị chung quanh đá vụn ảnh hướng đến, bất quá những...này hơn 100 tổn thương có thể không đáng kể rồi.



	Thần Vực vạn kiếm!



	Oanh!



	Chính như Hạ Phong theo như lời, cái này kỹ năng tựu là che luân đại chiêu đồng dạng, màu vàng kiếm khí trực tiếp rơi xuống xuyên thấu boss cả người, một cái tiếp cận 2000 tổn thương xuất hiện.



	Bất quá boss tiện tay chính là một cái quét ngang.



	Bành!



	-1245



	Tô Mục chấn động, lần này tựu lại để cho chính mình mất hơn một ngàn tổn thương!



	Căn bản không khỏi phân trần, Tô Mục trực tiếp đem mặt khác kỹ năng thi triển đi ra!



	"Thần Vực bị thương nặng!"



	Thần Vực bị thương nặng: Cận chiến kỹ năng, phá giáp tổn thương tăng thêm 50%, trụ cột tổn thương 100 thừa lúc tại đẳng cấp,  duy nhất gây ra thuộc tính, 0. 01% miểu sát khí huyết thấp hơn 50% địch nhân, CD: 600 giây.



	Oanh!



	-403445



	"Đinh! Đánh chết Zombie Vương, lấy được kinh nghiệm giá trị 124520, kim tệ 100, vinh dự giá trị 5."



	"Đinh! Ngài đã thăng đến 24 cấp, đạt được tự do thuộc tính 1."



	"Đinh! Tử Dương công hội nơi đóng quân thăng cấp thành công, đẳng cấp thêm 1."



	"Đinh! Tử Dương công hội nơi đóng quân thăng cấp thành công, đẳng cấp thêm 1."



	"Đinh! Tử Dương công hội nơi đóng quân thăng cấp thành công, đẳng cấp thêm 1."



	"Đinh! Tử Dương công hội nơi đóng quân thăng cấp thành công, đẳng cấp thêm 1."



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Chúc mừng Tử Dương công sẽ thành công đem nơi đóng quân thăng cấp làm năm cấp!"



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Chúc mừng Tử Dương công hội trở thành đệ nhất danh năm cấp nơi đóng quân, hệ thống ban thưởng kim tệ 5000."



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Chúc mừng Tử Dương công hội nơi đóng quân nhảy lớp thành công, hệ thống ban thưởng vinh dự giá trị 1000."



	"Đinh! Thành viên hạn mức cao nhất gia tăng: 32000 người, trú diện tích mở rộng gấp năm lần, nơi đóng quân phòng thủ đóng quân gia tăng đến 1600!



	"Đinh! Công hội nhà kho gia tăng cách số: 1600 cách, công hội vinh dự gia tăng 500, sở hữu tất cả thành viên thuộc tính thêm vào gia tăng 5, mở ra tiền bạc hối đoái kim tệ công năng."



	"Đinh! Phó bản nhiệm vụ hoàn thành, cống hiến chia đều là: Hội trưởng Tô Mục: 69%, phó hội trưởng Văn Nhân Tử Hàn: 12%, đoàn trưởng Hạ Phong: 8%, thành viên Trần Tiểu Nhuyễn: 2%, phó hội trưởng Chu Văn Linh: 1%, thành viên la tinh: 1%...".

==================================================

=== Chương 130: Thành viên bạo tăng (#131) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Bá bá...



	Tô Mục bốn người toàn bộ bị truyền tống đi ra, bọn hắn đứng tại nơi đóng quân trong quảng trường toàn bộ trợn mắt há hốc mồm.



	Đúng lúc này, toàn bộ nơi đóng quân nội người chơi đều là vẻ mặt mộng bức biểu lộ.



	Tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, sau đó bọn hắn tựu thấy được u ám hạp cốc nhắc nhở cùng công hội nhắc nhở.



	Đã qua một hồi lâu, Hạ Phong yếu ớt mà hỏi: "Ca, thế nào chuyện quan trọng?"



	Tô Mục nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn cùng Trần Tiểu Nhuyễn, sau đó nói: "Khả năng, đoán chừng, có lẽ, là ta gây ra một cái kỹ năng thuộc tính."



	"Cái gì thuộc tính?"



	"Miểu sát thuộc tính!"



	"Miểu sát?"



	"Ân, 0. 01% tỷ lệ..." Tô Mục cảm giác, có thể đi mua xổ số rồi.



	Hạ Phong che mặt hô: "Mịa nó! Đây là cái gì vận khí ah!"



	"Hàn, hàn tỷ, năm cấp, năm cấp nơi đóng quân!" Trần Tiểu Nhuyễn cũng hưng phấn có chút cà lăm.



	Văn Nhân Tử Hàn khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút hồng, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới ác mộng đẳng cấp phó bản rõ ràng trực tiếp ngay cả nhảy tứ cấp, theo một cấp nơi đóng quân trực tiếp biến thành năm cấp!



	Còn có hệ thống thông báo trực tiếp đem Tử Dương công hội công bố ra, loại này cho hấp thụ ánh sáng suất (*tỉ lệ) tuyệt đối là trực tiếp nhất đấy, chính yếu nhất chính là, năm cấp nơi đóng quân về sau rất nhiều thứ đều trở nên đơn giản rồi!



	Ba vạn hai thành viên hạn mức cao nhất, trú diện tích mở rộng, nơi đóng quân phòng thủ quân đội gia tăng đã đến một ngàn sáu, cái này tương đương với 1600 tuyệt đối trung thành thành viên ah!



	Còn có, kim tệ hối đoái rõ ràng mở ra, vậy đại biểu cho, về sau kim tệ không thiếu rồi, chỉ là loại công năng này tuyệt đối khả năng hấp dẫn đại lượng người chơi!



	Bởi vì ngươi phải biết rằng, bình thường người chơi chỉ cần tại công hội kênh hối đoái kim tệ, sau đó có thể xuất ra đi dùng rất cao tiền bạc giá cả bán, chỉ là điểm này có thể lại để cho công hội thành viên rất nhanh phát triển lên.



	Đúng lúc này Tô Mục đóng cửa công hội kênh, sau đó nói: "Nơi đóng quân thăng cấp năm cấp, sở hữu tất cả đồ vật đều rất đơn giản, kim tệ hối đoái mặc dù có hạn chế, nhưng có chút ít còn hơn không, có thể cho bình thường người chơi thời gian dần qua phát triển lên."



	Hạ Phong cũng gật đầu nói: "Bình thường thành viên mỗi ngày tối đa hối đoái 5 kim tệ, tổ trưởng 10 kim tệ, đoàn trưởng 50 kim tệ, phó hội trưởng 100 kim tệ, hội trưởng 200 kim tệ, nhưng là hối đoái suất (*tỉ lệ) tốt lừa bịp!"



	Trần Tiểu Nhuyễn cũng đóng cửa công hội kênh nói ra: "Đúng vậy a, lại là 150 tiền bạc hối đoái một mai kim tệ."



	"Không có việc gì ah, nơi đóng quân đẳng cấp lại đề thăng về sau sẽ biến thiểu đấy, đợi đến lúc thập cấp nơi đóng quân thời điểm tựu biến thành 100 hối đoái 1 kim tệ rồi." Tô Mục nói.



	Lập tức!



	Công hội kênh tạc nồi rồi!



	Tất cả mọi người tại hỏi thăm là chuyện gì xảy ra, rất nhiều người cũng đang nói năm cấp nơi đóng quân chỗ tốt vân...vân, đợi một tý, vô số người tại gào thét hô hào phát tài, bởi vì bọn họ cũng đều biết, kim tệ hối đoái đối với bọn hắn mà nói tựu là phát tài, bình thường người chơi mỗi ngày có thể lợi nhuận rất nhiều phát triển dùng ngân tệ.



	Hiện tại công hội nội 150 so một, như vậy bọn hắn có thể xuất ra đi bán 100 sáu so một, thậm chí thêm nữa..., những...này tiền bạc tựu là không công lấy được.



	Tuy nhiên những...này con số đối với công hội mà nói rải rác không có mấy, nhưng là đối với bình thường người chơi mà nói thật là đại nhất bút tài phú rồi, phải biết rằng mỗi ngày đều có thể hối đoái đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục thì thào nói: "Cám ơn."



	Tô Mục khẽ giật mình, sau đó cười ha ha nói: "Không có việc gì, người một nhà không khách khí."



	"Người một nhà? Ah? Hắc hắc..." Hạ Phong thằng này lập tức chính là một cái nam nhân đều hiểu ánh mắt.



	Văn Nhân Tử Hàn không để ý đến cái này lưỡng đồ đê tiện, nàng quay người trực tiếp ly khai.



	Nơi đóng quân trên quảng trường rất nhanh vây đầy thành viên, bọn hắn nhao nhao hỏi thăm Hạ Phong cùng Tô Mục đến cùng là chuyện gì xảy ra, Tô Mục nhận được một đầu tin tức, cho nên trực tiếp ly khai nơi đóng quân, Hạ Phong thằng này thì là hảo hảo ở trên quảng trường khoác lác bức.



	Đi vào u ám hạp cốc thị trấn nhỏ, Tô Mục trực tiếp đi vào lôi đinh quán trà.



	Mà lúc này đây, toàn bộ trong trấn người chơi đều tại nghị luận chuyện này, năm cấp nơi đóng quân! Ngay cả nhảy tứ cấp, cái này lại để cho tất cả mọi người có loại không thể tưởng tượng nổi.



	Nhưng là hệ thống thông báo lại không thể không đi tin tưởng,



	Cho nên đại lượng người chơi khởi đầu dao động đi Tử Dương công hội rồi.



	Tuy nhiên Tử Dương cùng đại Đường Thiên xuống, Thịnh Thế Vương Triều, thậm chí Thương Khung Chi Hạc đều có cừu hận, nhưng là tại cái thời kỳ này, năm cấp nơi đóng quân ah, đây chính là phi thường hấp dẫn người tồn tại.



	Nhất là kim tệ hối đoái, trước mắt thời kì người chơi phổ biến không chiếm được kim tệ, không có kim tệ rất nhiều đạo cụ cũng không thể mua sắm, còn có một chút nhiệm vụ cũng cần kim tệ, cho nên đại lượng người chơi khởi đầu động tâm.



	Mà sự tình xa xa so Tô Mục dự đoán còn muốn khoa trương, Tử Dương nơi đóng quân theo hệ thống thông báo xuất hiện về sau, ngắn ngủn một giờ, kín người hết chỗ!



	Văn Nhân Tử Hàn phát tới tin  tức hỏi Tô Mục, nên làm cái gì bây giờ.



	Tô Mục nói thẳng mười lăm cấp phía dưới không thu, không chỉ có như thế, Tô Mục trực tiếp đem công hội thiết lập sửa đổi, mỗi ngày mỗi người cống hiến thấp hơn 1 điểm, đá ra!



	Cái này cống hiến không phải nộp lên trên tiền bạc, mà là công hội nhà kho cống hiến, công hội nhà kho là công cộng đấy, thượng diện có kim tệ, có tiền bạc, có trang bị, có [sách kỹ năng], người chơi có thể đem chính mình không dùng đến hoặc là cần bán đi đồ vật đặt ở công hội nhà kho, sau đó yết giá bán, giá cả phải so giá thị trường thấp, có người đặc biệt xét duyệt, mà ngươi phóng đi lên một kiện trang bị sẽ gia tăng cống hiến 1 điểm, bán thành công lại gia tăng một điểm, cống hiến cũng chia đẳng cấp, đẳng cấp càng cao quyền hạn càng lớn.



	Tô Mục đem công hội thiết lập sửa đổi về sau sẽ không sợ đục nước béo cò người rồi, cho nên lại để cho Văn Nhân Tử Hàn đại lượng thu người.



	Mà Tô Mục ngồi ở trong quán trà một bên bọn người một bên nhìn xem công hội kênh nội tình huống. 



	Nhân viên tăng tăng tốc độ rất nhanh, bình quân một phút đồng hồ sẽ có hai cái thành viên gia nhập, hơn nữa nơi đóng quân nội người khởi đầu chiếu cố không đến rồi, Tô Mục chỉ có thể đem Studio các cô nương toàn bộ đề thăng làm đoàn trưởng, sau đó làm cho các nàng đi hỗ trợ thu người, mà chứng kiến nơi đóng quân nội thu người đều là cô nương, những...này người chơi tự do càng điên cuồng lên.



	Trừ lần đó ra, Tô Mục còn một điều so sánh vui vẻ, cái kia chính là công hội chiến sẽ phát sinh biến hóa!



	Một cấp nơi đóng quân xin đánh, ba nghìn kim tệ, cấp hai nơi đóng quân sáu nghìn kim tệ, Tam cấp một vạn hai, tứ cấp hai vạn bốn, năm cấp tựu là bốn vạn tám!



	Còn có một hạn chế, một cấp nơi đóng quân, xin về sau trực tiếp đánh, cấp hai xin về sau cần chờ một giờ, Tam cấp nơi đóng quân hai giờ, dùng loại này đẩy, tám giờ ngừng phát triển.



	Đại Đường Thiên xuống, lấy cái gì đánh? !



	Nếu như Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ đi qua cùng ngày, đại đường không có xin, lớn như vậy đường sẽ trở thành u ám hạp cốc trò cười!



	Nhưng là bốn vạn tám kim tệ, số này lượng đối với đại đường mà nói tuyệt đối là khổng lồ đấy, tuy nhiên bọn hắn công hội tồn kho khả năng đủ, nhưng là lấy ra công hội chiến chỉ sợ thì có điểm túng quẫn rồi, bởi vì công hội nhà kho cần vốn lưu động, tựu là thành viên thu bán trang bị cần tài chính lưu động, nếu như công hội nhà kho không có kim tệ cùng tiền bạc, cái kia công hội nhà kho chẳng khác gì là chết hết, cho nên bọn hắn nếu đem nội tình toàn bộ lấy ra xin công hội chiến, tối thiểu tại cùng ngày đại Đường Thiên ở dưới tài chính sẽ xuất hiện thiếu hiện tượng.



	Đương nhiên, bọn hắn có thể theo tổng bộ triệu tập kim tệ, nhưng là bởi như vậy tổng bộ đối với yêu cầu của bọn hắn tựu cao hơn, vạn nhất! Vạn nhất muốn thất bại đâu này?



	Tô Mục nhếch miệng cười hắc hắc thoáng một phát, nhìn ngươi đại đường lấy cái gì đến đánh!



	"Ca! Chúng ta tới rồi!" Cửa phòng đẩy ra, Trương mập mang theo mấy người đi đến..

==================================================

=== Chương 131: Cửu quỷ gia nhập (#132) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ca!" Trương mập đi vào phòng sau kích động kéo lại Tô Mục hai tay.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó vỗ vỗ mập mạp bả vai nói: "Hảo huynh đệ!"



	Trương mập đang cùng Tô Mục gặp mặt về sau tựu nghĩ đến u ám hạp cốc rồi, nhưng là bên kia công hội cần hắn an bài, cho nên cho tới bây giờ mới đi đến u ám hạp cốc.



	Không chỉ có như thế, Trương mập còn mang theo chính mình công hội thành viên cùng đi đấy, tuy nhiên tại không núi đám mây trấn thành viên chỉ một phần ba thành viên, nhưng đối với tại kế tiếp công hội chiến là có trợ giúp rất lớn đấy.



	Lúc này, Tô Mục nhìn xem đi tới mấy người không khỏi kinh ngạc.



	"Ảnh ca." ID gọi là một quỷ thích khách có chút ít kích động vươn tay.



	Tô Mục vươn tay cùng một quỷ nắm tay, sau đó giật mình nhìn xem những người khác.



	Hai quỷ, ba quỷ, tứ quỷ, ngoại trừ bảy quỷ bên ngoài, Cửu Quỷ lấy mạng đến đông đủ.



	Mọi người biểu lộ đều không sai biệt lắm, mỗi người đều là vẻ mặt hưng phấn.



	Lúc mới bắt đầu bọn hắn nghe một quỷ nói, thượng đế chi ảnh tại u ám hạp cốc, lúc trước bọn hắn như thế nào đều không thể tin được, nhưng là cùng Trương mập tụ hợp về sau bọn hắn mới xác định, thượng đế chi ảnh thật sự về nước rồi, hơn nữa ngay tại u ám hạp cốc trấn, không chỉ có như thế, Trương mập còn mời bọn hắn cùng đi u ám hạp cốc!



	Cùng một quỷ nắm tay về sau, tứ quỷ tranh thủ thời gian vươn tay: "Ảnh ca! Từ biệt hai năm! Rốt cục lại gặp được sống được rồi!"



	"..."



	"Ảnh ca!"



	"Ảnh ca!"



	Mọi người nhao nhao chào hỏi.



	Tô Mục phi thường ngoài ý muốn, hắn tranh thủ thời gian lại để cho chúng nhân ngồi xuống.



	Về sau Trương mập cười nói: "Thế nào ca, ta đem Cửu Quỷ đều kéo tới rồi, cùng cái gì kia đại đường công hội chiến không cần lo lắng!"



	Một quỷ gật đầu nói: "Nhận được mập ca tin tức ta cũng rất giật mình, lúc ấy ta còn hoài nghi là phiến tử đâu rồi, không nghĩ tới thật sự là mập ca, hắn nói ngươi ở trong nước chúng ta đều không thể tin được, không nghĩ tới ah!"



	"Ân, ta rời khỏi Zeus về sau trở về nước, dù sao ta là người Hoa nha, những năm này cho mỹ đế quốc đại khu lợi nhuận thanh danh cũng đủ rồi." Tô Mục cười nói.



	Tứ quỷ rõ ràng có chút từ trước đến nay thục (quen thuộc), hắn nói: "Ca! Chúng ta đều muốn gia nhập ngươi công hội, có thể chứ?"



	Tô Mục gật đầu nói: "Đương nhiên là có thể! Hoan nghênh các ngươi!"



	Chín cái quỷ nhao nhao liếc nhau, đó có thể thấy được bọn hắn đều có điểm hưng phấn.



	Một quỷ tiếp tục nói: "Ca, chúng ta chín người vốn đều là độc lai độc vãng đấy, cho nên nếu là có cái gì làm chỗ không đúng, còn hy vọng ngài có thể tha thứ!"



	Cửu Quỷ lấy mạng, Hoa Hạ nội một cái độc hành hiệp đoàn đội, tuy nhiên chỉ có chín người, nhưng mỗi người đều có thể nói là số một cao thủ, mặc dù không có thượng Hoa Hạ bảng đơn, nhưng là Tô Mục cùng bọn họ tự mình đã giao thủ, cho nên tự nhiên tinh tường thực lực của bọn hắn, bây giờ có thể đủ gia nhập Tử Dương công hội, đây tuyệt đối là một cổ rất lớn lực lượng.



	Cho nên Tô Mục gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta có thể mỗi người cho các ngươi một cái đoàn trưởng, các ngươi có thể dựa theo ý nghĩ của mình tổ kiến chính mình đoàn, hoặc là các ngươi dứt khoát nên cái gì đều mặc kệ, đều được."



	"Thật vậy chăng?" Một quỷ hưng phấn nhìn xem Tô Mục.



	"Đương nhiên! Các ngươi có thể tới là vinh hạnh của ta!"



	"Ha ha, ta nói cái gì lão đại, ảnh ca tuyệt đối sẽ cho đoàn trưởng chúng ta chức vị đấy, ngươi thua!" Tứ quỷ cười ha ha nhìn xem một quỷ.



	Một quỷ xấu hổ gật đầu nói: "Đi, vốn chúng ta đều là độc hành hiệp đấy, bất quá đã ảnh ca ngươi như vậy để mắt chúng ta, cái này đoàn trưởng chức vị chúng ta tiếp!"



	"Ha ha! Thống khoái, các ngươi đều đừng gọi ta ảnh ca rồi, trong nước cơ hồ không có người biết rõ ta, hơn nữa thượng đế chi ảnh cái này ID cũng bị niêm phong cất vào kho rồi, gọi lão Đại ta a, hoặc là gọi tên của ta cũng được."



	"Tốt, lão đại!" Chín cái quỷ cùng một chỗ hô.



	Trương mập cười hắc hắc cho mọi người châm trà, hắn mập ục ục mặt đúng lúc này cũng đã nhìn không tới con mắt rồi.



	"Ca, ngươi đoán ta cho ngươi đã mang đến bao nhiêu người?"



	"Bao nhiêu?" Tô Mục hay (vẫn) là rất chờ mong đấy, dù sao đối với đại Đường Thiên hạ còn không có có đầu mối đây này.



	Trương mập lắc đầu cười nói: "Ngày mai ngài sẽ biết, trước không nói cho ngươi."



	"Lăn con bê!" Tô Mục mắng.



	Một quỷ đúng lúc này cũng nâng chung trà lên uống một ngụm, sau đó hỏi: "Vừa rồi tiến vào u ám hạp cốc tựu thấy được nhắc nhở, chúng ta công hội thăng cấp rồi hả?"



	Tô Mục một bên đem mọi người thêm tiến đến vừa nói: "Đúng vậy, ta cũng là mới từ phó bản nội đi ra tựu thấy được mập mạp tin tức."



	"Chà mẹ nó! Chúng ta giật nảy mình, năm cấp công hội ah! Lão đại, nếu không phải biết rõ ngươi là thượng đế chi ảnh, ta tuyệt đối không tin cái nào công hội có thể ở thời điểm này lên tới năm cấp, coi như là Thương Khung Chi Hạc hiện tại cũng chỉ là cấp hai mà thôi." Tứ quỷ nói ra.



	"Nào có cái gì, coi như là thập cấp ta cũng tin tưởng!" Trương mập vẻ mặt tự tin, hắn đối với Tô Mục tự tin có thể nói là mù quáng đích, tuyệt đối mù quáng.



	Không chỉ có là hắn, sở hữu tất cả Zeus thành viên đều là như thế này, chống lại đế chi ảnh có tuyệt đối mù quáng đích tự tin, dù là hắn nói muốn 100 người đánh mười vạn người công hội, cái kia Zeus thành viên cũng sẽ (biết) NGAO kêu gào xông đi lên, cái này là nhân cách mị lực cùng quanh năm tích lũy hiệu triệu lực.



	Cửu Quỷ bọn người nhao nhao gật đầu, cũng quả thực dọa bọn hắn nhảy dựng, theo một cấp trực tiếp nhảy đến năm cấp, có thể tưởng tượng, cái này phó bản thăng nhiệm vụ cấp ít nhất là khủng bố đẳng cấp đấy.



	Hơn nữa đem làm bọn hắn vào guild về sau chứng kiến năm cấp công hội công năng, mọi người nhao nhao khen không dứt miệng, nhất là kim tệ hối đoái càng làm cho người hưng phấn.



	Một lát sau, Trương mập nói: "Ca, ta liên lạc với rồi&#039; linh&#039; ."



	Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.



	Tứ quỷ trực tiếp hô: "Zeus linh?"



	Trương mập gật gật đầu không nói gì, Zeus linh, cái từ ngữ này có tuyệt đối danh khí.



	Cửu Quỷ mọi người nhao nhao đối mặt, bọn hắn không nghĩ tới gặp được Trương mập về sau lại gặp được thượng đế chi ảnh, mà bây giờ ngay cả Zeus linh cũng xuất hiện? Ý tứ này phải hay là không đại biểu Zeus danh nhân đều phải về nước? Choáng nha, muốn là nói như vậy Tử Dương công hội có thể sẽ tại trong Luân Hồi bộc lộ tài năng rồi!



	Zeus vì cái gì ở trong nước như thế nổi danh? Bởi vì Zeus bên trong có lấy đại lượng người Hoa,  ngoại trừ thượng đế chi ảnh cùng mập mạp, còn có mười mấy người cao thủ toàn bộ đều là người Hoa, cho nên tại Hoa Hạ Zeus danh khí càng lớn, như Thái Dương Thần cái loại nầy siêu cấp công hội tuy nhiên cũng là cấp Thế Giới, nhưng cũng không có Zeus danh khí đại.



	Bất quá thượng đế chi ảnh xuất ngũ, Trương mập về nước, linh lại xuất hiện, như vậy những người khác đâu? Có thể hay không tại về sau một vừa hiện thân?



	"Hắn vì cái gì không liên hệ ta?" Tô Mục cũng không có cao hứng, ngược lại còn âm lấy khuôn mặt.



	Linh, người này ở trong mắt người khác, có lẽ tựu là Zeus một cao thủ, một cái truyền kỳ, Nhưng là, Zeus bên trong, chỉ có Tô Mục biết rõ linh là thân phận gì, hắn, có cùng Tô Mục đồng dạng không là ngoại nhân biết đến thân phận, cho dù là Trương mập cũng không biết, linh về nước, thế tất muốn nhấc lên một ít trong hiện thực sóng gió, đây là Tô Mục không muốn xem đến đấy.



	Đương nhiên, linh, về nước rồi, như vậy Tô Mục thân người hoàn toàn thì có bảo đảm, Nhưng đó cũng không phải Tô Mục muốn xem đến đấy.



	Trương mập nhìn Tô Mục liếc, sau đó nói: "Ngươi xem nét mặt của ngươi, nếu ta cũng sẽ không liên hệ ngươi, hắn còn cảnh cáo ta, không cho ta nói hành tung của hắn, hiện tại xem ra linh đúng."



	BA~ một tiếng, Tô Mục đem chén trà đặt ở trên mặt bàn, nói: "Ta lúc đầu lúc rời đi là nói như thế nào? Mập mạp ngươi làm ẩu còn chưa tính, linh chẳng lẽ không biết trong đó lợi hại quan hệ sao? Lẻ một động, những người khác tất nhiên hội (sẽ) tạo phản, ngươi lại để cho Zeus tập đoàn nghĩ như thế nào?"



	"Ca, ngươi trước đừng nóng giận..."



	"Ta không tức giận! Ta nhất sinh giận dữ với ngươi! Đem của ta lời nói đem làm nói láo : đánh rắm phải hay là không?"



	Trương mập cúi đầu xuống, sau đó thì thào nói: "Ca, ngươi biết chúng ta đều không nỡ ngươi, ngươi về nước rồi, ai hắn ư còn có thể ở lại Zeus? Chúng ta lại không cần ngươi giao trái với điều ước kim, chúng ta đều là tự nguyện đấy!".

==================================================

=== Chương 132: Lạc hoa ly thương (#133) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đại Đường Thiên hạ tổng bộ.



	Trần Vĩnh Kỳ cau mày ngồi ở nơi đóng quân nghị sự đại sảnh.



	Trừu Đao Đoạn Thủy cùng Tâm Diệp Đao đứng đối diện với hắn.



	Một lát sau, Trần Vĩnh Kỳ nói: "Tử Dương thăng cấp năm cấp nơi đóng quân? Công hội chiến tiền thế chấp biến thành bốn vạn tám kim tệ."



	"Đúng vậy hội trưởng, vừa mới truyền đến tin tức, Tử Dương thành công tấn cấp năm cấp công hội, năm cấp công hội đánh cần bốn vạn tám nghìn kim tệ tiền thế chấp." Trừu Đao Đoạn Thủy nói.



	Trước khi u ám hạp cốc ba cái đoàn muốn đánh Tử Dương, Trần Vĩnh Kỳ là tán thành đấy, dù sao một cái nho nhỏ Tử Dương cầm xuống 98 đoàn nơi đóng quân, cho nên cái này mặt mũi nhất định phải vãn hồi đấy.



	Nhưng là hiện tại, thoáng cái biến thành năm cấp công hội Tử Dương công hội, bọn hắn một lần hành động sẽ trở thành u ám hạp cốc được hoan nghênh nhất công hội, bởi vì năm cấp công hội công năng rất nhiều, nhất là kim tệ cùng tiền bạc hối đoái.



	Hơn nữa, đánh bọn hắn biến thành hơn bốn vạn kim tệ, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ lượng, mặc dù lớn đường có thể cầm đi ra, nhưng cái này không có nghĩa là đại đường có thể tùy tiện đem hơn bốn vạn kim tệ mạo hiểm đầu nhập trong đó.



	Chứng kiến Trần Vĩnh Kỳ do dự, Tâm Diệp Đao nói ra: "Trần thúc, Tử Dương tựu một thứ tên là Tô Mục người coi như đủ xem, giải quyết hắn là được cầm xuống Tử Dương."



	Trừu Đao Đoạn Thủy gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu là cái này gọi Tô Mục thích khách, năng lực cá nhân của hắn mạnh phi thường, nghe nói trời xanh chi hạc tinh khiết Sói tựu là bị hắn đắc tội đấy."



	"Cái kia, ngươi có thể có nắm chắc?" Trần Vĩnh Kỳ nhìn về phía Tâm Diệp Đao.



	Thứ hai trầm ngâm một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Vĩnh Kỳ nói: "Có bảy thành nắm chắc."



	Trừu Đao Đoạn Thủy nghe vậy khẽ giật mình, trước khi Tâm Diệp Đao còn không đem cái này Tô Mục để ở trong lòng, mà bây giờ lại còn nói chỉ có bảy thành nắm chắc?



	Bất quá cũng khó trách Tâm Diệp Đao lại lần nữa đoán chừng Tô Mục thực lực, dù sao bọn hắn có thể đem công sẽ trực tiếp lên tới năm cấp, loại này phó bản nhiệm vụ độ khó tất nhiên là khủng bố đẳng cấp đấy, có thể hoàn thành khủng bố phó bản nhiệm vụ, có thể tưởng tượng Tô Mục thực lực mạnh bao nhiêu, cho nên Tâm Diệp Đao không thể không một lần nữa đánh giá Tô Mục thực lực.



	Trần Vĩnh Kỳ đứng người lên nói: "Đi, kim tệ sự tình tổng bộ ủng hộ các ngươi, đi thôi, Tử Dương bảo hộ kỳ thoáng qua một cái, lập tức xin đánh Tử Dương."



	"Vâng." Tâm Diệp Đao cùng Trừu Đao Đoạn Thủy đáp ứng  liền rời đi đại sảnh.



	Trần Vĩnh Kỳ đi vài bước, hắn nghĩ đến, đại đường tổng bộ phải hay là không cũng có thể thăng cấp rồi hả? Nhưng là dựa theo trời xanh chi hạc bên kia kinh nghiệm, cấp hai tốt thăng, nhưng là Tam cấp tựu phi thường khó khăn, trời xanh chi hạc hiện tại vẫn không có thể thăng cấp Tam cấp công hội, có thể tưởng tượng cái này nơi đóng quân thăng cấp nhiều khó, mà Tử Dương rõ ràng nhảy lên biến thành năm cấp công hội, cái này lại để cho Trần Vĩnh Kỳ không khỏi bối rối.



	Hơn nữa Trần Vĩnh Kỳ cũng minh bạch, nay ngày sau, tất cả đại công hội đều khởi đầu làm công hội nhiệm vụ, dù sao có người đầu tiên ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi) rồi, như vậy sẽ có vô số công hội khởi đầu nghiên cứu thăng cấp phó bản.



	...



	...



	U ám hạp cốc cửa Nam.



	Người chơi hối hả, đúng lúc này cửa Nam nhưng lại hấp dẫn đại lượng người chơi ngừng chân.



	Bởi vì, một cái bách nhân đội ngũ thời gian dần qua từ nam mặt đã đi tới, lại để cho người chơi khác ngừng chân chính là, cái này trăm người đoàn người chơi toàn bộ đều là nữ tính, hơn nữa các nàng ID thượng diện đỉnh lấy công hội tên là: Lạc hoa ly thương.



	Để cho nhất người giật mình cùng ngoài ý muốn chính là, cái này 100 cái nữ hài người chơi toàn bộ đều là Cung Tiễn Thủ, không có bất kỳ hắn nghề nghiệp của hắn, cái này lại để cho u ám hạp cốc người chơi không khỏi ngạc nhiên.



	Một cái toàn bộ do Cung Tiễn Thủ tạo thành đội ngũ, cái này cỡ nào hiếm thấy ah.



	Dẫn đầu nữ hài là một người mặc màu đen bó sát người trang phục, nàng lưng cõng một cây trường cung đi ở phía trước, cùng nàng sóng vai còn có một cái khác nữ hài, một thân màu đỏ áo khoác nhỏ, màu đỏ ống dài tơ (tí ti) vớ, dài nhỏ hai chân, phi thường gợi cảm, bất quá cái này trang phục rõ ràng cho thấy xuyên:đeo thời trang.



	Hai cái xinh đẹp nữ hài đứng tại trước nhất đầu, sau đó cái kia màu đen trang phục nữ hài quay đầu lại nói: "Mọi người ở chỗ này giải tán tiến trấn a, chờ ta sắp xếp xong xuôi về sau tại thông tri các ngươi, hôm nay trước không phải ly khai thôn trấn rồi."



	Chúng nữ hài gật đầu sau đó phân tán bỏ đi.



	Đúng lúc này, cái kia ăn mặc màu đỏ áo lót dài nữ hài nhìn xem u ám hạp cốc cửa Nam, nói: "Lạc Ly, ngươi nói chính là cái người kia thật sự có lợi hại như vậy sao?"



	Màu đen trang phục Lạc Ly gật đầu nói: "Không chút nào khoa trương, hắn là ta đã thấy lợi hại nhất thích khách người chơi."



	Mà cái kia màu đỏ áo lót dài nữ hài tò mò nhìn Lạc Ly, nói: "Ngươi thế nhưng mà chưa bao giờ khoa trương người ah, người này nói để cho ta tốt chờ mong."



	"Ân, nhiệm vụ của chúng ta muốn rất nhanh hoàn thành, chỉ có thể tìm hắn." Lạc Ly đến nay không cách nào quên Tô Mục cái loại nầy thân pháp, còn có chấn kiếm, nàng một mực tại hoài nghi Tô Mục thân phận cùng thượng đế chi ảnh, nhưng lại không có trực tiếp căn cứ chính xác theo, Nhưng nàng lại phi thường rõ ràng, bằng vào Tô Mục cái kia thân pháp cùng chấn kiếm loại kỹ xảo này, ngoại trừ thượng đế chi ảnh bên ngoài, nàng không thể tưởng được người thứ hai.



	Lôi kéo lạc hoa ly thương đi vào u ám hạp cốc trấn, nàng cũng là làm một rất đại quyết định, dù sao mình cái này công hội là một cái toàn bộ nữ hài tử công hội, tại không núi đám mây bên kia phát triển đã bắt đầu thuận lợi, mà bây giờ bỗng nhiên lại đi vào lạ lẫm u ám hạp cốc, mà ngay cả bên cạnh chính là cái kia màu đỏ áo lót dài nữ hài đều có điểm không thể tưởng tượng.



	Mà rơi cách lại là phi thường rõ ràng,  muốn hoàn thành cái kia sông băng đại thung lũng hầm nhiệm vụ, nhất định phải dựa vào cái này gọi Tô Mục thích khách.



	Cho nên nàng lôi kéo chính mình công hội (sẽ) đi thẳng tới u ám hạp cốc.



	Sau đó, nàng mở ra máy truyền tin, sau đó tìm được Trương mập trực tiếp phát ra một đầu tin tức.



	Ước chừng qua thêm vài phút đồng hồ, Trương mập phát tới một cái địa chỉ.



	Lạc Ly quay đầu lại nhìn thoáng qua màu đỏ tóc dài nữ hài, nói: "Đi thôi, lôi đinh quán trà."



	Ngay tại hai cái nữ hài muốn vào thôn trấn thời điểm, bỗng nhiên đằng sau một thanh âm truyền đến: "Mỹ huệ?"



	Cái kia màu đỏ tơ (tí ti) vớ nữ hài nghe vậy khẽ giật mình, nàng đứng tại nguyên chỗ quay đầu lại nhìn về phía gọi mình danh tự phương hướng, Lạc Ly cũng ngừng lại.



	Đúng lúc này, Chu Tiểu Man kinh hỉ nhìn xem màu đỏ tơ (tí ti) vớ nữ hài nói: "Mỹ huệ, thật là ngươi."



	"Tiểu man?"



	"Ừ, lần trước mỹ nghiên nói ngươi tại biển trời thành phố, ta cùng hàn tỷ đều nói muốn đi tìm ngươi đâu rồi, không nghĩ tới ngươi đã ở u ám hạp cốc." Chu Tiểu Man đã chạy tới lôi kéo màu đỏ tất chân nữ hài nói ra.



	Nàng là được Phác Mỹ Nghiên tỷ tỷ, Phác Mỹ Tuệ, thì ra là Tô Mục lần trước tại mua sắm building thang máy gặp được nữ hài, Ân, tựu là không công hôn rồi người ta một ngụm bút máy quần nữ hài.



	"Không có á..., ta cùng Lạc Ly là từ không núi đám mây tới, muốn tìm một cái thích khách làm nhiệm vụ." Phác Mỹ Tuệ lôi kéo Chu Tiểu Man nói ra, bất quá nàng ID gọi hoa chết non mà không phải tên thật.



	"Tìm một cái thích khách? Ai ah lợi hại như vậy, có thể làm cho ngươi tự mình theo không núi đám mây tìm đến nơi này? Đại ca ngươi không phải đã ở trong trò chơi nha, tìm hắn không phải rất tốt?" Chu Tiểu Man có chút giật mình, bởi vì Phác Mỹ Nghiên cùng Phác Mỹ Tuệ đại ca tại trong trò chơi coi như là một phương bá chủ, có như vậy một cái đại ca không cần, làm gì vậy chạy xa như vậy tìm một cái thích khách hỗ trợ ah.



	Chu Tiểu Man thế nhưng mà biết rõ Phác Mỹ Tuệ đại ca là thân phận gì, như vậy một gia tộc còn muốn người khác hỗ trợ hay sao?.

==================================================

=== Chương 133: Ngươi là thượng đế chi ảnh (#134) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

U ám hạp cốc trấn.



	Tô Mục lại để cho mập mạp dẫn đầu đội ngũ của mình gia nhập Tử Dương, hơn nữa đem mập mạp đội ngũ phân ra đến một bộ phận cho cửu quỷ, cửu quỷ quân đoàn chính thức thành lập, mà mập mạp thì là bị Tô Mục điều thăng phó hội trưởng, đương nhiên, Tô Mục cùng với Văn Nhân Tử Hàn chào hỏi, dù sao hắn chỉ là Tử Dương hội trưởng, mà Văn Nhân Tử Hàn mới được là lão bản.



	Trừ lần đó ra, Văn Nhân Tử Hàn cũng không có hỏi thăm Tô Mục vì cái gì nhiều người như vậy thêm tiến đến, trận này cùng đại đường đối chiến, nàng chỉ có thể hoàn toàn tin tưởng Tô Mục, cố mà bây giờ nàng chỉ có thể đánh trợ thủ, hết thảy sự tình đều do Tô chủ chăn nuôi cầm.



	Ngoại trừ Văn Nhân Tử Hàn bên ngoài, Chu Văn Linh cũng phi thường phối hợp, bất kể là Tô Mục bất luận cái gì yêu cầu trên cơ bản đều đáp ứng, Studio đám nữ hài tử đúng lúc này cũng cao thấp một lòng, chuẩn bị nghênh đón đại đường công hội chiến.



	Cửu quỷ bọn hắn chín người tại nhiệm mệnh về sau rời đi rồi quán trà, bọn hắn cần làm quen một chút, càng cần nữa đem đội ngũ chỉnh hợp thoáng một phát, cho nên trong quán trà rất nhanh chỉ còn lại Trương mập cùng Tô Mục.



	"Ca, có một cô nương muốn tìm ngươi." Trương mập cười hắc hắc, đối với vừa rồi Tô Mục nổi giận hoàn toàn vứt ra khỏi óc, bởi vì mập mạp biết rõ, Tô Mục sở dĩ nổi giận là vì bọn hắn trái với điều ước Zeus rồi, cái kia đại lượng trái với điều ước kim lại để cho Tô Mục sẽ có chịu tội cảm (giác).



	Tức giận nhìn thoáng qua mập mạp, Tô Mục nói: "Đừng tại đây bá bá rồi, tranh thủ thời gian chuẩn bị đội ngũ đi, lần này công hội chiến chỉ có thể cứng rắn (ngạnh) không thể thua."



	"Được rồi, vậy ngài tại bực này hội (sẽ), cô nương kia ngươi cũng nhận thức." Trương mập nói xong cũng cười ha ha rời đi.



	Tô Mục nâng chung trà lên uống một ngụm, hắn không nghĩ tới &#039;Linh&#039; cũng về nước rồi, đây là hắn bất ngờ đấy, lúc trước ly khai Zeus thời điểm Tô Mục đã nói lên tình huống, tất cả mọi người không cho phép tự tiện ly khai, bởi vì trái với điều ước kim thật sự quá khổng lồ rồi, nhất là công hội nội cao thủ.



	Mà bây giờ phát sinh tình huống như vậy, cũng chính là Zeus lo lắng sự tình, cho nên vì cái gì Zeus tình nguyện cùng Tô Mục lên tòa án, bọn hắn tựu là không muốn làm cho Tô Mục ly khai, bởi vì Tô Mục ly khai mang đến không chỉ là cá nhân hắn ID, càng nhiều nữa hay (vẫn) là Zeus bên trong cao tầng thay đổi.



	Chỉ chốc lát, quán trà tiếng gõ cửa phòng, Tô Mục nói một tiếng mời đến.



	Sau đó hắn tựu chứng kiến một thân màu đen sức lực trang Lạc Ly, còn có màu đỏ tơ (tí ti) vớ Phác Mỹ Tuệ, cùng với vẻ mặt hiếu kỳ Chu Tiểu Man.



	"Tô Mục, ngươi tốt." Lạc Ly đi tới sau nói.



	Tô Mục nhưng lại trừng lớn hai mắt, hắn không phải giật mình ở chỗ này thấy được Lạc Ly, mà là cái kia Phác Mỹ Tuệ ah.



	Cái này Phác Mỹ Tuệ treo mỉm cười, đem làm nàng chứng kiến Tô Mục về sau cũng là khẽ giật mình, sau đó khẽ cười thoáng một phát, rất hiển nhiên, nàng nhận ra Tô Mục, Tô Mục đồng dạng cũng nhận ra nàng ah, Phác Mỹ Nghiên cùng Phác Mỹ Tuệ hai người tính cách sai biệt quá lớn.



	Phác Mỹ Nghiên là cái loại nầy tương đối là đơn thuần mà ánh mặt trời tính cách, mà cái này Phác Mỹ Tuệ thì là càng thành thục một điểm, hơn nữa nhìn đi lên càng có nữ nhân vị một điểm.



	"Xin chào, đánh cuộc đẹp trai." Phác Mỹ Tuệ ha ha cười cười.



	Lạc Ly khẽ giật mình, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Phác Mỹ Tuệ sau đó lại nhìn về phía Tô Mục.



	Mà Phác Mỹ Tuệ gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn tựu là ta đã nói với ngươi chính là cái người kia, trong thang máy lừa gạt hôn đẹp trai."



	"Như thế nào, đây là có chuyện gì? Các ngươi nhận thức?" Chu Tiểu Man kỳ quái nhìn xem ba người.



	Lạc Ly khóe miệng treo lên một tia phi thường kỳ quái dáng tươi cười.



	"Đâu chỉ nhận thức, còn rất quen thuộc đâu rồi, là không đẹp trai?" Phác Mỹ Tuệ ha ha cười cười.



	Tô Mục có chút xấu hổ, hắn nhìn thoáng qua Phác Mỹ Tuệ nói: "Cái kia, lần trước không có ý tứ ah."



	"Không có việc gì, dù sao ta cũng độc thân lâu rồi."



	"..."



	"Khục, cái kia, ngồi, mời ngồi." Tô Mục vội ho một tiếng, con em ngươi ah, thật sự là không xảo không thành sách ah, cái này đều có thể gặp được?



	Lúc ấy gặp được Phác Mỹ Nghiên thời điểm Tô Mục tựu lại càng hoảng sợ, bất quá về sau mới biết được nàng không phải mình gặp được cô bé kia, nhưng là hiện tại thật sự gặp nha...



	Chu Tiểu Man hay (vẫn) là vẻ mặt mộng bức, đúng lúc này Lạc Ly cùng Phác Mỹ Tuệ mới nhìn đến, Chu Tiểu Man cùng Tô Mục công hội là một cái tên,



	Cho nên bọn họ cũng phi thường ngoài ý muốn.



	"Nguyên lai tiểu man ngươi cùng Tô Mục cũng là một cái công hội, thế giới thật sự là tiểu." Lạc Ly nói.



	Chu Tiểu Man ngồi xuống trực tiếp ngược lại chén nước sau đó uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Cái gì ah, hắn là hội trưởng của chúng ta, các ngươi người muốn tìm chính là hắn?"



	"Hội trưởng? Ngươi nói tím hàn hiện tại không làm hội trưởng rồi hả?" Phác Mỹ Tuệ kỳ quái hỏi, bởi vì nàng biết rõ Tử Dương Studio chức vụ an bài, mấy năm qua đều là Văn Nhân Tử Hàn đảm nhiệm hội trưởng.



	Chu Tiểu Man gật đầu nói: "Đúng nha, hắn là của chúng ta mới hội trưởng, tuy nhiên nhân phẩm không lớn đấy, nhưng là thực lực vẫn phải có, các ngươi muốn tìm hắn làm nhiệm vụ cũng có thể hiểu được."



	"Man gia, ngươi đây là khoa trương người hay (vẫn) là tổn hại người hay sao?" Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, cái gì gọi là lão tử nhân phẩm không lớn hay sao?



	Phốc phốc.



	Phác Mỹ Tuệ nhịn không được cười ra tiếng, nàng gật đầu nói: "Ân, nhân phẩm hoàn toàn chính xác không lớn đấy."



	"..."



	Tô Mục trừng mắt liếc Chu Tiểu Man nói: "Ngươi tới nơi này làm gì vậy? Còn không đi nơi đóng quân thu người?"



	"Này, ta đều mệt chết đi được, ta trở về làm nhiệm vụ nha, trùng hợp gặp được bằng hữu mà thôi,  ngươi cái này Tô lột da." Chu Tiểu Man bất mãn mà nói.



	Lạc Ly nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Đến thời điểm chúng ta cũng nghe nói, Tử Dương thăng cấp năm cấp công hội rồi, chúc mừng các ngươi."



	"Xem ra Lạc Ly nói không sai nha, đại thung lũng hầm nhiệm vụ thật đúng là cần nhờ ngươi đâu rồi, năm cấp công hội hiện tại toàn bộ Hoa Hạ đại khu đều không có mấy gia a." Phác Mỹ Tuệ cũng không có cây gỗ vang trong tưởng tượng phản ứng, theo lý thuyết nàng ưng thuận phi thường chán ghét mình mới đúng, nhưng là hiện tại xem ra, cái này Phác Mỹ Tuệ tựa hồ đối với chính mình ấn tượng cũng không tệ lắm, vãi luyện lão tử phải hay là không đi đào hoa rồi hả?



	"Vận khí, vận khí mà thôi." Tô Mục khó được khiêm tốn thoáng một phát.



	"Cái gì ah, nhiệm vụ này bốn người bọn họ hoàn thành đấy, Tô Mục phó bản cống hiến 69%, có thể nói hoàn toàn là một mình hắn hoàn thành a, ác mộng đẳng cấp, ngẫm lại đều đáng sợ." Chu Tiểu Man ngay thẳng nói.



	Hai cái nữ hài nghe vậy khiếp sợ, ác mộng đẳng cấp?



	Một mình hắn phó bản cống hiến 69%? Đây chẳng phải là nói toàn bộ nhiệm vụ đều là dựa vào hắn hoàn thành hay sao? Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ a?



	Mà rơi cách biểu lộ thì là có chút kỳ quái.



	Mấy người hàn huyên một hồi, Chu Tiểu Man đem Phác Mỹ Tuệ dụ đi được, nói là muốn đi gặp Văn Nhân Tử Hàn, cho nên trong phòng chỉ còn lại Tô Mục cùng Lạc Ly.



	Lạc Ly đặt chén trà xuống, sau đó kỳ quái nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi là thượng đế chi ảnh?"



	Phốc...



	Một miệng nước trà phun ra, Tô Mục giật mình ngẩng đầu nhìn Lạc Ly, choáng nha, đây là cái gì tình huống à?



	Nhìn xem Tô Mục biểu lộ cùng phản ứng, Lạc Ly nói: "Trước khi ta tựu nghĩ tới vấn đề này, lúc ấy ta không thể tin được, nhưng là hiện tại ta có thể có 90% nắm chắc, ngươi là thượng đế chi ảnh."



	"..." Tô Mục tiếp tục mộng bức.



	Cái này đều tình huống như thế nào?



	Cái này chỉ thấy qua hai lần mặt nữ hài rõ ràng trực tiếp xác định thân phận của mình?.

==================================================

=== Chương 134: Phong trào gợn sóng (#135) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục không nói gì, hắn tựu nhìn xem Lạc Ly.



	Mà cô nương này cũng là gắt gao chằm chằm vào Tô Mục, nếu như phán đoán của mình thật sự, nàng kia tựu không cách nào bình tĩnh ngồi ở chỗ nầy rồi, thượng đế chi ảnh đây chính là giới trò chơi Thần Thoại, là sở hữu tất cả người chơi thần tượng, nàng không cảm tưởng giống như chính mình gặp được thượng đế chi ảnh, hơn nữa chuyện này nếu như bị người biết rõ Tử Dương công hội chỉ sợ hội (sẽ) bạo tạc nổ tung đấy.



	Cho nên Lạc Ly tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ, nói: "Lần trước gặp được mập mạp, mỹ nghiên nói Trương mập tựu là Zeus mập mạp, lúc ấy ta không tin, Nhưng là về sau Trương mập cùng ngươi phối hợp đánh boss về sau ta có chút hoài nghi, hơn nữa ngươi sử dụng chấn kiếm, loại kỹ xảo này ta hỏi qua bằng hữu của mình, không có người có thể làm được, cho dù có người cũng chỉ có thể một giây đồng hồ chấn động vài chục cái, tuyệt đối không có người có thể hoàn thành chấn động hơn một ngàn lần đích tần suất."



	Lạc Ly một mực quan sát Tô Mục biểu lộ, nàng tiếp tục nói: "Về sau, mỹ huệ gia nhập của ta công hội, ta càng là theo nàng trong miệng biết được, Văn Nhân Tử Hàn Tử Dương Studio đã đến một cái nam tính người chơi, tuy nhiên cái đó và ngươi liên lạc không được, nhưng là hôm nay ta nhìn thấy ngươi, hơn nữa ngươi còn trở thành Tử Dương hội trưởng, đây hết thảy không có khả năng trùng hợp như vậy."



	"Trương mập đều hô ngươi lão đại, ngươi không thể nào là hạng người vô danh, chỉ là ngươi bây giờ cái này ID tuyệt đối không là thân phận của ngươi, cho nên ta người can đảm phỏng đoán, nếu như ngươi là thượng đế chi ảnh, cái kia mọi chuyện đều tốt nói, bởi vì Trương mập nguyên nhân, ta chỉ có thể đem thân phận của ngươi hướng thượng đế chi ảnh tại đây suy đoán, mà vừa rồi tiểu man nói, các ngươi công hội thăng cấp hoàn toàn là dựa vào một mình ngươi, thử hỏi, ác mộng đẳng cấp phó bản, toàn bộ trong Luân Hồi, có mấy người có thể hoàn thành? Hơn nữa cống hiến suất (*tỉ lệ) cao tới 69%? Cho nên, ngươi là thượng đế chi ảnh."



	Lạc Ly nói xong không lên tiếng nữa, mà Tô Mục cũng yên tĩnh trở lại, hắn không biết mình nên nói như thế nào, lúc trước Tô Mục đã biết rõ chính mình cùng béo lên bịa đặt sự tình có lỗ thủng, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn tính cách làm cho nàng sẽ không đa tưởng, cho nên Văn Nhân Tử Hàn cũng không có nghĩ qua chuyện này, nhưng không nghĩ tới chỉ (cái) cùng mình đã từng thấy hai lần mặt Lạc Ly lại muốn đã đến tầng này, nàng không khỏi thật là đáng sợ a?



	Chính mình gặp được nữ nhân đều là cái gì? Một vòng văn linh tựu đủ đáng sợ được rồi, hiện tại lại đây một cái Lạc Ly, các ngươi như thế nào không sanh ở thời Tam quốc đem làm quân sư ah!



	"Đương nhiên, ngươi có thể phủ nhận, ta cũng không có chứng cớ, chỉ là như vậy cũng không thể phủ nhận phân tích của ta,  cho nên ngươi thừa nhận hay không đều không có vấn đề gì." Lạc Ly nói ra.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Sức tưởng tượng rất phong phú nha, ngươi có thể đi ghi tiểu thuyết nha."



	"Ta vốn chính là nhà tiểu thuyết."



	"..."



	Tô Mục thật sự là bó tay rồi.



	Bất quá Tô Mục không có thừa nhận thân phận của mình, loại chuyện này không thể thừa nhận, tối thiểu hiện tại không thể thừa nhận, nói cách khác, đại lượng phiền toái hội (sẽ) tùy theo mà đến, cho nên Tô Mục chỉ có thể không thừa nhận cũng không phủ nhận.



	Mà rơi cách phi thường thông minh, gặp Tô Mục bất hồi ứng chính mình sẽ không có tiếp tục truy vấn, nàng chỉ nói là sáng tỏ ý đồ đến, tựu là muốn cho Tô Mục trợ giúp nàng làm xong Băng Cung nhiệm vụ, thì ra là cái kia sông băng đại thung lũng hầm phía dưới địa đồ.



	Tô Mục gật đầu đáp ứng, bởi vì hàn tuyết Ngọc Long áo nhiệm vụ cũng tại cái đó đại thung lũng hầm phía dưới, cho nên tự nhiên sẽ không cự tuyệt.



	Lạc Ly nói một tiếng cám ơn tựu rời khỏi phòng.



	...



	...



	Hai ngày sau.



	U ám hạp cốc thị trấn nhỏ phi thường náo nhiệt, bất kể là tửu quán hay (vẫn) là thăng cấp địa phương, tất cả mọi người nghị luận sự tình đều là Tử Dương công hội!



	Không ngoài dự tính, ngày mai sẽ là Tử Dương cùng đại Đường Thiên hạ đối chiến thời gian, mà đối với trận này chiến đấu, tuy nhiên các người chơi tinh tường, đại đường nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Nhưng là Tử Dương sáng tạo kỳ tích còn thiếu sao?



	Từ vừa mới bắt đầu, Tử Dương cùng thịnh thế vương triều đoàn chiến, càng về sau Tử Dương bị diệt, về sau Tô Mục một người độc xông đại đường 98 đoàn nơi đóng quân hơn nữa cầm xuống vân...vân, đợi một tý, cái này một loạt sự tình lại để cho sở hữu tất cả người chơi vô cùng chờ mong, chờ mong trận này công hội chiến phấn khích trình độ.



	Càng có một điểm, lần này công hội chiến tất nhiên là song phương đem hết toàn lực chiến tranh, bởi vì Tử Dương thăng cấp làm năm cấp công hội,



	Xin đánh là bốn vạn tám kim tệ ah.



	Cho nên, u ám hạp cốc người chơi đều vô cùng chờ mong, đại đường có thể xuất ra nhiều như vậy kim tệ sao? Nếu đã thất bại đâu này? Vân...vân, đợi một tý những chuyện này đều là lại để cho người chờ mong đấy.



	Trừ lần đó ra, Tử Dương công hội hai ngày này liên tục thu người, tuy nhiên thu người yêu cầu rất cao, nhưng như trước có đại lượng người chơi gia nhập vào, theo trước khi 3000 người, trải qua sàng chọn, không tham chiến không thêm, cuối cùng thu nạp 2000 hiếu chiến người chơi, hiện tại năm ngàn người, cái này cũng chưa tính Trương mập mang đến người.



	Cái này Tử Dương năm ngàn người, tham ngộ chiến đoán chừng sẽ đạt tới 3000 đến bốn ngàn, mà tăng thêm Trương mập mang đến người, cùng đại Đường Thiên hạ đối kháng cũng không phải không có lực đánh một trận, phải biết rằng, công hội nơi đóng quân nội còn có một ngàn sáu hệ thống phòng thủ quân, những...này phòng thủ đóng quân cơ hồ có thể trên đỉnh hơn một ngàn người chơi đấy.



	Đương nhiên, Tô Mục không có khả năng dùng nhân số đến chiến thắng đại đường, cái này bảy ngày thời gian nhất niệm thành ma huấn luyện trăm người thích khách chiến đoàn đã thành hình, Tô Mục cơ hồ mỗi ngày đều lên giá phí mấy nghìn kim tệ đến luyện chế quả Boom, nhất niệm thành ma bọn người cũng như nguyện tại Tô Mục yêu cầu trong thời gian, cái này 100 người đẳng cấp thấp nhất 23, cao nhất đã đạt đến 25 cấp, sở hữu tất cả thích khách kỹ năng toàn bộ học hội, hết thảy đều là công hội cung cấp tài nguyên.



	Còn có tựu là, chuyện này Tô Mục cùng nhất niệm thành ma khai báo thoáng một phát, cái này thích khách quân đoàn thành viên nhất định phải tại trong hiện thực ký hiệp ước, cùng Tô Mục tại Zeus tình huống đồng dạng.



	Cho nên cái này một trăm người độ trung thành không cần hoài nghi,  đây mới là Tô Mục muốn trọng điểm.



	Lúc này, đại Đường Thiên ở dưới hai cái đoàn đã tập kết hơn vạn nhân thủ, bọn hắn chờ xuất phát, tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, 25 đoàn nơi đóng quân đứng đầy đại đường thành viên, cái loại nầy tràng diện rung động nhân tâm, trên vạn người ah, có thể tưởng tượng chỉ là nhìn từ đàng xa đều là rậm rạp chằng chịt đấy.



	Trừ lần đó ra, thịnh thế vương triều người cũng gia nhập trong đó, tuy nhiên bọn hắn cũng không có cùng đại đường đội ngũ đứng chung một chỗ, nhưng là có thể tính cả là một chi lực lượng, cho nên, toàn bộ 25 nơi đóng quân nội cùng bên ngoài, một vạn hai sức chiến đấu lượng tập kết.



	Mà Tử Dương chỉnh thể thành viên số lượng đại đường đã sớm nắm giữ, tuy nhiên không thể xác định Tử Dương sức chiến đấu có bao nhiêu, nhưng là bọn hắn công hội tổng cộng có bao nhiêu người vẫn có thể chứng kiến đấy, tùy tiện lại để cho một người gia nhập Tử Dương có thể thấy được, cho nên đại đường thành viên tin tưởng tràn đầy, phải biết rằng, lần này công hội chiến chỉ là tiền thế chấp tựu tiếp cận năm vạn kim tệ, đó là khổng lồ cỡ nào một cái số lượng ah.



	Ngoại trừ đại đường cùng thịnh thế vương triều, Bá Thiên công hội. Lang tộc các loại u ám hạp cốc công hội cũng đang âm thầm quan sát, bọn hắn mặc dù không có tham chiến, nhưng là sự tình này bọn hắn còn là phi thường quan tâm đấy, bởi vì lúc này đây công hội chiến về sau quyết định u ám hạp cốc đại ca là ai, bọn hắn muốn tại u ám hạp cốc có một chỗ cắm dùi, chỉ có thể phụ thuộc thắng lợi công hội.



	Mà ở đại chiến một ngày trước, biển trời Long gia đã tìm được Tô Mục, hơn nữa cùng Tô Mục một mình gặp mặt một lần, chuyện này tà dương đã biết, nhưng là hắn cũng không có bao nhiêu lo lắng, long tranh hổ đấu công hội tại la sôi trấn, muốn trợ giúp khi đi tới gian(ở giữa) tựu là vấn đề, cho nên không có gì hay lo lắng đấy, tà dương muốn chính là biển trời Long gia nhất định là nhận thức Tô Mục, hoặc là nói muốn muốn nịnh bợ Tô Mục mà thôi.



	Ngoại trừ những...này bên ngoài, toàn bộ u ám hạp cốc, nhất lần trọng đại này công hội chiến, sắp kéo ra màn che, lúc này, vạn người nghị luận, dậy sóng ấm đun nước, đây mới là mọi người mong đợi nhất đấy..

==================================================

=== Chương 135: Ngoài ý muốn tái khởi (#136) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh, trò chơi đem tại năm phút đồng hồ về sau logout, thỉnh người chơi chuẩn bị sẵn sàng."



	Trò chơi lập tức muốn logout, Tô Mục đứng người lên vừa muốn rời khỏi trò chơi, bỗng nhiên lại một đầu tin tức truyền đến.



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Chúc mừng Bá Thiên công hội cùng đại Đường Thiên vế dưới minh, hy vọng bọn hắn càng ngày cường."



	Lập tức, toàn bộ u ám hạp cốc nổ tung.



	Bá Thiên công hội cùng đại đường liên minh?



	Bá Thiên tuy nhiên không tính quá lớn công hội, nhưng coi như là u ám hạp cốc có uy tín danh dự công hội rồi, hiện tại Bá Thiên thành viên tiếp cận năm ngàn người, bọn hắn hiện tại liên hợp đại biểu cái gì?



	Đại biểu Bá Thiên sẽ tham gia ngày mai công hội chiến!



	Lần này, sở hữu tất cả nghị luận nhao nhao lại bắt đầu chuyển hướng về phía Tử Dương, Tử Dương có thể thủ ở nơi đóng quân sao?



	Đáp án dĩ nhiên là khẳng định đấy, tuyệt đối không có khả năng!



	Nếu như là một cái đại đường lời mà nói..., cái kia người chơi tự do còn có thể chờ mong thoáng một phát, nhưng là hiện tại, đại đường 25 cùng 26 đoàn liên hợp Bá Thiên, cái này trực tiếp đem đại đường sức chiến đấu tăng lên tới gần hai vạn. Tử Dương có bao nhiêu người? Mọi người rõ như ban ngày, Tử Dương bất quá 4000~5000 người mà thôi.



	Công hội chiến cùng PK bất đồng, một người có thể đánh mười người cũng không kỳ quái, nhưng là 100 người đánh một ngàn người thì có điểm khó khăn, mà năm ngàn người đánh hai vạn người, cơ hồ là không thể nào đấy, nhân số càng nhiều lại càng khó.



	Logout.



	Tô Mục theo trong phòng đi tới, rửa mặt hoàn tất về sau Tô Mục đi thẳng tới lầu một phòng khách.



	Đám nữ hài tử cũng nhao nhao logout, tâm tình của các nàng  đều có điểm sa sút, tại hạ tuyến trước khi các nàng đều thấy được hệ thống nhắc nhở, cái này ý nghĩa Tử Dương phần thắng thấp hơn.



	"Tô đại ca..." Trần tiểu nhuyễn một bên bưng bữa sáng đã đi tới.



	"Ân, hôm nay ăn cái gì nha? Đói chết ta rồi, nhanh lên." Tô Mục đi nhanh lên đến bàn ăn bên cạnh.



	"Ngươi còn có tâm tư ăn cơm ah, nên làm cái gì bây giờ?" Chu Tiểu Man ủ rũ ngồi ở Tô Mục đối diện.



	Tô Mục một bên cầm lấy bánh mì vừa nói: "Làm sao vậy?"



	Đúng lúc này chúng các cô nương đều đi ra, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn cũng lập tức đi vào phòng khách.



	"Còn thế nào rồi, đại đường cùng Bá Thiên liên hiệp, ta logout trước khi tra xét thoáng một phát bọn hắn tổng nhân số, hai vạn người ah!" Chu Tiểu Man cầm lấy bánh mì dùng sức xé mở.



	Chu Văn Linh cũng ngồi xuống, bất quá nàng không nói gì.



	Đúng lúc này ngược lại là Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu nhìn Tô Mục nói: "Ngươi có nắm chắc không?"



	Đúng lúc này la tinh, trần tiểu nhuyễn, Wendy, còn có Chu Tiểu Man bọn người đang nhìn Tô Mục, bởi vì vì bọn nàng biết rõ, lần này cùng đại đường công hội chiến, toàn bộ cần nhờ Tô Mục.



	Nhìn xem ánh mắt của mọi người, Tô Mục vừa trợn trắng mắt nói: "Các ngươi làm gì vậy như vậy xem ta?"



	"Tranh thủ thời gian nói!" La tinh không kiên nhẫn mà nói.



	Mọi người như trước đang nhìn Tô Mục.



	Tô Mục nhìn thoáng qua la tinh, nói thật, nữ nhân này, khởi đầu lại để cho Tô Mục có điểm quái dị cảm giác rồi, không biết như thế nào đấy, tựu là có điểm quái dị, đây là Tô Mục một loại chỉ mới có đích trực giác.



	Tô Mục uống một ngụm bát cháo, sau đó nói: "Năm ngàn người đối với hai vạn người, các ngươi đem làm ta là thần à?"



	"Stop!"



	"Ý của ngươi hay (vẫn) là không có nắm chắc rồi." Chu Tiểu Man cũng biết đáp án hội (sẽ) là như thế này, nhưng nàng nghe được Tô Mục chính miệng nói ra vẫn có chút thất vọng.



	Văn Nhân Tử Hàn biểu lộ không có biến, những người khác là vẻ mặt thất lạc, duy chỉ có Chu Văn Linh như trước treo mỉm cười.



	Nàng vừa ăn bánh mì một bên cười nói: "Bọn tỷ muội không muốn than thở rồi, đã chúng ta nhất trí thông qua lại để cho Tô Mục đem làm hội trưởng, chúng ta đây nên cho hắn điểm tin tưởng không phải sao? Tiểu đệ đệ ngươi nhất định có đối sách chính là sao?"



	Tô Mục trừng nàng liếc, tựu ngươi cũng biết nhiều.



	Bất quá Tô Mục vẫn gật đầu nói: "Ta là có một ít nghĩ cách, nhưng là ta không có thể bảo chứng có thể thành, cho nên mọi người cũng không cần quá lo lắng rồi, trò chơi trong lịch sử không phải là không có người lấy ít thắng nhiều công hội chiến, năm ngàn người đối kháng hai vạn người chiến đấu các ngươi chưa thấy qua sao?"



	"Ngươi nói là Zeus cùng Thái Dương Thần a?" La tinh nhìn thoáng qua Tô Mục.



	Tô Mục gật đầu nói: "Đúng vậy a, không chỉ có là Zeus cùng Thái Dương Thần, Hoa Hạ công hội cũng có chuyện như vậy ah, cho nên chúng ta không phải là không có cơ hội, chỉ là cơ hội tương đối ít mà thôi."



	"Nói tương đương chưa nói, ngươi còn muốn cùng thượng đế chi ảnh đánh đồng à?" La tinh hừ một tiếng.



	Đúng vậy a, những cái...kia kinh điển chiến dịch phần lớn đều là một ít cự không bá công hội hoàn thành đấy, bởi vì những cái...kia cự không bá công hội có tuyệt đối trang bị thực lực, có thể làm cho một ít đội ngũ trang bị so địch nhân cường hãn rất nhiều, điều này sẽ đưa đến lấy ít thắng nhiều chiến đấu xuất hiện.



	Đương nhiên, thượng đế chi ảnh đây chẳng qua là truyền thuyết, toàn bộ giới trò chơi tựu một cái thượng đế chi ảnh ah.



	Wendy đúng lúc này thấp Thanh Thuyết đạo: "Hiện tại u ám hạp cốc đều đang đợi lấy xem chúng ta chê cười, Tô đại ca, ngươi nhất định phải cố gắng lên."



	"Chế giễu nhiều người đi, chỉ là u ám hạp cốc tựu nhiều như vậy cừu nhân, bên ngoài còn có một trời xanh chi hạc đâu rồi, thật không biết chúng ta công hội như thế nào phát triển đến bây giờ tình trạng này rồi, đều là người nào đó tạo thành đấy!" La tinh nhìn về phía Tô Mục.



	Mọi người không phải không thừa nhận, hết thảy đều là Tô Mục tạo thành đúng vậy, cùng thịnh thế vương triều kết thù, sau đó là đại Đường Thiên xuống, đại đường sự tình tuy nhiên cùng Tử Dương có tuyệt đối quan hệ, nhưng là trời xanh chi hạc tuyệt đối là Tô Mục gây ra a? Gây ai không được, hết lần này tới lần khác trêu chọc trời xanh chi hạc như vậy cự không bá công hội? Đây không phải tìm đường chết ah.



	Cho nên điểm tâm ăn cũng không phải rất hòa hợp.



	Mọi người sau khi ăn xong nhao nhao trở về phòng nghỉ ngơi, Tô Mục cũng là bị Văn Nhân Tử Hàn gọi vào gian phòng của mình.



	Đây là Tô Mục lần thứ ba tiến vào Văn Nhân Tử Hàn gian phòng, mỗi lần tiến đến đều có một loại bất đồng cảm thụ.



	Văn Nhân Tử Hàn ăn mặc áo sơ mi trắng cùng chức nghiệp váy ngắn, tăng thêm màu đen tơ (tí ti) vớ cùng giày cao gót, chức nghiệp nữ tính mỹ cơ hồ bị nàng bày ra phát huy vô cùng tinh tế.



	"Thật không có nắm chắc sao?" Văn Nhân Tử Hàn ngồi ở  bên trên giường hỏi.



	Tô Mục tung tung bả vai sau đó cũng đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên giường, đặt mông ngồi xuống.



	Văn Nhân Tử Hàn nhăn nhíu mày,  sau đó đứng người lên nhìn xem Tô Mục nói: "Hiện tại chúng ta tổng nhân số đại khái 5000, tham ngộ chiến đoán chừng sẽ có hơn ba nghìn đến bốn ngàn, ngươi ý định làm sao phân phối những...này thành viên?"



	Tô Mục hai tay phóng trên giường thưởng thức Văn Nhân Tử Hàn khêu gợi dáng người, cười nói: "Hơn ba nghìn, một cái cửa thành phóng một ngàn người không được sao."



	"..." Cái kia tương đương chưa nói, nơi đóng quân vốn tựu bốn cái cửa thành, một cái cửa thành một ngàn tựu là bốn ngàn người, vậy cơ hồ là chờ bị công phá nơi đóng quân ah.



	Ha ha nở nụ cười thoáng một phát, Tô Mục trực tiếp giữ chặt Văn Nhân Tử Hàn hai chân, sau đó trực tiếp ôm đi qua, Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt ngưng tụ, nàng vừa muốn phản kháng lại nghe đến Tô Mục nói: "Đã nói làm bạn gái của ta đấy, ôm một cái được rồi đi?"



	"Ngươi, ngươi thả ta ra..." Văn Nhân Tử Hàn ý đồ đẩy ra Tô Mục, nhưng là Tô Mục thằng này nhiều tiện ah, hắn cứ như vậy ôm Văn Nhân Tử Hàn tơ (tí ti) vớ chân dài, đầu của mình nhưng lại dán tại Văn Nhân Tử Hàn trên bụng, sau đó bình tĩnh mà nói: "Nói thật, ta cũng không có tin tưởng, nhưng là vì hách dương ta cũng muốn toàn lực ứng phó, ngươi yên tâm đi."



	Chẳng biết tại sao, nghe được hách dương danh tự Văn Nhân Tử Hàn thoáng cái yên tĩnh trở lại.



	Nàng lúc này cũng không có cùng trước khi như vậy bài xích Tô Mục, tối thiểu theo lần thứ nhất nàng bị thịnh thế vương triều tù binh, sau đó Tô Mục một người đem nàng cứu ra, còn có tại đại thung lũng hầm sự tình, hết thảy hết thảy tựa hồ cũng tại hướng không cách nào đoán trước tình huống phát triển.



	Chính yếu nhất chính là, nàng rõ ràng đã đáp ứng Tô Mục điều kiện như vậy, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Mục muốn bảo trụ Tử Dương nơi đóng quân.



	"Tô Mục, ta đáp ứng làm bạn gái của ngươi, nhưng là điều kiện tiên quyết ngươi còn không có làm tốt..." Văn Nhân Tử Hàn thì thào nói.



	"Dạng này tính là trao đổi sao?" Tô Mục hỏi.



	Văn Nhân Tử Hàn đã trầm mặc, nàng không biết nên nói như thế nào, bởi vì nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ thích một người nam nhân, hơn nữa còn là bị chính mình mắng làm người cặn bã lưu manh..

==================================================

=== Chương 136: 2 cái nữ nhân mập mờ (#137) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn đã trầm mặc, nàng không biết cái này có tính không là cùng Tô Mục trao đổi.



	Nhưng là Tô Mục lại là phi thường vui vẻ đấy, bởi vì hắn hiểu được, Văn Nhân Tử Hàn loại nữ nhân này không có khả năng tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nàng khả năng cầm tình cảm của mình làm trao đổi sao? Coi như là cho hách dương báo thù cũng không có khả năng, cho nên chỉ có một khả năng, nàng động tâm, nội tâm của nàng căn bản không bài xích Tô Mục làm nàng bạn trai, cho nên, Văn Nhân Tử Hàn đã trầm mặc.



	Tô Mục trực tiếp ôm Văn Nhân Tử Hàn hai chân, sau đó ý đồ làm cho nàng ngồi tại hai chân của mình lên, Văn Nhân Tử Hàn ra sức giãy giụa Tô Mục, bất quá hai tay cũng là bị Tô Mục lôi kéo.



	"Tô Mục, ta là đáp ứng làm bạn gái của ngươi, Nhưng là điều kiện tiên quyết là muốn cho Dương Dương báo thù." Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt âm hàn lấy, kỳ thật chính cô ta đều không có phát hiện, chính mình lại là ý đồ cùng Tô Mục giải thích, dựa theo dĩ vãng tính cách của nàng, hiện tại chỉ sợ sớm đã là một cái tát đánh rơi xuống, càng đừng đề cập Tô Mục vừa rồi trực tiếp bảo trụ bắp đùi của nàng rồi.



	Lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé, Tô Mục ha ha cười nói: "Trao đổi cảm tình ta cũng không có thèm, ta thích chính là ngươi người này, cho dù ta không thể vi hách dương báo thù, ta đây cũng sẽ (biết) truy ngươi, ngươi có đáp ứng hay không là chuyện của ngươi, ta có yêu mến quyền lợi của ngươi a?" Tô Mục chăm chú nhìn Văn Nhân Tử Hàn.



	Đã gặp nàng không nói lời nào, Tô Mục thời gian dần qua đi phía trước cùng nhau thoáng một phát, nói: "Kỳ thật ngươi cũng không bài xích ta, nói cách khác mới vừa rồi là không phải ưng thuận đã sớm đánh ta rồi..."



	BA~... Tô Mục bắt lấy Văn Nhân Tử Hàn đích cổ tay, thằng này cười hắc hắc nói: "Hiện tại đánh ta phải hay là không có chút giấu đầu hở đuôi?"



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy cúi đầu, nàng sắc mặt có chút đỏ lên, hoàn toàn chính xác, hiện tại động thủ lần nữa thật sự có điểm giấu đầu hở đuôi rồi, nhưng là nàng thật sự nhìn không được Tô Mục cái kia tiện tiện dáng tươi cười, rất đáng hận rồi.



	Mà lúc này đây, Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn vốn băng hàn đôi má hiện hồng, còn có cái kia quẫn bách bộ dạng, đúng lúc này Văn Nhân Tử Hàn mới có chút nữ nhân hương vị, cái loại nầy không ăn nhân gian khói lửa hương vị mới xem như biến mất.



	"Tím hàn, ta thích ngươi, cái đó và hách dương không có vấn đề gì, lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm tựu thích ngươi, ta không muốn đem chuyện này cùng hách dương sự tình trộn lẫn cùng một chỗ, ngươi hiểu không?" Tô Mục nói phi thường chăm chú, đây cũng là hắn chờ mong đấy.



	Nếu như nói, chính mình cho hách dương báo thù là  vì đạt được Văn Nhân Tử Hàn, vậy bọn họ tầm đó thành cái gì?



	Văn Nhân Tử Hàn thời gian dần qua quay đầu bên mặt đối với Tô Mục, gương mặt của nàng cũng có chút đỏ lên, nàng nói: "Ta biết rõ..."



	Tô Mục mừng rỡ như điên!



	Văn Nhân Tử Hàn dám như vậy chỗ tựu đại biểu, nàng tiếp nhận chính mình rồi, nàng cũng minh ý tứ của mình rồi!



	Tô Mục tranh thủ thời gian lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn làm cho nàng xoay người, sau đó đối với Văn Nhân Tử Hàn nói: "Cái kia đã nói rồi đấy, lần này công hội chiến về sau ngươi theo giúp ta..."



	"Không được! Ngươi phải bảo trụ Tử Dương nơi đóng quân mới được, chúng ta đã nói rồi đấy." Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp từ chối Tô Mục.



	Đây là bọn hắn ở giữa tiền đặt cược, Tô Mục không nghĩ tới nữ nhân này như vậy quan tâm cái này đổ ước, bất quá Tô Mục chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn giọng điệu cùng biểu lộ đã thật cao hứng rồi, tối thiểu nàng trong tiềm thức đã thừa nhận, nàng cũng là ưa thích chính mình đấy.



	"Hắc hắc, tốt, vậy bây giờ hôn một cái." Nói xong Tô Mục muốn để sát vào Văn Nhân Tử Hàn.



	Thứ hai tranh thủ thời gian lui về phía sau, nàng đối với Tô Mục nói: "Không được! Ngươi bỏ đi!"



	"Thân cái nha, trước đem làm tiền lãi tốt rồi..."



	"Tô Mục, ngươi bỏ đi..." Văn Nhân Tử Hàn dốc sức liều mạng muốn đi ngược chiều Tô Mục.



	Tô Mục thằng này trực tiếp giữ chặt Văn Nhân Tử Hàn hai chân, cái kia xúc cảm truyền đến trực tiếp lại để cho Tô Mục sinh lòng tà hỏa, con em ngươi đấy, ở nhà xuyên:đeo cái gì tơ (tí ti) vớ à? Đây không phải câu dẫn lão tử ah.



	"Ah... Tô Mục, ngươi, ngươi bỏ đi..." Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt hồng thấu rồi, nàng muốn sinh khí, thế nhưng mà nhưng lại không biết làm như thế nào sinh khí, tựa hồ minh bạch, nàng hiện tại cho dù sinh khí Tô Mục cũng sẽ không bỏ qua nàng.



	Cho nên giờ này khắc này Văn Nhân Tử Hàn thật muốn buông tha cho phản kháng, dù sao tại trò chơi thời điểm hắn đã thân chính mình rồi, hơn nữa cái loại cảm giác này là như vậy chân thật.



	"Thùng thùng..."



	"Tím hàn!"



	Tiếng đập cửa cùng Chu Văn Linh thanh âm lập tức vang lên.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt thoáng cái trở nên khẩn trương lên, nàng tranh thủ thời gian đứng người lên, sau đó không biết làm sao nhìn về phía Tô Mục lại nhìn về phía cửa ra vào.



	"Ân, văn linh, các ngươi hội (sẽ), ta thay quần áo." Văn Nhân Tử Hàn tính cách coi như là so sánh trầm ổn đấy, cho nên đúng lúc này nàng tranh thủ thời gian phụ giúp Tô Mục lại để cho hắn đi bức màn đằng sau.



	Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc, vãi luyện, cái này đều lần thứ hai tàng bức màn đằng sau rồi, lão tử đây là quang minh chính đại tán gái, như thế nào khiến cho cùng bên thứ ba đồng dạng? Chu Văn Linh ngươi bắt gian cũng không thể lần nào đến đều a! Chu yêu tinh!



	Vì phòng ngừa Chu Văn Linh hoài nghi, cho nên lần này bức màn một nửa mở một nửa giữ chặt, Tô Mục tựu giấu ở bức màn đằng sau.



	Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến bức màn bên ngoài cũng không thể chứng kiến Tô Mục mới yên tâm lại, nàng sửa sang lại thoáng một phát áo sơmi, sau đó mới đi tới cửa đem cửa phòng mở ra.



	Chu Văn Linh ăn mặc quần áo ở nhà, nàng kỳ quái nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tại sao lâu như thế mới mở cửa? Mặt của ngươi làm sao vậy?"



	"Ah, không có việc gì, vừa rồi thay quần áo rồi." Văn Nhân Tử Hàn sau khi trở lại phòng ngồi ở bên trên giường.



	Chu Văn Linh nhưng lại hiếu kỳ, bởi vì Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ lên, giống như là sinh bệnh đồng dạng, bất quá đã Văn Nhân Tử Hàn không nói nàng cũng không có hỏi tới, bởi vì Chu Văn Linh phi thường rõ ràng Văn Nhân Tử Hàn tính cách, nàng không lời muốn nói ngươi như thế nào hỏi đều không tốt.



	Sau đó Chu Văn Linh cũng ngồi sau lưng Văn Nhân Tử Hàn,  sau đó nàng tay phải thời gian dần qua đặt ở Văn Nhân Tử Hàn phía sau lưng lên, sau đó chạy đến Văn Nhân Tử Hàn trên tóc.



	Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng run lên, nàng thời gian dần qua chuyển bỗng nhúc nhích thân thể, sau đó xoay người nói: "Làm sao vậy?"



	"Ân, ta là tới thương lượng với ngươi thoáng một phát, hôm nay online công hội chiến ngươi thật sự muốn cho Tô Mục dẫn đầu?" Chu Văn Linh nói xong không quên giữ chặt Văn Nhân Tử Hàn hai tay.



	Tô Mục tại bức màn đằng sau đều xem ngây người, tuy nhiên bên trong nhìn không tới Tô Mục, nhưng là Tô Mục khoảng cách bức màn gần như vậy, cho nên hắn là có thể chứng kiến trong phòng hai người động tác đấy.



	Lần trước cũng là như vậy, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn mập mờ động tác lại để cho Tô Mục đã sớm hoài nghi, mà bây giờ, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn như là tình lữ đồng dạng lôi kéo tay? Con em ngươi ah!



	Không chỉ có như thế, vừa rồi Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng run lên, rất hiển nhiên nàng là biết rõ chính mình tại trong gian phòng đó, cho nên cố ý tránh qua, tránh né Chu Văn Linh vuốt ve.



	Tô Mục muốn khóc, nếu Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh cái này lưỡng nữ nhân chân thật hoa bách hợp, cái kia chính mình vừa rồi cùng Văn Nhân Tử Hàn nói những lời kia tính toán mấy cái ý tứ à?



	Vãi luyện! Hai cái xinh đẹp nữ nhân còn hoa bách hợp, làm cho nam nhân sống thế nào à?



	Sau đó Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp đứng người lên, sau đó nói: "Đã lại để cho hắn làm hội trưởng, chúng ta nên tin tưởng hắn."



	Chu Văn Linh ngồi ở bên giường nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngươi như vậy tín nhiệm hắn?"



	"Nghi người thì không dùng người."



	"Thế nhưng mà Tử Dương là ngươi mấy năm tâm huyết, một khi thất bại, có thể sẽ vĩnh viễn không cách nào xoay người rồi." Chu Văn Linh nói.



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này quay đầu lại nhìn thoáng qua bức màn, sau đó mới nhìn lấy Chu Văn Linh nói: "Kỳ thật ngươi so với ta đối với lòng tin của hắn càng lớn, không phải sao?"



	Phốc phốc...



	Chu Văn Linh kỳ quái nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, nói: "Có ý tứ gì?".

==================================================

=== Chương 137: Đại chiến khúc nhạc dạo (#138) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu Văn Linh nhõng nhẽo cười rời đi Văn Nhân Tử Hàn gian phòng.



	Sau đó Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian kéo ra bức màn, bất quá hạ trong nháy mắt Tô Mục trực tiếp bảo trụ Văn Nhân Tử Hàn.



	Thứ hai rõ ràng run lên, nàng cả người đều ngốc trệ, bởi vì nàng chưa bao giờ như vậy bị khác phái ôm, càng đừng đề cập hay (vẫn) là như vậy nhanh dán tại một cái khác phái trên người.



	"Tô Mục ngươi..." Đẩy ra Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt lần nữa đỏ lên.



	"Ha ha, xem ra chu yêu tinh cũng rất thích ngươi nha." Tô Mục vui tươi hớn hở mà nói.



	Văn Nhân Tử Hàn cúi đầu không dám nhìn Tô Mục, nàng nói: "Đi nhanh lên a."



	"Vậy ngươi hôn ta một cái."



	"Không."



	"Ngươi không hôn ta tựu không đi."



	Văn Nhân Tử Hàn cắn cặp môi đỏ mọng, nàng chằm chằm vào Tô Mục lại là không thể làm gì, đối mặt như vậy một kẻ lưu manh, nàng thật sự không biết nên làm sao bây giờ.



	Tô Mục mỉm cười nhìn nàng, mà Văn Nhân Tử Hàn thì là phụ giúp Tô Mục nói: "Đi nhanh lên, một hồi lại để cho người thấy được."



	"Này này, là ngươi đem ta thét lên ngươi gian phòng đấy, ngươi sợ cái gì à?"



	Đi tới cửa, Tô Mục xoay người trực tiếp đem Văn Nhân Tử Hàn vách tường đông tại trên vách tường, sau đó hắc hắc cười nói: "Đều đáp ứng làm bạn gái của ta rồi, chẳng lẽ thân thoáng một phát lại không được ah."



	Văn Nhân Tử Hàn hai tay phóng tại hai chân của mình hai bên, sau đó vịn mặt tường muốn lui về phía sau, nhưng là nàng đã chăm chú tựa ở trên vách tường rồi, nàng có chút sợ hãi thẹn thùng chằm chằm vào Tô Mục, nói: "Ngươi có đi hay không!"



	"Không cho ta hôn ta tựu không đi."



	Văn Nhân Tử Hàn cắn môi, nàng thực hối hận đáp ứng Tô Mục điều kiện như vậy, nhưng bây giờ là dẫn lửa thiêu thân ah.



	Dừng thật lâu, Văn Nhân Tử Hàn rốt cục vẫn phải nói ra: "Đánh xong lần này công hội chiến."



	"Thật sự?"



	Văn Nhân Tử Hàn cúi đầu nhẹ nhàng ừ một tiếng.



	Tô Mục cúi đầu ngay tại Văn Nhân Tử Hàn mặt thượng hôn một cái, sau đó cười hắc hắc nói: "Cái này xem như tiền lãi, lần sau cũng không phải khuôn mặt nha." Nói đến đây hàng đẩy cửa ra rời khỏi phòng.



	Mà ở tựa ở cửa trước trên vách tường Văn Nhân Tử Hàn vẻ mặt ngốc trệ, nàng bụm lấy chính mình mới vừa rồi bị Tô Mục thân đến địa phương thật lâu không có động thoáng một phát.



	Bất quá, tại Tô Mục ly khai Văn Nhân Tử Hàn gian phòng về sau, Chu Văn Linh yêu tinh kia mở cửa phòng ra, sau đó nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn gian phòng, sau đó cười tủm tỉm đóng cửa lại  chuẩn bị vào trò chơi.



	U ám hạp cốc.



	Lúc này, toàn bộ thị trấn nhỏ người chơi cơ hồ 70% mọi người không hề thăng cấp, càng nhiều nữa mọi người tụ tập tại Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài.



	Bởi vì, hôm nay, là Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ qua đi ngày đầu tiên, nói cách khác, Tử Dương nơi đóng quân thân cũng bị đánh rồi.



	Cho nên đúng lúc này đại Đường Thiên hạ nên xuất thủ, nếu như đại đường hôm nay không xin công hội chiến, như vậy toàn bộ u ám hạp cốc người chơi có thể đem bọn họ phun chết, người ta một người cầm xuống 98 đoàn nơi đóng quân, nếu như đúng lúc này đại đường kinh sợ rồi, vậy có việc vui rồi.



	Online về sau Tô Mục tựu nhận được vô số tin tức, phần lớn đều là Tử Dương công hội thành viên, Tô Mục nhặt lấy một ít thành viên trọng yếu tin tức nhìn một chút, sau đó hắn trở lại Tử Dương nơi đóng quân nghị sự đại sảnh.



	Trương mập cùng cửu quỷ đã đủ, hạ phong đã ở nghị sự đại sảnh, trần tiểu nhuyễn thì là cho mọi người bưng trà rót nước, nhất niệm thành ma đúng lúc này cũng đi đến.



	"Đại đường còn không có có xin đánh?" Tô Mục hỏi.



	"Không có đâu rồi, bất quá ưng thuận nhanh." Trương mập nói ra.



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Ca! Cái này Trương mập thật sự là Zeus cái tên mập mạp kia? Hắn phải hay là không lừa gạt ta?" Hạ phong đúng lúc này đi đến Tô Mục trước mặt.



	Trương mập thân phận hoàn toàn chính xác quá đặc thù rồi, Zeus mập mạp, cơ hồ giới trò chơi người chơi cũng biết, cũng khó trách hạ phong sẽ lớn như vậy kinh tiểu quái.



	Tô Mục trừng mắt liếc mập mạp, sau đó nói: "Đừng nghe nàng mò mẫm nhiều lần : so so, nếu là hắn Zeus mập mạp lão tử tựu là thượng đế chi ảnh!"



	"Aha, mập ca, xem đi, ngươi đã biết rõ khoác lác bức!" Hạ phong vẻ mặt xem thường.



	Mập mạp ha ha nở nụ cười một tiếng,



	Cửu quỷ cũng là chịu đựng cười, Tô Mục nói đều là lời nói thật ah, nhưng là không có người sẽ tin tưởng.



	"Trăm người thích khách đoàn chuẩn bị xong?"



	Nhất niệm thành ma gật đầu nói: "Cũng đã chuẩn bị xong, Tô ca, ngươi cho quả Boom thật sự là dùng quá tốt, bảy ngày thời gian chúng ta cơ hồ bình quân thăng lên thất cấp, quá biến thái rồi! Hiện tại sở hữu tất cả thành viên bình quân đẳng cấp cơ hồ đạt đến 24 cấp." Nhất niệm thành ma lúc mới bắt đầu còn có chút không thể tin được, nhưng là Tô Mục cho hắn quả Boom hoàn toàn chính xác dùng tốt, thăng cấp sưu sưu đấy.



	"Ân, cái này 100 người lại để cho bọn hắn chờ lệnh, đến lúc đó ta trực tiếp cho ngươi hạ mệnh lệnh." Tô Mục gật đầu nói, cái này 100 người thế nhưng mà Tô Mục đòn sát thủ.



	Sau đó, Tô Mục nhìn thoáng qua hạ phong hỏi: "Công tác thống kê tốt có hay không? Tham ngộ chiến có bao nhiêu người?"



	Những chuyện này tại ngày hôm qua cũng đã chuẩn bị xong, cho nên hạ phong nói thẳng: "Tăng thêm mập ca mang đến người, chúng ta tham ngộ chiến người ước chừng có bốn ngàn, còn có cửu quỷ bọn hắn mang đến vài bằng hữu, ước chừng có thể có năm ngàn người tham gia chiến đấu a, bất quá, ca, đại đường bên kia khả năng có hai vạn thành viên."



	"Hai vạn người làm sao vậy? Lão tử một ngàn người đều đánh qua hai vạn người đoàn chiến!" Trương mập khinh thường mà nói.



	Hạ phong hòa nhất niệm thành ma vẻ mặt mộng bức, một ngàn người đánh hai vạn người? Ngươi đem làm cái này đối phương đều là quái vật à?



	"Đừng nghe hắn khoác lác bức, dựa theo ta trước khi an bài đấy, từng cửa thành một ngàn người, những người còn lại tại nơi đóng quân chính giữa quảng trường, bên kia căng thẳng hướng bên kia điều động." Tô Mục nói.



	Bất quá, Trương mập nhưng lại cũng không nói gì lời nói dối, cửu quỷ các loại chín người cũng biết Trương mập nói rất đúng sự thật, nhưng điều kiện tiên quyết là hạ phong phải biết rằng Tô Mục thân phận mới được.



	An bài tốt hết thảy về sau, hạ phong hòa Trương mập cùng với cửu quỷ bọn người toàn bộ ly khai.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh cũng online rồi, bọn hắn đi vào nghị sự đại sảnh về sau cũng hỏi thăm tác chiến bố trí, Tô Mục đại khái nói thoáng một phát, sau đó lại để cho bọn hắn đi chỉ huy chiến đấu, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn không cần tham gia chiến đấu,  hơn nữa sở hữu tất cả các cô nương đều không cần xuất chiến.



	Chu Tiểu Man cùng la tinh còn muốn cùng Tô Mục tranh chấp, bất quá cuối cùng vẫn là bị Văn Nhân Tử Hàn quát bảo ngưng lại, Văn Nhân Tử Hàn tin tưởng Tô Mục an bài, Chu Văn Linh càng đối với Tô Mục có lòng tin.



	Vừa lúc đó, hệ thống thông báo phát ra.



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Đại Đường Thiên hạ hướng Tử Dương công hội khởi xướng công hội chiến, tiền thế chấp bốn vạn tám nghìn kim tệ."



	Lập tức!



	U ám hạp cốc tạc nồi rồi!.

==================================================

=== Chương 138: May mắn chi hôn (#139) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Trong nháy mắt, trong đại sảnh chỉ còn lại Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục.



	Công hội chiến đã xin khởi đầu, nhưng là đại đường hội (sẽ) từ lúc nào đánh còn không biết, cho nên hiện tại Tô Mục cũng không có chuẩn xác thời gian.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục nói: "Tin tức nói, đại đường sẽ ở cuối cùng mấy giờ đánh chúng ta."



	Tô Mục khẽ giật mình, không nghĩ tới cô nương này còn có thể chơi gián điệp ah, bất quá đây là từng trò chơi không thể tránh khỏi sự tình, bởi vì từng công hội đều đại lượng thu người chơi, ngươi thu bao nhiêu từ bên ngoài đến công hội người chơi ai cũng không biết, Tô Mục cũng biết, Tử Dương khẳng định cũng có đại Đường Thiên ở dưới gián điệp, cho nên nhìn quen lắm rồi.



	"Ta biết rõ." Tô Mục nói.



	Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình, trong nội tâm nàng không khỏi tự giễu, những ngày này tiếp xúc xuống, Tô Mục là dạng gì người nàng tuy nhiên không thể hoàn toàn nói giải, nhưng là nhằm vào trò chơi, hắn tuyệt đối là một cái người lãnh đạo, cho nên những...này sự tình đơn giản hắn không có thể sẽ không đi làm, cho nên chính mình câu nói vẫn có chút quá lo lắng.



	Bất quá Tô Mục nhưng lại đứng người lên đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người, cô nương này tranh thủ thời gian lui về phía sau, tại nàng trong phòng bị vách tường đông ngượng ngùng còn không có đi qua đâu rồi, bây giờ nhìn đến Tô Mục tiện tiện biểu lộ, nàng không khỏi lo lắng.



	"Ngươi, ngươi muốn làm gì vậy?" Văn Nhân Tử Hàn bình thường cũng sẽ không nói như vậy, nàng chính mình cũng không biết làm sao vậy.



	"Sắp khai chiến, ngươi không để cho ta một cái may mắn chi hôn?" Tô Mục cười hắc hắc nói.



	Nói thật, thân là thượng đế chi ảnh, mỗi lần khai chiến, Zeus nội không biết bao nhiêu cô nương sẽ cho hắn một cái may mắn chi hôn, còn lần này, tựa hồ cũng không có tại Zeus cái chủng loại kia đãi ngộ nha.



	"Ngươi, ngươi không muốn quá phận!" Văn Nhân Tử Hàn chằm chằm vào Tô Mục nói.



	Thứ hai cũng không có bắt buộc Văn Nhân Tử Hàn, hắn biết rõ Văn Nhân Tử Hàn tính cách như thế, ngẫu nhiên đùa giỡn một chút coi như cũng được, nếu là thật ép, chỉ sợ ngay cả bằng hữu đều không có làm, Tô Mục thật sự là nhức cả trứng dái, làm sao lại gặp được như vậy một cái lạnh như băng tiểu mỹ nhân ah.



	Cho nên Tô Mục trực tiếp xoay người, sau đó nhìn nơi đóng quân bên ngoài bận rộn người chơi, nói: "Được rồi, ta không bắt buộc ngươi, bất quá lần này chiến đấu ta thật đúng là có chút khẩn trương, đây là ta về nước về sau lần thứ nhất chỉ huy chiến đấu, lại nói tiếp nửa năm không có chỉ huy qua công hội chiến rồi, có chút ít khẩn trương..."



	Cái này trong nháy mắt, Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục bóng lưng lại cảm giác, hắn là như vậy cô độc, đúng vậy, tựu là một  loại cô độc khí tràng cảm giác, còn có, cái loại nầy nhàn nhạt thất vọng cảm giác, Văn Nhân Tử Hàn chính mình cũng không biết chính mình là làm sao vậy, nàng bỗng nhiên về phía trước đi vài bước, sau đó hô: "Tô Mục."



	"Ân?"



	Sóng... Văn Nhân Tử Hàn kiễng mũi chân, sau đó tại Tô Mục mặt thượng hôn một cái, sau đó tranh thủ thời gian lui về cúi đầu, hai tay không ngừng nắm bắt hàn tuyết Ngọc Long áo làn váy.



	Trợn mắt há hốc mồm!



	Nghẹn họng nhìn trân trối!



	Trái tim kinh hoàng!



	Tô Mục nhìn chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn.



	Cô nương này! Nàng chủ động thân chính mình rồi?



	"Chúc ngươi thành công." Văn Nhân Tử Hàn thấp Thanh Thuyết đạo.



	Tô Mục lên tiếng vui vẻ nở nụ cười.



	"Ha ha! Có ta nữ thần may mắn hôn! Lần này kịch chiến cho dù không thành công cũng muốn thành công! Ha ha ha!"



	Nói đến đây đồ đê tiện tựu cần ăn đòn cười ha hả.



	Nữ thần may mắn? Hắn là nói chính mình là vận may của hắn nữ thần sao?



	Nhìn xem Tô Mục ly khai đại sảnh, Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt càng phát ra đỏ lên, chính cô ta đều tại hỏi mình, vừa rồi làm sao vậy? Như thế nào liền không nhịn được chủ động hôn rồi hắn thoáng một phát đâu này?



	Tại nhận thức Tô Mục trước khi, Văn Nhân Tử Hàn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ cùng một cái khác phái tiếp xúc là cái gì cảm thụ, chớ nói chi là bây giờ là chủ động hôn rồi hắn thoáng một phát!



	Người này hay (vẫn) là thường xuyên bị chính mình mắng thành tên vô dụng cặn bã.



	Nhớ tới lần thứ nhất cùng Tô Mục nhận thức thời điểm, nàng vẫn cùng Tô Mục đã xảy ra xung đột, tuy nhiên không biết lúc ấy hắn là không phải cố ý đấy, nhưng là hắn cọ đến cái mông của mình thật sự, nhưng lại hỏi mình xuyên:đeo quần da muốn như thế nào nói láo : đánh rắm, quả thực tựu là lưu manh ah, nghĩ đến quần da sự tình nàng không khỏi lộ ra mỉm cười, cái này mỉm cười quả thực là khuynh quốc khuynh thành, có thể nói tuyệt đại tao nhã!



	Nơi đóng quân ở trong.



	Tử Dương người đã chuẩn bị sẵn sàng, tất cả mọi người dựa theo mệnh lệnh đi tới vị trí của mình, nơi đóng quân phía dưới tường thành, thợ săn [Hunter] đã bố trí tốt bẩy rập, chỉ cần đại đường người khởi đầu công thành sẽ gây ra.



	Cung Tiễn Thủ cùng ma pháp sư đứng tại trên tường thành, Cuồng chiến sĩ, Thánh Kỵ Sĩ là hàng phía trước, sau đó tựu là đại Tế Tự, Mục Sư, còn có Đức Lỗ Y cũng sẽ (biết) hành động phát ra điểm, thích khách chức nghiệp thì là không có cố định vị trí, khai chiến về sau là được đánh lén tồn tại.



	Trừ lần đó ra, Tô Mục càng là đem công hội thông báo điều thoáng một phát.



	Tử Dương công hội thông báo: Kịch chiến đại đường, lần này tất thắng, là nam nhân tựu cho ta NGAO kêu gào, Tử Dương không muốn bọn hèn nhát!



	Sau đó, Tô Mục mở ra công hội nhà kho, sau đó đem hơn mười kiện hoàng kim trang bị đặt ở thượng diện, trong nháy mắt, Tử Dương công hội nội lại tạc nồi rồi, hơn mười kiện hoàng kim trang bị ah, hơn nữa rất nhiều cũng đều là vũ khí.



	Tô Mục mở ra hội trưởng công hội kênh, sau đó che đậy tất cả mọi người quyền lên tiếng.



	"Lần này công hội chiến, chiến hậu công tác thống kê sát nhân số lần, Top 10 tên, mỗi người một kiện hoàng kim trang bị, Top 100 tên, mỗi người một kiện bạch ngân trang bị, còn lại, mỗi người có thể tại chiến trường tang một kiện trang bị, ta sẽ xét dựa theo các ngươi tổ trưởng, đoàn trưởng báo cáo tình huống, đề bạt ưu tú thành viên chức vị cùng ban thưởng, ban thưởng kim tệ, thấp nhất 10 miếng, các vị, đều giữ vững tinh thần đến!"



	Một câu nói chuyện, Tô Mục trực tiếp cởi mở công hội kênh.



	"Ta Đclmm! Thiệt hay giả?"



	"Tô lão đại khả năng gạt người sao? Hoàng kim trang bị ah!"



	"Ban thưởng kim tệ? Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Chúng ta công hội là nhiều có tiền ah!"



	"Ha ha! Cho lực!"



	"Tô lão đại uy vũ!"



	"Tô lão đại uy vũ!"



	Bất quá,  đại đa số người hay (vẫn) là tinh tường, những...này kim tệ ban thưởng là phi thường khả quan đấy, nhưng là, điều kiện tiên quyết là, nếu như lần này công hội chiến thắng ra, như vậy công hội ngày hôm nay vứt bỏ hết thảy, chỉ là đại đường tiền thế chấp tựu là gần năm vạn kim tệ, những số tiền này chỉ cần thắng được coi như là Tử Dương được rồi, cái kia Tử Dương còn không lập tức phất nhanh ah.



	Hạ phong đã ở công hội kênh hô: "Mụ mụ đấy, xem lão tử Khai Sơn Đao!"



	Thằng này trực tiếp đem thuộc tính cộng hưởng đi ra.



	Hết thảy mọi người mộng ép, tiên Linh Vũ khí?



	"Hạ đoàn trưởng! Ngưu bức ah!"



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Tiên Linh Vũ khí!"



	"Điên rồi, biến thái ah!"



	Hạ phong cười ha ha nói: "Móa nó, cái này Khai Sơn Đao là Tô lão đại cho ta, các huynh đệ, nói cho các ngươi biết, Tô lão đại người nọ là cái ngốc bức, có thứ tốt sẽ không chính mình bán đi, hắn hội (sẽ) tiễn đưa cho huynh đệ của mình đấy!"



	"Ha ha! Hạ phong ngươi dám mắng Tô lão đại là ngốc bức, Tô lão đại, đem vũ khí của hắn thu hồi đi!"



	"Ừ, thu hồi đi, lại để cho hắn ở chỗ này &#039;trang Bức&#039;!"



	"Tô lão đại, ta cũng muốn tiên Linh Vũ khí!"



	Tô Mục đứng tại trên quảng trường vẻ mặt ngu ngốc, con em ngươi hạ phong, lão tử tặng cho ngươi trang bị cứ như vậy nói lão tử, thật muốn trực tiếp thu hồi lại cái kia Khai Sơn Đao, luận &#039;trang Bức&#039;, Tô Mục phục hạ phong.



	Tứ quỷ: Các huynh đệ, ai nhận thức ta?



	"..."



	Một quỷ: ...



	Hai quỷ: ...



	Ba quỷ: ...



	...



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)? ! Cửu quỷ lấy mạng?"



	"Viết! Bọn họ là cửu quỷ lấy mạng!"



	"Điên rồi ah, ta mới vừa vặn gia nhập Tử Dương, chúng ta Tử Dương thực lực cường đại như vậy ah."



	"Ah, nảy sinh (manh) mới yếu ớt hỏi một câu, cửu quỷ lấy mạng không phải độc hành hiệp sao?".

==================================================

=== Chương 139: Kịch chiến khởi đầu (#140) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương công hội kênh một ngày đều ở vào phi  thường náo nhiệt trạng thái, đại đa số mọi người phi thường phấn khởi, mặc dù biết đại đường người trong thiên hạ mấy phần đông, nhưng là công hội nội hào khí cũng không có bị ảnh hưởng.



	Điểm này Tô Mục làm coi như không tệ, hạ phong hòa cửu quỷ cùng Trương mập không ngừng điều tiết hào khí, cho nên công hội kênh coi như có thể.



	Tại trong nghị sự đại sảnh, Chu Văn Linh treo mỉm cười nói: "Tím hàn, c hồng ta trước khi công hội, đại chiến trước khi từng có như vậy hào khí sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Chu Văn Linh không nói gì.



	Chu Văn Linh tiếp tục nói: "Ngươi lại để cho Tô Mục đem làm hội trưởng, xem bộ dáng là đã sớm nghĩ kỹ a? Hay (vẫn) là ngươi sớm đã biết rõ cái gì?"



	"Ngươi biết cái gì?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi ngược lại.



	"Ha ha, ngươi biết cái gì ta biết ngay cái gì, cũng khó trách rồi, Ân, ta có thể hiểu được ngươi."



	Văn Nhân Tử Hàn lần nữa nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, sau đó đi đến cửa lớn nhìn xem trong sân rộng gian(ở giữa) Tô Mục, nàng thì thào nói: "Bất kể như thế nào, hắn là Dương Dương huynh đệ, chỉ dựa vào điểm này, hắn đủ để đảm nhiệm cái này hội trưởng, bởi vì hắn là thiệt tình muốn cho Dương Dương báo thù người."



	"Ân, điểm này ngược lại thật sự, nguyên lai hách dương trong miệng vẫn lấy làm hào huynh đệ chính là hắn, thế giới thật sự là nhỏ, như vậy đều có thể gặp được, hoặc Hứa bá phụ sớm đã biết rõ a."



	"Ngươi nói là cha ta sớm đã biết rõ?" Văn Nhân Tử Hàn ngược lại là có chút ngoài ý muốn.



	Chu Văn Linh không thể đưa hay không gật đầu nói: "Thử hỏi, toàn bộ nhà trọ đều là nữ hài tử, vì cái gì bá phụ kiên trì lại để cho Tô Mục trụ tiến đến? Hoặc Hứa bá phụ sớm đã biết rõ cái gì."



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, phụ thân an bài nàng bắt đầu là phản đúng, nhưng là hiện tại cảm giác Tô Mục ở tại nhà trọ cũng không có gì không ổn.



	Lúc đến buổi chiều.



	Trinh sát đội rốt cục truyền đến tin tức, đại đường người khởi đầu hành động.



	Đại Đường Thiên tiếp theo vạn, thịnh thế vương triều 2000, Bá Thiên năm ngàn người, tổng cộng một vạn bảy ngàn người.



	Đội ngũ hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) theo đại Đường Thiên xuống di động, vô số người chơi tự do kích động vây xem, đại đường người càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, dù sao lần này là lấy nhiều đánh thiểu, loại này nghiền áp chiến đấu đối với bọn hắn mà nói là thoải mái nhất, bất kể là ai, chơi trò chơi thời điểm chắc chắn sẽ có loại tâm tình này, tại nghiền áp đối thủ thời điểm ngươi hội (sẽ) tràn đầy cảm giác về sự ưu việt, cái loại nầy tự nhiên mà vậy cảm giác là khống chế không nổi đấy.



	Mà lúc này, đem làm Tô Mục tại công hội kênh phát ra chuẩn bị thời điểm, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, tuy nhiên trước khi nói chuyện phiếm rất phấn khởi, nhưng là tại chiến đấu chính thức tiến đến thời điểm, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, dù sao, lần này chiến đấu liên quan đến lấy Tử Dương tồn vong, còn có tựu là, nhân số chênh lệch lại để cho người không khỏi lo lắng, đây là không có cách nào sự tình, chênh lệch quá xa.



	Sau nửa giờ, Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài chờ xuất phát đại Đường Thiên xuống, bọn hắn đứng đầy toàn bộ đất trống, hơn nữa chiến đội phi thường chỉnh tề, tại vây xem người chơi không khỏi sợ hãi thán phục, có thể ở trong trò chơi chứng kiến loại này tràng diện, tuyệt đối là có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy.



	"Tử Dương lần này xem như đã xong, tiếp cận hai vạn người đại đường ah, khẳng định đem Tử Dương đánh chính là mảnh giáp không lưu." Đứng tại một cái trên đại thụ người chơi nói.



	Tại hắn phía dưới chạc cây người chơi ngẩng đầu nhìn hắn một cái, sau đó gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu, nhân số chênh lệch quá xa, tuy nhiên là công thành chiến, nhưng là Tử Dương người quá ít, coi như là năm ngàn người, từng cửa thành chỉ có một ngàn người mà thôi."



	"Đúng vậy a, lần này Tử Dương đã xong."



	"Cũng chưa chắc ah, sự tình luôn luôn không cách nào đoán trước đấy, Tử Dương chính là cái kia Tô Mục nghe nói phi thường lợi hại, lần trước đại đường 98 đoàn tựu là bị một mình hắn đánh lén đấy."



	"Đó là bởi vì nhanh lo chót rồi, đại đường người ta buông lỏng cảnh giác, hơn nữa bọn hắn cũng thật không ngờ sẽ là một người đánh lén, này mới khiến Tử Dương chui chỗ trống, ngươi thực đem làm trò chơi này có Vô Địch người ah."



	"Cũng thế. . ."



	Người vây xem bầy ở bên trong, không ít người đối thoại đều là như thế này, phần lớn đều là nói sau lần này chiến đấu kết quả, tuy nhiên không có người công tác thống kê, nhưng là có thể khẳng định chính là, sẽ có vượt qua chín thành người chơi cho rằng Tử Dương thua không nghi ngờ.



	Đây là chuyện tất nhiên tình, nhân số chênh lệch đưa đến cái này không cách nào cải biến nhân tố.



	"Rống! Rống rống!"



	"Oanh! Rầm rầm!"



	Cực lớn tiếng hô truyền đến, Thánh Kỵ Sĩ gõ tấm chắn thanh âm như là tạc núi đồng dạng tiếng vang.



	Toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài, đại đường người cùng kêu lên rống to.



	Chiến đấu, muốn bắt đầu!



	Lúc này, thùng thùng tiếng bước chân truyền đến, đại đường đội ngũ khởi đầu tách ra, ba đầu tuyến từ từ sẽ đến khai mở, hơn ngàn người một đội ngũ, sau đó trực tiếp vây quanh Tử Dương nơi đóng quân, từng cửa thành ít nhất có hơn ba nghìn người, mà còn lại bảy ngàn người, toàn bộ tụ tập tại Tử Dương nơi đóng quân cửa Nam.



	Đó căn bản không cần suy nghĩ nhiều rồi, cửa Nam là chủ công đội ngũ.



	10 phút sau.



	Xông lên a!



	Giết ah!



	Hừng hực ah! !



	Nhũng trời tiếng hô truyền đến, kịch chiến khởi đầu.



	BA~, BA~, BA~ bắt thú kẹp bị gây ra, vô số người bị nhốt tại nguyên chỗ, bất quá đám người như trước tại công kích, vô số đại đường thành viên cùng một chỗ phát khởi tiến công.



	Xuyên qua bẩy rập khu vực, Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp triển khai hộ thuẫn, từ phía trên quan sát, một đám một đám Thánh Kỵ Sĩ hình như là giơ lên tấm gương giống nhau cường tráng xem.



	Sưu sưu. . .



	Răng rắc. . .



	Răng rắc thanh âm không ngừng truyền đến, trên tường thành Tử Dương thành viên, Cung Tiễn Thủ kỹ năng cùng ma pháp sư kỹ năng nhao nhao rơi xuống, vô số ma pháp rơi xuống biến thành hoa mỹ pháo hoa giống như, toàn bộ chiến trường lập tức nổ tung!



	Kinh hô vây xem đám người không ngừng một lớp sóng đón lấy một lớp sóng, mà đại đường công kích cũng là vô cùng rung động, thị giác mang đến trùng kích lại để cho người không kịp nhìn.



	Viễn trình chức nghiệp kỹ năng nhao nhao rơi xuống, trên tường thành Tử Dương thành viên cũng nguyên một đám bị miểu sát, đồng dạng, đại đường người trong thiên hạ cũng đang không ngừng tử vong, cái này chỉ là công hội chiến một cái bắt đầu.



	Bành. . .



	"Giết cho ta!"



	Cuồng xông không thôi, Trừu Đao Đoạn Thủy cả người giống như là giống như xe tăng phóng tới đám người.



	Tử Dương cận chiến chức nghiệp lao tới, vô số ma pháp rơi tại đỉnh đầu của bọn hắn, cho nên chỉ có thể cử động thuẫn phòng thủ một lớp, sau đó công kích khởi xướng.



	"Giết ah!"



	"Giết ah!"



	Rầm rầm rầm!



	Đội ngũ va chạm lập tức nổ tung đồng dạng, Thánh Kỵ Sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ đụng nhau, Cuồng chiến sĩ cùng Cuồng chiến sĩ đối bính, toàn bộ hình ảnh kích động nhân tâm.



	Trừu Đao Đoạn Thủy xông trong đám người gian(ở giữa) không ngừng chém giết Tử Dương cận chiến chức nghiệp.



	"Hàaa. . . ! Đều đến từ hung hăng đánh!"



	Rầm rầm!



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế). . . Người kia là 26 đoàn đoàn trưởng a? Thật là lợi hại. . ."



	"Đại đường người nhiều lắm. . ."



	"Một người giết bao nhiêu người ah, Tử Dương lần này xem ra muốn thật sự xong đời. . ."



	Trừu Đao Đoạn Thủy thân là 26 đoàn đoàn trưởng, trên người hắn trang bị tự nhiên là toàn bộ đoàn tốt nhất một cái, cho nên hắn xông lên phía trước nhất điên cuồng chém giết Tử Dương thành viên.



	Ngay tại Tử Dương người có chút khiếp đảm thời điểm, hạ phong vọt ra.



	Nhìn xem Trừu Đao Đoạn Thủy, hạ phong khinh thường cười cười.



	"Ăn lão tử nhất đao!"



	Xông tới!



	Đương đương đương!



	Hạ phong đẳng cấp đã bổ lên đây, cho nên đúng lúc này xông tới kỹ năng có thể đánh lui lại, những cái. . . kia so với hắn đẳng cấp thấp người chơi.



	Trừu Đao Đoạn Thủy đột nhiên một cái nhảy lên: "Tới tốt lắm!"



	"Phá núi chi nhận!".

==================================================

=== Chương 140: Yêu nghiệt Tâm Diệp Đao (#141) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Công kích!"



	"Phấn chấn chi lực!"



	Bành bành!



	-545



	-484



	Miểu sát Trừu Đao Đoạn Thủy!



	Hạ phong cầm Khai Sơn Đao đứng ở trong đám người cười ha ha.



	"Các huynh đệ! Cho ta hung hăng đánh, không phải là nhiều người điểm nha, đều cho ta NGAO NGAO kêu lên!"



	Oanh! Oanh!



	"Giết ah! Ha ha hạ đoàn trưởng uy vũ!"



	"Giết ah!"



	Có câu nói nói, cái dạng gì đem, cái dạng gì Binh, cũng có thể nói đem hừng hực một ổ.



	Mà lúc này, hạ phong khí thế cùng sĩ khí kéo lấy Tử Dương thành viên, bọn hắn cũng theo NGAO NGAO kêu to lên.



	"Ha ha! !"



	"Ha ha!"



	Rầm rầm!



	Mặc dù có vô số Tử Dương thành viên bị giết, nhưng là đại đường cũng không tốt đến đi đâu, chiến đấu tựu là như thế, bên người tùy thời đều có người chơi tử vong.



	Hạ phong trong đám người giống như là chiến thần giống như, hắn một bên công kích một bên quát: "Tô lão đại có câu nói gọi, chỉ cần Bất Tử muốn càn rỡ cười! Các huynh đệ! Cho ta kêu lên! Cho ta cười rộ lên!"



	"Xông!"



	"Hống hống hống!"



	"Ha ha, vậy mới tốt chứ!"



	Hơn ba nghìn người tiến công, hạ phong mang theo một ngàn người phòng thủ, sửng sốt không để cho những người này xông tới, người vây xem đều bị tắc luỡi, Tử Dương mọi người ăn hết thuốc kích thích hay sao? Nguyên một đám cùng Sói đồng dạng cuồng khiếu, cái này còn không ngớt(không chỉ), Tử Dương người giống như là một đám ác lang đồng dạng, giống như tiến công không phải bọn hắn, bọn hắn có chút đảo khách thành chủ hương vị ah, coi như đại Đường Thiên hạ tại phòng thủ giống như(bình thường).



	Loại này hình ảnh lại để cho tất cả mọi người rung động không thôi, bởi vì đại đường nhiều người, cho nên phòng thủ một phương hẳn là cảm xúc sa sút đấy, nhưng là hiện tại xem ra, Tử Dương người ngược lại là nguyên một đám vọt ra không biết vì sao, bọn hắn càng giống là tiến công người.



	Tử Dương, cái này công hội rốt cuộc là một cái gì công hội à?



	"Móa nó, quá kích tình, Tử Dương công hội có thể [cầm] bắt được cái thứ nhất năm cấp công hội, bọn hắn tuyệt đối có năng lực như thế ah! Xem những người này, mịa nó, xem ta thậm chí nghĩ đi lên chiến đấu một phen!"



	"Ân! Coi như là thua Tử Dương cũng sẽ không thua trận nhân khí ah, quá mẹ nó kích tình!"



	Rầm rầm thanh âm không ngừng truyền đến, vô số người chơi tử vong, mà Tử Dương người như trước cuồng bạo dị thường.



	Mà lúc này, cửa Đông rốt cục lần nữa nghênh đón dị biến.



	Tâm Diệp Đao xuất hiện ở cửa Đông, hắn đang không ngừng tìm kiếm Tô Mục thân ảnh, nhưng là cũng không có chứng kiến, tin tức truyền đến, cửa Đông có người nan giải quyết, cho nên hắn chỉ có thể tới trước cửa Đông.



	Tâm Diệp Đao, một thân màu trắng trang phục, cầm trong tay song giản.



	Trong đám người lần nữa bạo động lên.



	Vô số người chỉ vào Tâm Diệp Đao hô: "Nhìn bên cạnh, chúng ta Trung Châu bảng xếp hạng tên thứ tám Tâm Diệp Đao!"



	"Ah, nguyên lai là đại đường người trong thiên hạ ah."



	"Tên thứ tám, ngọa tào, 28 cấp nữa à!"



	"Biến thái ah!"



	Vô số mọi người nhận ra Tâm Diệp Đao tồn tại, bởi vì hắn ngay tại Trung Châu trên bảng danh sách, cho nên người này xuất hiện lại để cho càng nhiều nữa vây xem thành viên ý thức được, đại đường thực lực là Tử Dương cái này tân thủ công hội không cách nào chống lại đấy, dù sao đại đường phát triển đã bao nhiêu năm, người ta phân đoàn đều có trên trăm cái, mà Tử Dương đâu rồi, chỉ là một cái Studio tạo thành công hội mà thôi.



	Đám người tuy nhiên tao bắt đầu chuyển động, nhưng là chiến trường cũng không có phát sinh cái gì biến thái.



	"Ha ha ha! Giết cho ta!"



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha ha!"



	Mọi người rống to.



	Mà lúc này đây, Tâm Diệp Đao bỗng nhiên xông vào đám người, sau đó song giản thẳng đến hạ phong mặt.



	Tấm chắn đón đỡ!



	Oanh!



	-1245



	Hạ phong cả người bị đánh lui, hơn nữa hắn khiếp sợ nhìn xem Tâm Diệp Đao.



	Tử Dương người cũng là khẽ giật mình, bất quá đúng lúc này cho bọn hắn giật mình thời gian cũng không có, Tâm Diệp Đao lần nữa vọt lên.



	Oanh!



	-1454



	Hạ phong lần nữa đã bị công kích,



	Mà lúc này hạ phong kỹ năng cũng rơi vào Tâm Diệp Đao trên người, chỉ là...



	Miss!



	Mịa nó!



	Hạ phong Khai Sơn Đao thế nhưng mà có được 220 lực công kích! Rõ ràng không thể phá phòng thủ?



	Còn đối với mặt Tâm Diệp Đao khóe miệng nhưng lại khơi mào một tia khinh thường dáng tươi cười, sau đó lại lần khởi hành.



	Song giản như như gió vung vẩy.



	Bành bành bành!



	-875



	-1024



	Hạ phong chỉ có thể mắt nhìn mình khí huyết mất không, cái loại cảm giác này, bất lực! Bị miểu sát!



	Tử Dương người lập tức lại yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người thật không ngờ hạ phong rõ ràng bị miểu sát rồi!



	Tâm Diệp Đao nhưng lại treo khinh thường dáng tươi cười, sau đó rời đi cửa Đông.



	Đại đường người lần nữa công kích, cửa Đông khó có thể phòng thủ.



	"Móa, thật là lợi hại..."



	"Cái này là trên bảng xếp hạng người ah..."



	"Móa nó, thực biến thái, rõ ràng không thể phá phòng thủ."



	"Đã xong, Tử Dương cửa Đông sắp không kiên trì nổi rồi."



	Bất quá, tốt ở thời điểm này lại có người đứng dậy.



	Một tên mập, cùng hai cái thích khách.



	Ba người này xuất hiện về sau cục diện lại phát sanh biến hóa.



	Trương mập xông sau khi đi vào hét lớn: "Không được lui về phía sau! Cho ta đứng vững:đính trụ! Sát!".

==================================================

=== Chương 141: Không chịu nổi 1 kích (#142) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Một quỷ, hai quỷ, tứ quỷ ba người, tăng thêm nhất niệm thành ma phòng thủ cửa Nam.



	Mà lúc này, chủ trì cửa Nam tiến công chính là đại đường chung thiên xông, bảy ngàn người tiến công phi thường đồ sộ, nhưng là như trước không có thể lập tức phá tan Tử Dương cửa Nam, dù sao hiện tại Tử Dương quân chủ lực đã ở cửa Nam, tăng thêm hệ thống thủ vệ lực lượng, muốn nhanh như vậy xông đi vào là không thể nào đấy.



	Bất quá lúc này cửa Nam chiến đấu kịch liệt nhất, rất nhiều Tử Dương mọi người chết ở chỗ này, vô số người đều đang đợi hậu phục sinh, mà đẳng cấp cao mang đến đúng là thời gian dài phục sinh, cho nên Tử Dương nhân số khởi đầu có chút túng quẫn rồi.



	Dù sao nhân số chênh lệch quá xa, điều này sẽ đưa đến cửu quỷ mấy người không thể không dốc sức liều mạng phòng thủ.



	Rầm rầm kỹ năng không ngừng thi triển, vô số viễn trình kỹ năng rơi xuống đều có thể đập chết một mảnh người chơi, nhưng là như trước không có người lùi bước, càng không người e sợ chiến.



	Đại đường trong đám người, chung thiên xông chợt thấy Tâm Diệp Đao, hắn không khỏi cau mày nói: "Cái kia Tô Mục giải quyết?"



	Tâm Diệp Đao lắc đầu, nói: "Còn không tìm được, bọn hắn nói tại cửa Nam, có thấy hay không?"



	"Không có, cái này cửa Nam ngược lại là có mấy cái nan giải quyết người, cửu quỷ người đã ở Tử Dương, như thế khiến người ngoài ý."



	Cửu quỷ lấy mạng là nổi danh độc hành hiệp, coi như là trời xanh chi hạc đều không có thể lôi kéo đi qua, mà hiện tại bọn hắn rõ ràng xuất hiện ở Tử Dương công hội, ở trong đó đến cùng còn có chuyện gì tựu không được biết rồi.



	Bọn hắn chết đều sẽ không nghĩ tới, Tử Dương Tô Mục tựu là thượng đế chi ảnh, cũng chỉ có thượng đế chi ảnh mới có thể kéo động cửu quỷ lấy mạng loại này độc hành đội ngũ.



	Tâm Diệp Đao nở nụ cười thoáng một phát nói: "Đã thành, ta giải quyết những người này, trực tiếp công đi vào, ta cũng không tin cái kia Tô Mục còn không hiện ra."



	Chung thiên xông lập tức gật đầu nói: "Vậy vất vả Đao ca rồi."



	"Giết ah!"



	"Chết cũng không thể buông tha cho cửa Nam! Cho ta phòng thủ!"



	Oanh!



	Cực lớn thanh âm truyền đến, vô số Thánh Kỵ Sĩ lần nữa công kích, cửa Nam lập tức muốn cáo phá, mà cửu quỷ mấy người nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.



	Cái này trò chơi thiết lập phi thường cân đối, muốn 2000 người phòng thủ bảy ngàn người, quả thực không có khả năng, loại chuyện này căn bản sẽ không xuất hiện, nhất là tại nơi này sĩ khí, quá khó khăn.



	Tuy nhiên bọn hắn biết rõ thượng đế chi ảnh tựu là Tô Mục, nhưng là bọn hắn lại không thừa nhận cũng không được, cấp Thế Giới cao thủ dù thế nào lợi hại cũng chỉ là một người, huống hồ hắn còn không có có công bố thân phận, cái thời kỳ này chỉ dựa vào một người căn bản không có khả năng hoàn thành phòng thủ.



	Nhưng mà, lại để cho bọn hắn càng thêm rung động chính là, Tâm Diệp Đao xuất hiện trực tiếp làm cho phòng thủ trận hình khởi đầu tan rả.



	Vô số Thánh Kỵ Sĩ bị chém giết, càng nhiều nữa đại đường thành viên vọt lên tiến đến, cửu quỷ mấy người không khỏi nhíu mày, bởi vì Tâm Diệp Đao ngay tại Trung Châu trên bảng xếp hạng, cho nên bọn hắn tự nhiên biết rõ cái tên này.



	Tâm Diệp Đao nhìn xem cửu quỷ mấy người, nói: "Cửu quỷ lấy mạng, ta thấy thế nào đều là cửu quỷ ăn xin đâu này? Các ngươi hội trưởng đâu này?"



	"Móa nó, đừng tưởng rằng tại bảng xếp hạng tựu ngưu bức không phải người rồi, ăn lão tử một kiếm!"



	"Tứ quỷ coi chừng!" Một quỷ bọn người không khỏi đi theo.



	Tâm Diệp Đao đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem tứ quỷ vọt lên, sau đó nâng lên song giản giao nhau hình thành X hình dạng ngăn cản ở trước ngực!



	Đ-A-N-G...G!



	Miss!



	Mọi người chấn động.



	Tứ quỷ vũ khí thế nhưng mà hoàng kim đẳng cấp đấy.



	Một quỷ cùng hai quỷ liếc nhau một cái, sau đó nói: "Anh em kết nghĩa nhóm(đám bọn họ) cũng gọi ra, chúng ta phải chín người liên thủ!"



	"Tốt!"



	Cửu quỷ lấy mạng, chín người này sở dĩ nổi danh, là vì phối hợp của bọn hắn, cho nên hiện tại phân tán ra đến chỉ có thể coi là là giống như(bình thường) cao thủ mà thôi.



	Bất quá hiện tại lúc này căn bản không còn kịp rồi, tứ quỷ đã bắt đầu đã bị công kích, Tâm Diệp Đao công kích phi thường nhiều lần, hắn nhanh nhẹn độ cùng ra tốc độ tay độ lại để cho một quỷ đều khiếp sợ không thôi.



	Bành!



	-2451



	Một cái điểm bạo kích xuất hiện, tứ quỷ trực tiếp bị đánh lùi trở về, tốt tại sau lưng Mục Sư trực tiếp đưa hắn khí huyết tăng max.



	Một quỷ giữ chặt tứ quỷ, sau đó quát: "Tâm Diệp Đao, đã chiếm cứ bảng xếp hạng, có dám hay không cùng huynh đệ chúng ta đại chiến một hồi?"



	Tâm Diệp Đao khẽ giật mình, sau đó khinh thường cười lạnh nói: "Các ngươi không xứng."



	"Ngươi!"



	Một quỷ tranh thủ thời gian giữ chặt tứ quỷ, sau đó tiếp tục nói ra: "Cửu quỷ lấy mạng cứ như vậy cho ngươi xem thường? Hay (vẫn) là ngươi hại sợ huynh đệ chúng ta liên thủ?"



	"Tựu coi như các ngươi chín người liên thủ thì phải làm thế nào đây? Gọi các ngươi hội (sẽ) dài ra a."



	"Ngươi sợ?"



	Tâm Diệp Đao hoành mắt thấy một quỷ, sau đó lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, hắn vung tay lên quát: "Đại Đường Thiên xuống, đình chỉ tiến công!"



	Chung thiên xông tranh thủ thời gian sai người đình chỉ tiến công, Tâm Diệp Đao là đại đường hạch tâm đoàn trưởng, bọn hắn nhất định phải nghe theo Tâm Diệp Đao chỉ huy.



	Đúng lúc này, Tử Dương nơi đóng quân cửa Nam yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người hiếu kỳ nhìn về phía vị trí trung tâm.



	Thỉnh thoảng, cửu quỷ toàn bộ đến đông đủ.



	Tâm Diệp Đao nhìn trước mặt tám người, nói: "Không phải chín người sao? Như thế nào biến thành tám người rồi hả?"



	"Tám người đủ để, để cho chúng ta nhìn một cái, là cái gì cho ngươi như thế hung hăng càn quấy!" Một quỷ bọn người đứng thành một cái hình quạt đội ngũ.



	Chung thiên xông lúc này muốn ngăn cản Tâm Diệp Đao, bất quá Tâm Diệp Đao nhưng lại khoát khoát tay nói: "Yên tâm đi, ta chỉ cần chiếm cứ ngươi năm phút đồng hồ thời gian."



	"Ách, tốt." Chung thiên xông sợ hãi lãng phí thời gian quá nhiều xuất hiện biến cố, đã Tâm Diệp Đao nói chỉ cần năm phút đồng hồ,  vậy không có việc gì rồi.



	Mà nghe được câu này cửu quỷ mọi người không khỏi phẫn nộ, nhất là tứ quỷ càng là một cái tính nôn nóng, nghe được câu này hắn tựu kìm nén không được rồi.



	"Móa nó, lão đại, làm chết thằng này!"



	Bá...



	Cửu quỷ tám người trực tiếp xông tới, mà đứng tại nguyên chỗ Tâm Diệp Đao nhưng lại  cười lạnh một tiếng, sau đó tại tám người xông lại lập tức trực tiếp nhảy nhảy dựng lên.



	Hô một tiếng, cao tới 10m độ cao : cao độ lại để cho hết thảy mọi người chấn động, không chỉ có như thế, trên không trung Tâm Diệp Đao đột nhiên hét lớn một tiếng.



	Phần phật một tiếng, sau lưng của hắn xuất hiện hai cái màu trắng cánh, lại là có thể bay làm được trang bị!



	Hết thảy mọi người chấn động!



	Một quỷ cũng là rung động nhìn xem Tâm Diệp Đao, loại này mang cánh trang bị tối thiểu là tiên Linh cấp cái khác trang bị, người này, hắn rõ ràng có tiên linh phòng ngự trang bị?



	"Cửu Kiếm chi nhận!"



	Ông...



	Căn bản không để cho cửu quỷ tám người phản ứng thời gian, trong nháy mắt, dùng Tâm Diệp Đao làm trung tâm, chín đạo kiếm khí hình thành, sau đó lập tức rơi xuống!



	Loại này hình ảnh đứng bên ngoài vây người chơi tự do càng có thể thấy rõ, cái loại nầy như là tiên hiệp điện ảnh giống như(bình thường) kiếm khí rung động nhân tâm!



	Oanh!



	Oanh!



	Oanh! !



	-5875



	-6448



	-3545



	-7784



	-5442



	...



	...



	Trong nháy mắt, cửu quỷ tám người, bị giây năm người!



	Tất cả mọi người, kể cả cửu quỷ bọn người là rung động không thôi, cái kia không có bị miểu sát còn là vì Thánh Kỵ Sĩ nguyên nhân, hộ thuẫn phòng ngự ngăn cản đại lượng công kích, mà thiếu máu chức nghiệp, trực tiếp miểu sát!



	Mà lơ lửng trên không trung Tâm Diệp Đao thời gian dần qua rơi trên mặt đất, nhìn xem ba người còn lại khinh thường cười cười: "Không chịu nổi một kích!".

==================================================

=== Chương 142: Tô Mục xuất hiện (#143) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Không chịu nổi một kích!" Tâm Diệp Đao như cũ là cái loại nầy khinh thường dáng tươi cười.



	Lúc này, nhất niệm thành ma bọn người đứng ở phía sau phương ngốc trệ, cái loại nầy thị giác rung động cùng lực công kích, quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng.



	Không chỉ có là bọn hắn.



	Lúc này, đại Đường Thiên ở dưới thành viên nguyên một đám hưng phấn treo dáng tươi cười, bọn hắn vô cùng rung động, đương nhiên, cũng vô cùng kiêu ngạo, Tâm Diệp Đao dù sao cũng là đại đường người trong thiên hạ.



	Cho nên bọn hắn không tự chủ được sinh ra một cổ cảm giác về sự ưu việt.



	Bên ngoài vây xem người chơi nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm...



	"Ta, Đclmm!"



	"Miểu sát cửu quỷ lấy mạng?"



	"Trời ạ! Cái này là trên bảng xếp hạng thực lực sao?"



	"Cái này Tâm Diệp Đao tốt, tốt biến thái..."



	"Xong đời, Tử Dương khẳng định phải đã xong, cái này Tâm Diệp Đao Vô Địch rồi!"



	"Oa, cái kia mang cánh trang bị ài, thật xinh đẹp..."



	Hoàn toàn chính xác, mang cánh trang bị rất khốc, cũng rất sáng mắt, vốn những cái...kia ở ngoại vi người chơi còn có chút bận tâm nhìn không tới chiến đấu, nhưng là Tâm Diệp Đao trực tiếp bay lên trực tiếp rung động bọn hắn.



	Mà đứng tại trên đại thụ, còn có khoảng cách gần sơn mạch thượng người chơi nhưng lại xem nhất thanh nhị sở, Tâm Diệp Đao một cái kỹ năng, miểu sát cửu quỷ năm người!



	Đây là cỡ nào rung động sự tình? Đây chính là cửu quỷ lấy mạng ah, tuy nhiên không phải quá nổi danh cao thủ, nhưng dù sao cũng là cửu quỷ lấy mạng đúng không?



	Mà lúc này, cửu quỷ lấy mạng cái tên này tựa hồ lộ ra có chút không có ý nghĩa rồi, nhưng kỳ thật, cái này là mỗi một cái trò chơi giai đoạn trước trạng thái, rất nhiều người vận khí so sánh tốt, [cầm] bắt được thần khí, sau đó có thể nhảy lên mấy người, loại tình huống này cũng không ít cách nhìn, cho nên cửu quỷ lấy mạng nhìn về phía trên có chút không đủ nhìn, nhưng trên thực tế, cửu quỷ tám người nếu có tương ứng trang bị, chém giết Tâm Diệp Đao tuyệt đối không nói chơi, chiến đấu kỹ xảo cùng kinh nghiệm, còn có năng lực phản ứng đều đã có, duy chỉ có thiếu khuyết trang bị!



	"Ta muốn gia nhập đại đường! Mịa nó!"



	"Đại Đường Thiên hạ thật là lợi hại, rõ ràng có như vậy ngưu bức đích nhân vật..."



	"Đây chỉ là đại đường một cái phân bộ? Cái kia tổng bộ đó có bao nhiêu lợi hại người chơi ah..."



	Vô số vây xem thành viên nhao nhao nghị luận, vốn còn có một chút người chờ mong Tử Dương đấy, nhưng là hiện tại xem ra, Tử Dương hoàn toàn không có cơ hội rồi, chỉ là trong nháy mắt Tử Dương cao tầng hạch tâm đã bị chém giết, cái kia kế tiếp chiến đấu còn có cái gì lo lắng?



	Lui một bước nói, cho dù không có Tâm Diệp Đao Tử Dương cũng không có phòng thủ năng lực rồi, nhân số chênh lệch quá lớn, như Tâm Diệp Đao loại này cao chơi, chỉ cần dùng chiến thuật biển người vẫn có thể chém giết đấy, bởi vì rất nhiều cao cấp trang bị kỹ năng [thời gian cold-down] quá dài rồi, lớn lên lại để cho người không thể tưởng tượng nổi, đây là mọi người đều biết đấy, cho nên một khi cao cấp kỹ năng phóng thích hoàn tất, như vậy những...này gây nên cao thủ cùng bình thường người chơi không có gì bất đồng.



	Cho nên Tử Dương coi như là có Tô Mục lại có thể thế nào? Nhân số chênh lệch căn bản không cách nào đền bù.



	Cho nên, hiện tại tất cả mọi người tỉnh táo lại, tím vốn không có phần thắng rồi, một điểm phần thắng đều không có, không nói đến chủ công cửa Nam, những thứ khác cửa ra vào cũng khởi đầu tan tác rồi, cái này mới bắt đầu không đến nửa giờ, Tử Dương khả năng phòng thủ xuống sao?



	"Gọi các ngươi hội trưởng đến." Tâm Diệp Đao thu hồi phía sau lưng cánh, loại này phi hành trang bị giống như(bình thường) đều có hạn chế, không có khả năng một mực lơ lửng trên không trung đấy.



	Còn lại một quỷ mặt mũi tràn đầy rung động, loại chuyện này tựa hồ theo hai năm trước sẽ không có xuất hiện, hai năm trước cũng là loại này hình ảnh, cửu quỷ chín người liên hợp bị thượng đế chi ảnh một chiêu miểu sát, lúc trước là toàn bộ miểu sát, mà hiện ở loại tình huống này tựa hồ không sai biệt lắm, Tâm Diệp Đao một cái kỹ năng miểu sát năm người, bọn hắn hiện tại trang bị đẳng cấp căn bản không phải một cái cấp bậc đấy.



	Bá...



	Hô!



	"Ah..."



	Trong nháy mắt, tất cả mọi người chứng kiến, Tâm Diệp Đao thân ảnh lóe lên, sau đó tựu chứng kiến hắn xuất hiện ở một quỷ trước mặt, song giản đã đặt ở một quỷ trên cổ.



	Hắn thản nhiên nói: "Hôm nay, Tử Dương tất bại!"



	Một quỷ rung động nhìn xem Tâm Diệp Đao, hắn vừa rồi tốc độ... Quá là nhanh... Hắn là cái Cuồng chiến sĩ ah, làm sao có thể có thích khách năng lực?



	Tất cả mọi người kinh hô một tiếng nhìn xem Tâm Diệp Đao,



	Cái này không khỏi quá khoa trương, nhưng là bọn hắn nhưng lại không thể không đi tương tin vào hai mắt của mình, Tâm Diệp Đao đích thật là một giây thời gian di động hơn mười thước.



	Rầm rầm!



	Đúng lúc này, tin dữ một lớp đón lấy một lớp truyền đến, cửa Đông bị phá, tuy nhiên vẫn còn chống cự, nhưng là đã đánh tới cửa thành rồi, đại đường người xông vào Tử Dương nơi đóng quân chỉ là vấn đề thời gian.



	Vì vậy, toàn bộ chiến trường chuyển biến lại để cho người không thể tưởng tượng nổi, Tử Dương người khởi đầu sĩ khí sa sút lên.



	Nhất là cửa Nam, Tâm Diệp Đao xuất hiện, cùng hắn biểu hiện ra ngoài thực lực lại để cho người rung động không thôi.



	Nhất niệm thành ma chỉ có thể mở ra hảo hữu lan, sau đó cho Tô Mục phát một đầu tin tức.



	Bất quá đúng lúc này, Tô Mục bỗng nhiên xuất hiện tại nhất niệm thành ma sau lưng nói: "Ta đã sớm biết."



	"Tô ca, ngươi đã tới, cái này Tâm Diệp Đao..."



	"Ta biết rõ, ta đã sớm gặp được qua người này." Tô Mục nhìn xem chiến trong tràng Tâm Diệp Đao nói ra.



	Trước khi Tô Mục tựu cùng người kia bái kiến, hơn nữa lúc ấy hắn một cái kỹ năng thiếu chút nữa không có miểu sát Tô Mục, điểm này Tô Mục vẫn tương đối tinh tường đấy, chỉ là Tô Mục thật không ngờ, cái này Tâm Diệp Đao rõ ràng cũng là cầm thần khí mảnh vỡ vũ khí, nhưng lại có mang cánh phòng ngự trang, cái này chỉ sợ cũng là thần khí rồi.



	Một cái đại đường rõ ràng còn có lợi hại như vậy nhân vật, Tô Mục quả thực ngoài ý muốn, bất quá điều này cũng làm cho Tô Mục bay lên hảo thắng tâm, nếu như đại đường bị chính mình đơn giản phá hủy, vậy hắn còn có chút nhàm chán đâu rồi, mà hiện tại xem ra, một cái siêu cấp công hội hình thành cũng không phải một sớm một chiều sự tình, đại đường có thể phát triển trên trăm cái đoàn, bọn hắn tất nhiên có lực chiến đấu của mình, như Tâm Diệp Đao loại nhân vật này, đại đường khả năng không chỉ một cái.



	Siêu cấp công hội dù sao cũng là siêu cấp công hội, Tử Dương loại này vừa mới phát triển công hội căn bản không cách nào đánh đồng ah, đây mới là đại đường hai cái đoàn đánh mà thôi, nếu quả thật đọ sức mà bắt đầu..., Tử Dương muốn đối mặt chính là trên trăm vạn người, bởi vì đại Đường Thiên hạ trước mắt đã có hơn 100 cái đoàn rồi.



	Cho nên hiện tại xem ra, đại Đường Thiên hạ tổng bộ cũng không có đem Tử Dương xếp vào trọng yếu đối thủ, điểm này lại để cho Tô Mục có chút bất đắc dĩ.



	"Một quỷ,  các ngươi trở về a." Tô Mục đi tới.



	Đúng lúc này, một quỷ cùng tứ quỷ quay đầu lại nhìn thoáng qua Tô Mục, mà Tâm Diệp Đao cũng buông xuống vũ khí, hắn nhìn xem Tô Mục không khỏi cắt một tiếng, nói: "Ta còn tưởng rằng cái nào đó hội trưởng không dám ra đã đến đây này."



	Đúng lúc này, chiến trong tràng nhân viên thay đổi lập tức hấp dẫn chung quanh vây xem người chơi.



	"Ta đi, Tử Dương hội trưởng rốt cục đi ra."



	"Nghe nói Tử Dương hội trưởng cũng rất lợi hại ah."



	"Có thể so sánh đại đường Tâm Diệp Đao còn lợi hại hơn? Đừng dọa người rồi."



	"Đúng vậy a, không có khả năng, Tâm Diệp Đao thật lợi hại..."



	Mà lúc này, đứng tại Tử Dương nơi đóng quân cách đó không xa sơn mạch thượng hai cái nữ hài nhưng lại liếc nhau một cái.



	Phác Mỹ Tuệ như cũ là ăn mặc bó sát người màu tím tơ (tí ti) vớ, nàng xem thấy Lạc Ly nói: "Cái này Tô Mục là Tâm Diệp Đao đối thủ sao?"



	Lạc Ly lắc đầu, nàng muốn nói ưng thuận không có vấn đề đấy, nhưng là nghĩ lại lại không đúng, bởi vì trò chơi là sơ kỳ, coi như là thượng đế chi ảnh cũng không thể rung chuyển trang bị thượng sai biệt, thượng đế chi ảnh trò chơi kỹ xảo cùng tác chiến kinh nghiệm không cần nhiều lời, toàn bộ giới trò chơi không có người so với hắn lợi hại hơn, nhưng là muốn nói trang bị, nàng không biết Tâm Diệp Đao trang bị có thể hay không so Tô Mục lợi hại hơn, cho nên nàng chỉ  có thể lắc lắc đầu nói: "Ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta biết rõ, cái này Tâm Diệp Đao chỉ sợ hội (sẽ) thất vọng, Tô Mục trang bị cho dù không có hắn tốt, nhưng cái này Tâm Diệp Đao muốn giết Tô Mục cũng không phải chuyện dễ."



	"Ngươi tựu như vậy tin tưởng cái này gọi Tô Mục thích khách?" Phác Mỹ Tuệ có chút khó hiểu, mặc dù nhưng cái này tiểu suất ca lớn lên không tệ, nhưng lại dám công nhiên đùa giỡn chính mình, nhưng cái này cũng không đại biểu hắn trò chơi tựu rất lợi hại ah, hơn nữa lại nói tiếp, cái này Tâm Diệp Đao hiện tại năng lực chiến đấu đều nhanh đuổi theo đại ca của mình rồi, hoặc là nói, đại ca của mình cũng chỉ có thể cùng cái này Tâm Diệp Đao chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, mà rơi cách cư nhiên như thế tin tưởng cái này Tô Mục?.

==================================================

=== Chương 143: Chỉ thủ chớ không tấn công (#144) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ngọa tào , Tâm Diệp Đao, bảng xếp hạng tên thứ tám, lợi hại ah!"



	Tử Dương nơi đóng quân vây xem người chơi nhao nhao nghị luận.



	"Đúng vậy a, đại đường dù sao cũng là đại đường ah, Tử Dương tiểu tử này công hội còn là không thể nào chiến thắng đấy."



	Tâm Diệp Đao danh khí có thể nói liên tiếp : kết nối đại đường, sau đó lại liên tiếp : kết nối Trung Châu bảng xếp hạng, cho nên u ám trong hạp cốc người chơi cơ hồ cũng biết người này.



	Nhất là chiến đấu mới vừa rồi, miểu sát hạ phong, miểu sát cửu quỷ lấy mạng bọn người, cái này một loạt chiến đấu trực tiếp lại để cho Tâm Diệp Đao danh khí lần nữa bạo rạp.



	Mà chiến trường chính giữa, cửa Nam yên tĩnh trở lại, bởi vì Tâm Diệp Đao nguyên nhân, đại đường người không hề tiến công, nghĩ đến là vì Tâm Diệp Đao muốn solo Tử Dương hội trưởng.



	"Lần trước ta tựu đã từng nói qua, Tử Dương tất bại." Tâm Diệp Đao nhìn xem Tô Mục nói.



	Tô Mục không phải không thừa nhận, cái này Tâm Diệp Đao thực lực mạnh phi thường, tối thiểu tại lần trước sau khi giao thủ Tô Mục tựu hiểu rõ, một cái Cuồng chiến sĩ, có siêu cao lực công kích, mà hắn nhanh nhẹn cũng làm cho người sợ hãi thán phục, cho nên người này tất nhiên sẽ trở thành vi giới trò chơi tiếp theo bình chọn Hoa Hạ Top 100, bất quá cái này thì phải làm thế nào đây đâu này?



	Tử Dương nhân sĩ khí sa sút, dù sao hạ phong hòa Trương mập đều bị miểu sát, cửu quỷ lấy mạng tám người lập tức bị giây năm người, loại chuyện này lại để cho Tử Dương thành viên không thể không lo lắng, hơn nữa nơi đóng quân chung quanh đại lượng đại đường thành viên, muốn phòng thủ thành công tựa hồ có chút nói chuyện hoang đường viển vông rồi.



	Tâm Diệp Đao thời gian dần qua về phía trước đi vài bước, sau đó chém xéo thân thể đứng tại nguyên chỗ, hắn trắc mặt nhìn xem Tô Mục, treo nhàn nhạt khinh thường, chỉ là loại này tư thế tựu đã mang đến vô hạn khiêu khích, Tử Dương người chỉ có thể nói là, giận mà không dám nói gì.



	Tô Mục cũng đi phía trước đi vài bước, hắn nhìn xem Tâm Diệp Đao đẳng cấp đã đạt đến 29 cấp, cái này cấp bậc Cuồng chiến sĩ, coi như là bình thường người chơi cũng có thể solo bất kỳ nghề nghiệp nào rồi.



	Bá!



	Màu trắng cánh triển khai, mọi người lần nữa kinh hô lên, lại là vừa rồi chiêu thức sao? Lúc này mới bao nhiêu thời gian? Chẳng lẽ hắn kỹ năng làm lạnh chăm chú là vài phút hay sao?



	Trong Luân Hồi, mỗi chủng (trồng) chức nghiệp kỹ năng [thời gian cold-down] phi thường đoản, đây là thường dùng nhất chiến đấu chức nghiệp, mà trang bị thượng kèm theo kỹ năng, giống như(bình thường) đều CD thời gian rất lâu, vậy cũng là vì trò chơi cân đối mà thiết lập, đồng thời lại gia tăng lên trang bị giá trị, thể hiện đẳng cấp cao trang bị tác dụng.



	Tâm Diệp Đao lơ lửng trên không trung 10m độ cao : cao độ, vây xem người chơi nhao nhao sợ hãi thán phục, loại này trang bị quá đẹp, cũng rất khốc.



	Không chỉ có như thế, một quỷ đúng lúc này tranh thủ thời gian nói: "Tô ca, coi chừng."



	Tô Mục mỉm cười thoáng một phát, sau đó nhìn lơ lửng trên không trung Tâm Diệp Đao nói: "Đến đây đi, để cho ta xem đại đường cao thủ có nhiều ngưu bức!"



	Tâm Diệp Đao khóe miệng treo lên vẻ mĩm cười, sau đó song giản lập tức giao nhau biến thành X hình thái, lập tức, song giản ma sát bộ phận không ngừng xuất hiện hỏa tinh, không chỉ có như thế, tại Tâm Diệp Đao trên đỉnh đầu, còn có vô số lôi điện hoa đang không ngừng xuất hiện, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, cơ hồ không ai dám trong nháy mắt, bởi vì bọn hắn rất sợ chính mình nháy mắt tựu bỏ lỡ Tâm Diệp Đao kỹ năng.



	Đây là đại Đường Thiên ở dưới thành viên đều là hưng phấn không thôi, kể cả chung thiên xông đều là vẻ mặt hưng phấn, đây mới là đại Đường Thiên ở dưới hạch tâm cao thủ ah! Chính mình lúc nào có thể đi vào đại đường danh nhân đường ah.



	Mà Tử Dương người xuất hiện tại ngoại trừ lo lắng hay (vẫn) là lo lắng, bởi vì bọn hắn biết rõ, một khi Tô Mục bị miểu sát, cái này tràng công hội chiến trên cơ bản có thể nói, đã thất bại.



	Về phần vây xem người chơi, bọn hắn chỉ là đang chờ xem náo nhiệt, càng đang chờ Tô Mục bị miểu sát xuất hiện trùng kích cảm (giác)  cùng khoái cảm, tục ngữ nói việc không liên quan đến mình cao cao treo lên nha.



	"Lôi kiếm!"



	Răng rắc!



	Ông...



	Màu xanh da trời tia chớp trực tiếp bạo tăng, Tâm Diệp Đao song giản giống như là một cái vạn Volt điện cao áp đồng dạng, sau đó Tâm Diệp Đao đột nhiên xuống vung lên!



	Răng rắc! Oanh! ! !



	Oanh! ! !



	Đinh tai nhức óc sấm đánh âm thanh cùng phía dưới truyền đến tiếng nổ mạnh tràn đầy cửa Nam, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người há to miệng, vãi luyện cái này Tâm Diệp Đao là da tạp đồi sao?



	"Lĩnh vực chi thuẫn!"



	Lĩnh vực chi thuẫn,



	Lĩnh vực chi thuẫn, Nhưng hấp thu 10% tổn thương chuyển đổi 10% khí huyết hấp thu, tiếp tục thời gian 60 giây, CD360 giây!



	Oanh!



	-4522



	Thương tổn cực lớn tuôn ra, Tô Mục chống phòng ngự thuẫn có chút nhíu mày, đây là đang lĩnh vực chi thuẫn ở dưới tổn thương? Nếu như không đề phòng thủ mà nói đoán chừng sẽ bị miểu sát, cái này Tâm Diệp Đao thực lực lại tăng lên?



	Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem phía dưới Tô Mục, bởi vì Tô Mục cũng chưa chết, hắn khí huyết tuy nhiên mất bốn ngàn năm, nhưng lại không có bị miểu sát!



	Hắn là thiếu máu cận chiến chức nghiệp ah, làm sao có thể có nhiều như vậy khí huyết?



	Thế nhưng mà, lại có ai biết, Tô Mục hỏa tước y gia tăng 1000 khí huyết, Thần Vực chi tháp gia tăng 1000 khí huyết, còn có tiền lì xì chiếc nhẫn gia tăng 500 khí huyết, cái này là 2500, hơn nữa Tô Mục bản thân khí huyết, lúc này Tô Mục có hơn năm ngàn khí huyết giá trị, theo lý thuyết Tô Mục một cái thích khách tại hơn hai mươi cấp không có khả năng có hơn hai ngàn khí huyết, nhưng là đầy người thần khí Tô Mục, thể chất {điểm thuộc tính} có bao nhiêu? Những...này khí huyết gia tăng khoảng chừng hơn một ngàn, cho nên, Tâm Diệp Đao cái này hơn bốn nghìn tổn thương cũng không thể tạo thành miểu sát Tô Mục, còn có tựu là, lĩnh vực chi thuẫn có thể hấp thu 10% tổn thương hóa thành 10% khí huyết, cho nên, miểu sát Tô Mục? Tâm Diệp Đao tổn thương còn chưa đủ.



	Tâm Diệp Đao ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bốn ngàn năm rõ ràng còn không có bị miểu sát? Quả thực không thể tưởng tượng ah.



	Thời gian dần qua rơi trên mặt đất, Tâm Diệp Đao khẽ mĩm cười nói: "Xem ra, cùng ta lần trước nói không sai, UU đọc sách www. uukanshu. net ngươi cũng chỉ là khí huyết tương đối nhiều mà thôi."



	Bá...



	Tâm Diệp Đao tốc độ lập tức bạo tăng, cùng trước khi thuấn di đến một mặt quỷ trước là giống nhau, cái loại nầy Tô Mục coi như là thích khách cũng không đạt được ah.



	Song giản lập tức hướng về Tô Mục đỉnh đầu.



	Bá!



	Cái này lập tức, Tô Mục thân ảnh bỗng nhiên hóa thành hư ảnh, cả người hắn đi thẳng tới Tâm Diệp Đao sau lưng.



	Tâm Diệp Đao một kích thất bại, không khỏi nhíu mày, xoay người nhìn Tô Mục, Tâm Diệp Đao mỉm cười: "Càng ngày càng có ý tứ rồi."



	"Nhảy tâm trảm!"



	Bành!



	Tâm Diệp Đao Tô Mục lần nữa bạo tăng, tất cả mọi người lần nữa sợ ngây người, cái này vãi luyện là Cuồng chiến sĩ sao?



	Nhưng là căn bản không để cho bất luận kẻ nào chuẩn bị tư tưởng, Tâm Diệp Đao đã đi tới Tô Mục trước mặt.



	Đúng lúc này Tô Mục cũng không có tránh né, hắn tựu đứng tại nguyên chỗ, sau đó nhìn Tâm Diệp Đao song giản hướng về đỉnh đầu của mình.



	Đưa tay, đón đỡ!



	Bành!



	-2545



	Bành...



	Xuy xuy... Bước chân ma sát mặt đất thanh âm trực tiếp truyền đến, Tâm Diệp Đao không ngừng lui về phía sau, hơn nữa trọn vẹn lui về phía sau hơn mười thước mới khó khăn lắm dừng lại, hắn khiếp sợ nhìn xem Tô Mục, vừa rồi cái kia lập tức rõ ràng bị bắn ngược trở về?



	Tô Mục treo lên mỉm cười, Thần Vực bao cổ tay bị động gây ra mà thôi.



	Cái này bị động mặc dù không có tổn thương, nhưng là lực lượng phản chấn hãy để cho Tâm Diệp Đao lui về phía sau hơn mười thước.



	"Có chút ý tứ ah." Tâm Diệp Đao đứng vững vàng thân thể nhìn xem Tô Mục nói.



	Tô Mục lúc này ngay cả vũ khí đều không có lấy ra, hắn nhìn xem Tâm Diệp Đao: "Có ý tứ sự tình còn ở phía sau, nếu như ngươi tựu chút thực lực ấy tựu quá để cho ta thất vọng rồi."



	Mọi người kinh hãi!



	Tựu chút thực lực ấy?



	Tuy nhiên ngươi không có bị miểu sát, Nhưng là cái này lối ra thật ngông cuồng đi à nha?.

==================================================

=== Chương 144: Thần Vực vạn kiếm (#145) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Hô... Tử Dương hội trưởng rõ ràng không có bị miểu sát!"



	"Thật là lợi hại, cao như vậy đích tổn thương rõ ràng không có chết."



	Người vây xem khiếp sợ, Tử Dương người đồng thời đã ở khiếp sợ, mà đại đường người cũng không có gì biểu hiện, bởi vì bọn hắn biết rõ, Tô Mục bị giết chỉ là vấn đề thời gian, có thể ngăn ở lần thứ nhất công kích không có nghĩa là có thể ngăn ở lần thứ hai.



	Còn có tựu là, hiện tại hai người giao chiến mấy cái hiệp, Tô Mục xuất liên tục tay thời gian đều không có, cái này cũng cho đại đường thành viên không ít tin tưởng.



	Tâm Diệp Đao không có lại nói nhảm, hắn lập tức vọt lên.



	Thân ảnh mê ly, S hình dạng [tẩu vị], mọi người khiếp sợ nhìn xem Tâm Diệp Đao [tẩu vị] không khỏi lo lắng, bởi vì loại này Tô Mục cùng công kích, Tô Mục như thế nào tránh né?



	Nhất Niệm Thành Ma lo lắng nhìn xem chiến trường, bất quá bên cạnh hắn Nhất Quỷ nhưng lại chỗ có chút suy nghĩ, cùng thượng đế chi ảnh so tốc độ? Cùng thượng đế chi ảnh so kỹ xảo so kinh nghiệm chiến đấu? Cái này Tâm Diệp Đao không biết ai cho tự tin của hắn.



	Chính như Nhất Quỷ suy nghĩ, mọi người căn bản không có nghĩ đến, Tô Mục tại đã bị công kích một giây sau lập tức biến mất tại nguyên chỗ, sau đó trực tiếp xuất hiện tại Tâm Diệp Đao bên cạnh, Tâm Diệp Đao song giản đột nhiên quét ngang, mà Tô Mục một dậm chân nhanh chóng lui về phía sau né tránh.



	Ảo ảnh thân pháp trực tiếp triển khai, Tô Mục hiện tại tựu là quỷ mị, hắn tại Tâm Diệp Đao chung quanh không ngừng chạy, Tâm Diệp Đao càng đánh càng là kinh hãi, bởi vì Tô Mục tốc độ vượt xa hắn, tuy nhiên Tô Mục không có tiến công, nhưng là mình nhưng lại đánh không đến hắn rồi.



	"Tốt, thật nhanh thân pháp..."



	Mọi người khiếp sợ, chiến trường nhưng lại thay đổi trong nháy mắt.



	Tâm Diệp Đao một kích thất bại sau đó nhanh chóng lui về phía sau, về sau liền chứng kiến hai tay của hắn cầm song giản đột nhiên giao nhau, sau đó hét lớn: "Trùng thiên chi nhận!"



	Bá...



	Cực lớn khí thể lập tức cứng lại, sau đó trực tiếp xông về Tô Mục.



	Oanh!



	Tô Mục lảo đảo một cái nghiêng người khó khăn lắm tránh thoát đi.



	Sau đó chợt nghe đến sau lưng oanh một tiếng nổ vang.



	Vô số Tử Dương người chơi bị miểu sát.



	Tô Mục cau mày quay đầu lại, Tâm Diệp Đao lần nữa bay về phía không trung.



	Người vây xem lần nữa mong đợi, Tâm Diệp Đao vừa muốn thi triển lợi hại kỹ năng rồi!



	Đại đường người trong thiên hạ cũng khởi đầu mong đợi, không chỉ có như thế, Tâm Diệp Đao lơ lửng trên không trung nói: "Không thể không nói, thực lực của ngươi ta hay (vẫn) là đánh giá thấp, nhưng, cái này không có nghĩa là ngươi sẽ không chết!"



	"Cửu Kiếm chi nhận!"



	Ông!



	Nhất Quỷ bọn người chấn động, vừa rồi cửu quỷ tám người tựu là lập tức bị cái này kỹ năng miểu sát đấy!



	Mà người ở chỗ này đều tinh tường cái này kỹ năng biến thái chỗ, cho nên vô số người lần nữa trừng lớn hai mắt.



	"Đi chết đi!"



	Oanh! ! !



	Chín đầu kiếm khí lập tức rơi xuống, không chỉ có như thế, cùng cửu quỷ bọn người thời điểm không giống với, lần này chín đạo kiếm khí tại rơi xuống thời điểm, bỗng nhiên ngưng tụ lại với nhau, nói cách khác, chín đạo kiếm khí tổn thương lập tức bị vài loại lại với nhau, một đạo kiếm khí chỉ làm thành 4000~5000 tổn thương, cái kia chín đạo liên hợp lại đâu này?



	"Ca!"



	"Tô lão đại!"



	"Tô ca coi chừng!"



	Chứng kiến cái này hình ảnh, sở hữu tất cả Tử Dương thành viên đều lo lắng lên, đây chính là chín đạo kiếm khí ah.



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn kiếm kia khí phi nhảy xuống trực tiếp lui về phía sau một bước, sau đó trên người hắn lập tức dấy lên hỏa diễm.



	"Hỏa chi thuẫn!"



	Hỏa chi thuẫn: Dùng hỏa diễm chi thuẫn với tư cách phòng ngự, Nhưng bỏ qua bất luận cái gì hỏa hệ tổn thương, bỏ qua 80% ma pháp tổn thương hơn nữa hấp thu 10% hóa thành khí huyết, năng lượng 1000, CD1200 giây.



	Rầm rầm, lập tức, hỏa diễm hình thành hộ thuẫn trực tiếp triển khai, cái kia chín đạo kiếm khí đúng lúc này cũng lập tức rơi xuống.



	Oanh!



	-1021



	"..."



	"..."



	Tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối hình dung hiện tại quan sát người chơi tại phù hợp bất quá rồi, bởi vì cái kia chín đạo kiếm khí rơi xuống, mà Tô Mục tựu hơn một ngàn tổn thương?



	Không có người biết rõ hiện tại phải hình dung như thế nào tâm tình của bọn hắn,



	Vừa rồi chín đạo kiếm khí, mỗi một đạo đều là 4000~5000 tổn thương, cái này cộng lại mặc dù không thể tạo thành bốn năm vạn tổn thương, Nhưng là một vạn tổn thương tất nhiên sẽ có a? Nhưng là hiện tại đâu này? Rõ ràng chỉ có một ngàn tổn thương?



	"Cái này, này sao lại thế này?"



	"Thiên. . . Trời ạ..."



	"Ngọa tào !"



	"Một ngàn tổn thương?"



	"Móa nó, đây là giả dối a?"



	Vô số người tại sợ hãi thán phục, nhưng sự thật tựu là Tô Mục không chết.



	Tâm Diệp Đao lơ lửng trên không trung nhưng lại trừng lớn hai mắt, chính mình cái kỹ năng chí ít có hơn hai vạn tổn thương, nhưng là hiện tại rõ ràng chỉ (cái) đã tạo thành một ngàn tổn thương? Vừa rồi cái kia cái hộ thuẫn đến cùng là dạng gì kỹ năng? Rõ ràng miễn dịch sở hữu tất cả tổn thương!



	Tô Mục khí như thần rỗi rãnh, Tâm Diệp Đao trong lòng rung động hắn có thể tưởng tượng, bất quá đúng lúc này càng khiếp sợ hay (vẫn) là chung quanh người chơi, tất cả mọi người cho rằng Tô Mục sẽ bị miểu sát rồi, nhưng là cũng không có, không chỉ có không có, hơn nữa chỉ có hơn một ngàn tổn thương.



	Tử Dương người khẩn trương mà lại hưng phấn, Tô Mục  mang cho bọn hắn chính là lòng tự tin, càng nhiều nữa hay (vẫn) là sảng khoái!



	Cái này quá sung sướng!



	Trên tường thành Tử Dương thành viên nguyên một đám sắc mặt phấn khởi, Tô Mục sau lưng Tử Dương thành viên nguyên một đám nắm chặt nắm đấm, cho lực! Tăng thể diện (mặt dài)!



	"Điều đó không có khả năng." Tâm Diệp Đao lơ lửng trên không trung chằm chằm vào Tô Mục, cái này là mình một người cường đại nhất kỹ năng, nhưng là cũng chỉ có hơn một ngàn tổn thương? Tuyệt đối không có khả năng!



	Thế nhưng mà sự thật bày ở trước mắt, Tô Mục cũng chưa chết.



	Mà lúc này, tại tất cả mọi người tại khiếp sợ thời điểm, Tô Mục nhưng lại treo mỉm cười nhìn xem Tâm Diệp Đao: "Tựu chút năng lực ấy đến sao? Cái kia ngươi có phải hay không đó phòng ngự một chút?"



	Mọi người bỗng nhiên kinh hô!



	Vì vậy thời điểm tất cả mọi người mới nhớ tới, Tô Mục từ đầu đến cuối đều không có tiến công, hắn một mực tại phòng thủ rồi!



	Như vậy hiện tại Tô Mục nói lời như vậy, tựu là đại biểu, hắn muốn tiến công rồi.



	Hết thảy mọi người lần nữa khẩn trương lên, trái tim kinh hoàng, cái loại cảm giác này so với chính mình tại PK còn muốn kích thích.



	Hơn nữa căn bản không có cho mọi người dư thừa suy nghĩ thời gian, Tô Mục trực tiếp tựu lấy ra Thần Vực chi kiếm, sau đó lập tức tiến về phía trước một bước, trường kiếm hoành chỉ mây xanh: "Thần Vực vạn kiếm!"



	Thần Vực vạn kiếm: Triệu hoán khí kiếm công kích, mỗi lần triệu hoán 100 đến 1000 đem khí kiếm không đều, tổn thương giá trị quyết định bởi tại lực công kích bình thường công kích thêm tiềm ẩn thuộc tính, điểm bạo kích 20% gia trì, CD: 60 giây.



	Đây là Tô Mục vi số không nhiều viễn trình kỹ năng, cho nên hắn không có cách nào, chỉ có thể sử dụng cái này.



	Oanh! ! !



	-5542



	Kiếm khí khổng lồ cứng lại mà thành, hơn nữa tất cả mọi người trừng lớn song mắt thấy kiếm kia khí, cái này, đây không phải che luân đại chiêu sao? Nhưng là cái này đại chiêu bị phóng đại mấy lần, cái kia cường đại kiếm khí trực tiếp từ phía trên thượng rơi xuống, sau đó trực tiếp xỏ xuyên qua Tâm Diệp Đao cả người!



	Bành!



	Bụi đất tung bay!



	Tâm Diệp Đao mang theo sau lưng cánh lập tức nằm sấp trên mặt đất, kiếm khí như là một cái cái đinh đồng dạng trực tiếp đem hắn đính tại trên mặt đất, bất quá kiếm khí rất nhanh biến mất, Tâm Diệp Đao cũng chầm chậm có thể hoạt động.



	Nhưng là, cái loại nầy chật vật bộ dạng quả thực lại để cho người rung động, mới vừa rồi còn mang cánh lơ lửng trên không trung, giờ khắc này nhưng lại trực tiếp nằm sấp trên mặt đất!



	Thế nhưng mà, gần kề như thế sao?



	Lúc này Tâm Diệp Đao còn không có đứng lên, Tô Mục đã đi tới trước mặt của hắn, Tâm Diệp Đao ngẩng đầu chứng kiến chính là Tô Mục giày, hắn không khỏi đình chỉ tiếp tục đứng lên động tác..

==================================================

=== Chương 145: Kích tình phòng thủ (#146) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Trước khi còn lơ lửng trên không trung vô cùng huyễn khốc Tâm Diệp Đao, hiện tại chật vật nằm rạp trên mặt đất, tất cả mọi người thật không ngờ, Tô Mục một cái kỹ năng rõ ràng trực tiếp đem Tâm Diệp Đao cho đánh xuống dưới, càng làm cho người ta không nói được lời nào chính là, Tâm Diệp Đao tại phòng ngự dưới tình huống rõ ràng còn xuất hiện hơn bốn nghìn tổn thương.



	Đúng lúc này, từng đang xem cuộc chiến mọi người là há hốc mồm, không chút nào khoa trương, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt miệng mở rộng, bởi vì bọn hắn căn bản không thể tin được, không ai bì nổi Tâm Diệp Đao cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, Nhưng là lại có ai biết, là vì Tô Mục kỹ năng quá biến thái nữa nha?



	Thế nhưng mà được làm vua thua làm giặc, không có người hội (sẽ) muốn những thứ này, bọn hắn chỉ là chứng kiến, Tâm Diệp Đao lập tức bị đánh xuống, cái loại nầy chật vật hình ảnh lại để cho người rung động.



	Tuy nhiên ngươi biết bay, Nhưng là người ta một kiếm tựu cho ngươi đâm ra rồi, ngươi còn có thể làm gì? Chỉ có thể giương mắt nhìn.



	Nhưng mà, lại để cho mọi người tiếp tục khiếp sợ chính là, Tâm Diệp Đao vừa muốn đứng lên, Tô Mục đi tới.



	Nửa nằm rạp trên mặt đất Tâm Diệp Đao thấy được Tô Mục giày, mà Tô Mục nhưng lại nói: "&#039;trang Bức&#039;, ngươi không được!"



	"Uống!"



	Phốc phốc!



	Không có bất kỳ kỹ năng, Tô Mục trực tiếp song tay nắm lấy Thần Vực chi kiếm đâm trung Tâm Diệp Đao phía sau lưng.



	-598



	Tâm Diệp Đao trực tiếp bị miểu sát!



	Nói thật, Tô Mục Thần Vực chi kiếm nếu không tiến hóa, hắn thật đúng là muốn đại phí trắc trở, mà bây giờ, Tô Mục chỉ có thể nói, Tâm Diệp Đao sinh không gặp thời!



	Mọi người trừng lớn hai mắt, loại này hình ảnh quá rung động rồi, so vừa rồi che luân đại chiêu còn muốn rung động, vừa rồi chỉ có thể nói Tô Mục bất đắc dĩ mới sử dụng kỹ năng đấy, nhưng là hiện tại, rõ ràng dùng bình thường công kích đánh chết Tâm Diệp Đao?



	Tử Dương hết thảy mọi người sắc mặt đều treo đỏ ửng, đó là phấn khởi cùng hưng phấn biểu hiện, trên mặt của mỗi người đều là loại nụ cười này, tất cả mọi người thật không ngờ kết cục là như thế này đấy.



	"Ta chỉ có thể nói, yêu nghiệt!"



	"Biến thái!"



	"Cái này hắn. Mẹ. quá khúc chiết rồi, lại là Tâm Diệp Đao bị miểu sát rồi hả?"



	"Ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn ah! Lại là loại kết cục này! Ngay cả đệ tam chiêu đều không có chịu đựng?"



	"Đại đường Tâm Diệp Đao không chịu được như thế một kích?"



	"Các ngươi ngốc ah, đó là bởi vì Tử Dương hội trưởng quá lợi hại."



	"Ngọa tào , Tử Dương hội trưởng là cha ngươi à?"



	"Móa nó, nếu là hắn nhận thức con nuôi ta hiện tại tựu đi."



	Mọi người cười ngất.



	Lúc này, Tử Dương phương diện, tứ quỷ đi đến Nhất Quỷ sau lưng, nói: "Lão đại, cái này là thượng đế chi ảnh thực lực nha."



	Nhất Quỷ nở nụ cười thoáng một phát nói: "Lúc này mới cái đó cùng thì sao? Cũng tựu vừa rồi thân pháp là thượng đế chi ảnh, thực lực của hắn căn bản không có bày ra, cái này Tâm Diệp Đao đối với chúng ta mà nói là kình địch, Nhưng là với hắn mà nói đoán chừng là một bữa ăn sáng."



	"Ừ, mịa nó, nghĩ đến về sau có thể cùng thượng đế chi ảnh mang tất cả cả nước ta thật hưng phấn, ha ha, nói không chừng còn có thể đánh nhau đến nước ngoài đi!"



	"Đây cũng là ta vì sao quyết định gia nhập Tử Dương nguyên nhân." Nhất Quỷ đã phủ lên mỉm cười.



	Đại đường người xuất hiện tại chỉ có thể nói... Uể oải không phấn chấn rồi.



	Tâm Diệp Đao trong lòng bọn họ thế nhưng mà công hội danh nhân đường cao thủ, đó là số một cao thủ, hơn nữa còn là Trung Châu trên bảng xếp hạng người, nhưng là hiện tại, rõ ràng bị miểu sát rồi hả? Không đúng, thật muốn lại nói tiếp, Tâm Diệp Đao một giây đều không có kiên trì, nếu như Tô Mục tại Tâm Diệp Đao rơi xuống đất lập tức lại đến một cái kỹ năng, cái kia Tâm Diệp Đao chỉ có thể nói tại 0. 5 giây nội bị Tô Mục miểu sát rồi.



	Tại sao là như vậy? Cái này Tô Mục làm sao lại biến thái như vậy?



	Vốn bọn hắn còn muốn vi Tâm Diệp Đao miểu sát Tô Mục mà hoan hô, nhưng là loại này chuẩn bị lại thì không cách nào kêu đi ra rồi, cái loại cảm giác này giống như là ăn hết một đống. Thỉ đồng dạng khó chịu!



	Trừ lần đó ra.



	Đứng tại cách đó không xa rơi cách quay đầu lại nhìn thoáng qua phác mỹ tuệ.



	Phác mỹ tuệ gật đầu nói: "Ta thừa nhận ngươi đúng."



	Rơi cách nói: "Đoán chừng đây cũng không phải là tất cả của hắn bộ thực lực,  ngươi chưa từng gặp qua hắn chấn kiếm, đó mới gọi giới trò chơi {kỹ năng chung cực} xảo, ta Vĩnh Viễn đô không thể quên được cái loại nầy rung động.



	"



	"Thực sự ngươi nói lợi hại như vậy sao? Ta thật muốn lập tức chứng kiến chấn kiếm loại kỹ xảo này rồi."



	"Hội (sẽ) có cơ hội đấy." Rơi cách nói.



	Đúng lúc này, Tử Dương nơi đóng quân cửa Nam lập tức náo nhiệt lên, tiếng hoan hô một lớp đón lấy một lớp truyền đến, rơi cách cùng phác mỹ nghiên tranh thủ thời gian nhìn về phía Tử Dương nơi đóng quân cửa Nam.



	"Tốt!"



	"Tô lão đại uy vũ!"



	"Ha ha ha! Tô lão đại! Ngươi chính là ta anh ruột!"



	"Tô lão đại ngưu bức!"



	"Sảng khoái!"



	"Lợi hại!"



	Vô số người khởi đầu hoan hô, sở hữu tất cả Tử Dương thành viên đều hưng phấn muốn chết.



	Không chỉ có như thế, lúc này hạ phong cũng theo [điểm phục sinh] chạy đến, chứng kiến Tâm Diệp Đao bị giết, thằng này trực tiếp xông lên nói: "Móa nó, nhanh như vậy tựu chết rồi? Lão tử còn không có giết hắn một lần đây này."



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thằng này liếc, nói: "Đi cửa Đông."



	"Được rồi." Hạ nghe phong phanh nói tựu hấp tấp đi hướng cửa Đông.



	Chung thiên xông chứng kiến Tâm Diệp Đao bị giết, hắn biết không có thể tại trì hoãn đi xuống, hắn trường kiếm vung lên quát: "Các huynh đệ! Giết cho ta!"



	Trong nháy mắt, đại đường người bừng tỉnh đại ngộ, cạnh mình có bảy ngàn người tiến công ah, mà Tử Dương nơi đóng quân cửa thành chỉ có hơn một ngàn người, hại sợ cái chim này à?



	"Giết ah!"



	"Xông lên a!"



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ, sau đó chằm chằm vào xông lại mấy ngàn người, hắn biết rõ, chiến đấu chân chính mới bắt đầu, khó khăn nhất không phải đại đường cao thủ, mà là những...này bình thường thành viên, giống như là Tâm Diệp Đao nói đồng dạng, có chút lợi hại kỹ năng, [thời gian cold-down] quá dài, Tô Mục coi như là càng lợi hại cũng không có khả năng solo cái này mấy ngàn người, cho nên, cái này nơi đóng quân phòng thủ chiến chỉ là mới kéo ra màn che mà thôi.



	"Tất cả mọi người, phòng thủ!"



	Rầm rầm!



	Uống uống!



	Thánh Kỵ Sĩ lập tức chống thuẫn phòng thủ,  hơn nữa đều nhịp, mỗi người đều sĩ khí như cầu vồng.



	Tô Mục đứng tại phía trước nhất, sau lưng là Nhất Quỷ tứ quỷ cùng ba quỷ, những người khác bị triệu tập mặt khác cửa thành phòng thủ.



	Tô Mục nói: "Nhất Niệm Thành Ma, Nhưng dùng đã bắt đầu."



	Nhất Niệm Thành Ma nghe vậy lộ ra mỉm cười, nói: "Tốt Tô ca, ngài tựu đợi đến tin tức tốt của ta a."



	Nói xong Nhất Niệm Thành Ma đã đi ra cửa thành, thân ảnh của hắn thời gian dần qua biến mất tại mọi người trong tầm mắt, ai cũng không biết hắn đi làm gì rồi.



	Oanh!



	Oanh!



	Oanh!



	Va chạm lần nữa phát ra đinh tai nhức óc thân ảnh, Thánh Kỵ Sĩ phòng thủ, đại đường công kích, trong nháy mắt, Tử Dương cửa Nam lần nữa hỗn loạn một mảnh.



	Bá bá...



	"Ha ha, đại Đường Thiên hạ! Hôm nay lão tử cho các ngươi có đến mà không có về!"



	"Các huynh đệ! Cho ta hung hăng Sát! Nhớ kỹ, Bất Tử tựu cho ta càn rỡ cười! Ta Tô Mục không muốn kinh sợ chủng (trồng) làm huynh đệ! Huynh đệ của ta đều là NGAO kêu gào đàn sói!"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Đinh tai nhức óc? Chỉ là Tử Dương rống to mà thôi, đại đường? Chỉ lo công kích, ở đâu có Tử Dương sĩ khí tăng vọt?



	Tuy như thế, mấy ngàn người công kích lập tức tách ra Tử Dương phòng thủ, hơn một ngàn người lập tức bị dìm ngập ở trong đó, một phút đồng hồ, Tử Dương phòng thủ thành viên giảm bớt một nửa.



	Năm phút đồng hồ, Tử Dương phòng thủ thành viên chưa đủ 500!



	Tô Mục điên cuồng chém giết đại đường thành viên, nhưng lại không cách nào vãn hồi loại này cục diện.



	Bất quá, Tử Dương những người còn lại toàn bộ đều tại ha ha cuồng tiếu, chỉ cần có lỗ hổng bọn hắn sẽ NGAO kêu gào xông đi lên!



	"Ha ha ha! Thoải mái!"



	"Chết cũng đáng! Giết ah!"



	"Ha ha! Bất Tử muốn cuồng tiếu ! !".

==================================================

=== Chương 146: Nhân số áp chế (#147) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rầm rầm!



	Toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân cửa Nam, hỗn loạn một mảnh, có thể nói, vây xem người chơi đều nhanh điên rồi, bởi vì bọn hắn theo trước khi Tâm Diệp Đao trong rung động, còn có Tô Mục miểu sát Tâm Diệp Đao trong rung động trầm mê, mà bây giờ, đại Đường Thiên hạ lấy nhiều ra Tử Dương mấy lần nhân số, điên cuồng công kích, mà Tử Dương, ra sức phản kháng.



	Đổi lại bất kỳ một cái nào công hội, nhân số chênh lệch to lớn như thế, chỉ sợ sớm đã buông tha cho chống cự rồi, là cái gì chèo chống lấy Tử Dương thành viên tâm niệm? Bọn hắn cũng không biết, tử vong hội (sẽ) rớt cấp, tử vong hội (sẽ) mất trang bị sao?



	Cái này đều không tính, tại biết rõ đánh không lại dưới tình huống, bọn hắn như trước điên cuồng như vậy, đến cùng bởi vì sao?



	Năm phút đồng hồ về sau, Tử Dương cửa Nam, còn thừa thành viên chưa đủ 300, mà Tô Mục cùng Nhất Quỷ cùng tứ quỷ, ba người như trước trong đám người kiên trì.



	Hai mươi cấp tử vong, phục sinh thời gian là 20 phút, cho nên, cái thời kỳ này người chơi tử vong, muốn phục sinh muốn chờ phục sinh thời gian, như vậy Tử Dương người chỉ cần chết mất tựu là hơn 10&#039; sau chờ đợi thời gian, đồng dạng, đại đường người trong thiên hạ tử vong cũng là như thế này, cho nên, công hội chiến cuối cùng liều đích hay (vẫn) là nhân số, chỉ cần ngươi có tuyệt đối nhân số áp chế, kẻ thắng lợi cuối cùng tựu là thuộc về ngươi.



	Chung thiên xông trường đao ngang, chỉ huy đại đường công kích.



	"Xông lên a!"



	"Vi Đao ca báo thù!"



	"Giết ah!"



	Rầm rầm!



	Ma pháp kỹ năng cùng Cung Tiễn Thủ mũi tên bay đầy trời, vô số người chết ở ma pháp kỹ năng phía dưới, nhưng là Tử Dương người như trước tại khiêng.



	Một mực đánh tới cửa Nam cửa thành phía dưới, Tô Mục đám người đã là mồ hôi đầm đìa.



	Lúc này đại đường đã đoàn đoàn bao vây cửa Nam, bọn hắn ít nhất còn có năm ngàn người, mà Tô Mục bên này, thình lình chỉ còn lại 200 người.



	"Tử Dương! Hôm nay tất bại!" Chung thiên xông hô lớn.



	"Tử Dương tất bại!"



	"Tử Dương tất bại!"



	Đại đường người hô khẩu hiệu không phải đại đường tất thắng, mà là Tử Dương tất bại, Tô Mục không thể không nói, đại đường đoàn trưởng đều là có rất hơn tác chiến kinh nghiệm, bọn hắn hô Tử Dương tất bại không chỉ có tăng trưởng tinh thần của mình, còn đả kích Tử Dương sĩ khí, so hô đại đường tất thắng càng có khí thế.



	Tựa hồ, đã không có bất kỳ lo lắng rồi.



	Tử Dương người khởi đầu liên tiếp bại lui, hơn nữa còn lại hơn hai trăm nhân sĩ khí sa sút, bởi vì bọn hắn biết rõ, bị phá cửa thành chỉ là chuyện sớm hay muộn.



	"Các huynh đệ, đại đường người muốn vào nơi đóng quân, cái kia chỉ có một khả năng, giẫm phải thân thể của chúng ta qua!" Tô Mục hét lớn một tiếng.



	Hết thảy mọi người có chút kinh ngạc, đúng lúc này Tô Mục còn muốn cho mọi người sĩ khí tăng vọt bắt đầu? Tựa hồ có chút không có khả năng rồi.



	Hai trăm người đối với năm ngàn người, như thế nào đánh?



	Cho nên không có người nói chuyện.



	Tô Mục nhưng lại bay sượt trên đầu mồ hôi, cười nói: "Các ngươi nhớ kỹ cho ta, nam nhân là cái gì? Nam nhân tựu là một đám NGAO kêu gào Sói, vì cái gì ta cuối cùng ví von Sói mà không phải sư tử lão hổ? Bởi vì Sói là ở chung động vật, mặc kệ gặp được sự tình gì, Sói hội (sẽ) một hống trên xuống mà không phải đơn đả độc đấu, các vị huynh đệ, chúng ta Tử Dương nam nhân đều là đàn sói, đừng làm cho ta Tô Mục xem thường các ngươi!"



	Tô Mục liên tục nói ra: "Không phải là năm ngàn người sao? Không phải là người so với chúng ta nhiều một chút sao? Sợ cái gì? Sợ hãi chẳng lẽ tựu đừng đánh? Sợ hãi chẳng lẽ sẽ không phải chết rồi hả? Nếu như là như vậy ta tranh thủ thời gian ôm lấy bọn hắn đùi!"



	"Ha ha..." Mọi người cười vang, đúng vậy a, sợ hãi nếu có thể giải quyết vấn đề, cái kia còn đánh cho điểu?



	"Cho nên nói, các ngươi là cũng bị người mắng kinh sợ bao hay là muốn làm một đám NGAO kêu gào Sói? Cho ta kêu lên!"



	Hống hống hống!



	Hống hống hống!



	Hai trăm người, tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng lại sĩ khí như cầu vồng, cho dù đối mặt năm ngàn người, lại có làm sao?



	"Sát!" Chứng kiến Tử Dương người còn không buông bỏ, chung thiên xông lần nữa quát to, chỉ còn lại hai trăm người còn như vậy cuồng? Chờ các ngươi đều nằm trên mặt đất xem các ngươi còn thế nào gọi!



	Oanh!



	Oanh! !



	Oanh! ! !



	Công kích lần nữa đánh úp lại, ma pháp lần nữa rơi xuống.



	Tô Mục đột nhiên căng ra hai tay kinh quát: "Liệt diễm chi nộ!"



	Liệt diễm chi nộ: Gia trì phạm vi năm mét sĩ khí,



	Tăng lên 20% phòng ngự cùng lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, CD800 giây.



	Ông một tiếng! Trong nháy mắt, Tô Mục chung quanh năm mét thành viên lực phòng ngự cùng lực công kích trực tiếp bạo tăng, không chỉ có như thế, trên người bọn họ còn treo móc màu đỏ hỏa diễm, thật giống như... Giống như hỏa ảnh Ninja minh người Cửu Vĩ hóa giống như(bình thường)!



	"Sát!"



	"Sát!"



	Oanh!



	Muộn kích!



	Bôi hầu!



	Đan thủ bối thứ!



	"Đến đây đi! Đại đường rác rưởi!"



	Rầm rầm!



	"Ha ha! Giết ah!" Tô Mục người chung quanh không khỏi ngạc nhiên, rõ ràng gia tăng lên phòng ngự cùng lực công kích, như thế như vậy, một ít không cách nào miểu sát người người chơi cũng có thể ý đồ miểu sát đối thủ, vì vậy thời điểm, không có người khí huyết là đủ số đấy.



	"Ha ha! Thoải mái!"



	Bành bành!



	Rầm rầm!



	Cuồng khiếu, gào rú, điên cuồng trùng kích, Tử Dương cửa Nam, vốn đã xông đi lên đại đường  thành viên, bỗng nhiên lại khởi đầu lui về phía sau rồi, Tô Mục hai trăm người sửng sốt vọt ra, lập tức đi tới cửa Nam bên ngoài đất bằng lên, mà đại đường người, toàn bộ bị vọt ra.



	Loại này hình ảnh lại để cho người cảm giác không thể tưởng tượng nổi, sở hữu tất cả người vây xem không khỏi kinh ngạc.



	Hai trăm người còn như vậy cuồng? Bọn hắn rõ ràng còn hơn hồi nãy nữa sắp điên cuồng, hai trăm người sửng sốt đem năm ngàn người cho nặn đi ra rồi hả? Cái này Tử Dương người đến cùng ăn hết cái gì à?



	"Lĩnh vực chi quyền!"



	Oanh!



	Cực lớn quyền khí lao ra, Tô Mục trước người lập tức ngã xuống một mảnh người chơi.



	Lúc này,  hắn thời gian dần qua đứng người lên, khinh thường đại Đường Thiên hạ năm ngàn người, quát: "Nhiều người lại có làm sao? Lão tử tựu là cuồng! Có loại đến!"



	Kích động!



	Tử Dương cận tồn người kích động nhìn Tô Mục.



	Lúc này Tô Mục giống như là chết như thần, chỉ cần hắn trải qua địa phương toàn bộ đều là một mảnh trống không, hơn nữa không có một cái nào kỹ năng là lặp lại, Tô Mục cũng không có khả năng lặp lại, bởi vì kỹ năng [thời gian cold-down] quá dài quá dài...



	Đại đường người cầm vũ khí tựu đứng tại nguyên chỗ không dám động, rõ ràng không ai dám tiến lên rồi.



	Tô Mục đứng ở trong đám người gian(ở giữa): "Ha ha! Năm ngàn người! Cái này là năm ngàn người! Ha ha ha! Ha ha ha!"



	"Ha ha ha!"



	Mọi người cuồng tiếu.



	Chung thiên xông nhìn hằm hằm Tô Mục, cái này người sức chiến đấu đích thật là cường, hơn nữa hiện tại đại đường sĩ khí đã bắt đầu sa sút, bởi vì bọn hắn khởi đầu sợ hãi rồi, cho nên chung thiên xông biết rõ, nhất định phải giây mất người này mới có thể xông vào Tử Dương nơi đóng quân.



	"Cung Tiễn Thủ, ma pháp sư chuẩn bị!"



	Bá bá...



	Hơn ngàn người viễn trình chức nghiệp bỗng nhiên thành hình, cái loại nầy kéo cung tràng diện lại để cho vây xem người chơi không khỏi sợ hãi thán phục, đồng loạt Cung Tiễn Thủ toàn bộ kéo căng trường cung.



	Chung thiên xông vung tay lên: "Phóng!"



	Bá...



	Bá...



	Nếu như ngươi xem qua Lí Liên Kiệt 《 anh hùng 》, như vậy, hiện tại hình ảnh chính là chủng (trồng) đặc hiệu, đầy trời mũi tên bay múa, bởi vì diện tích có hạn, hơn nữa đại đường viễn trình nhằm vào chính là Tô Mục một người, cho nên, hình quạt mũi tên vũ lập tức bay tới, sau đó thẳng đến Tô Mục mà đi.



	"Tô lão đại..."



	"Tô ca..."



	"Lão đại..."



	Cận tồn Tử Dương thành viên chứng kiến hình tượng này, lập tức lao ra, bọn hắn muốn vi Tô Mục ngăn đở mủi tên! Phải ngăn trở, vì vậy thời điểm, chỉ cần Tô Mục còn sống nơi đóng quân tựu cũng không bại!.

==================================================

=== Chương 147: Không huynh đệ không du hí (#148) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Lão đại!"



	"Tô ca!"



	Nhất Quỷ Tứ Quỷ, kể cả sở hữu tất cả Tử Dương thành viên nhao nhao xông tới, hết thảy mọi người tại mũi tên rơi xuống đất lập tức trực tiếp chắn Tô Mục trước người.



	Tô Mục nhưng lại trợn mắt há hốc mồm xem của bọn hắn.



	Bọn hắn như vậy xông lại là chịu chết ah, chính mình có phòng ngự kỹ năng, những...này mũi tên căn bản tổn thương không đến chính mình, nhưng là bọn hắn thì không được.



	"Các ngươi..."



	Nhất Quỷ trực tiếp để ngang Tô Mục trước người, hắn cười nói: "Tình nguyện vì huynh đệ chết, không muốn xem huynh đệ vong! Ca, ngươi còn sống thì có hy vọng!"



	Sưu sưu sưu...



	Ba ba ba...



	Vô số người chắn Tô Mục trước người, hết thảy mọi người tiếp nhận được cung tiễn tổn thương, duy chỉ có Tô Mục đứng trong đám người, không có một giọt tổn thương xuất hiện.



	Hết thảy mọi người tại tử vong lập tức đều là treo mỉm cười, đều là mang theo ràng buộc, mang theo tin cậy, giống như Nhất Quỷ, bọn hắn biết rõ, chỉ cần Tô Mục Bất Tử, cửa Nam không phá!



	Đúng vậy, đây là tuyệt đối tín nhiệm!



	Vây xem người chơi tự do nguyên một đám kinh ngạc đến ngây người nhìn xem, loại này hình ảnh, có thể ngộ nhưng không thể cầu!



	Tử Dương người tình nguyện chính mình chết cũng không cho Tô Mục chết, bọn hắn tình nguyện cho Tô Mục ngăn trở mũi tên, cũng không cho Tô Mục chết như vậy đi!



	Đây là cái gì? Tình nghĩa huynh đệ? Hay (vẫn) là du hí tình nghĩa?



	Có mấy cái công hội có thể đạt tới hiệu quả như vậy à?



	Rơi cách kinh ngạc nhìn xem phía dưới tràng diện, bên người nàng phác mỹ tuệ nói: "Cái này người đích nhân cách mị lực hảo cường..."



	Đâu chỉ là cường? Lúc này coi như là đứng tại trên tường thành người nổi tiếng tím hàn cùng chu văn linh đều rung động không biết nên nói cái gì, các nàng mắt thấy Tô Mục sẽ bị mũi tên bắn trúng, Nhưng là kết quả, nhưng lại tất cả mọi người vi Tô Mục chặn công kích.



	Một lớp đón lấy một lớp người chơi tử vong, một mảnh đón lấy một mảnh trang bị rơi xuống, Tô Mục trước người linh lang trước mắt.



	Chỉ là, đem làm mũi tên rơi xong, Tô Mục bên người không còn có một cái người sống, Tử Dương người đều bị giết, đương nhiên, còn có một người không có treo.



	Hắn đứng tại Tô Mục trước mặt, cười ha hả mà nói: "Ca, nhớ kỹ lão đại lời mà nói..., ngươi Bất Tử, Tử Dương thì có hy vọng."



	Mộ nhưng gian(ở giữa), Tô Mục mới phát hiện, Tứ Quỷ trên người có một hộ thuẫn, bất quá lúc này hắn cũng còn lại chưa đủ một phần ba khí huyết.



	Lửa giận cuồn cuộn, Tô Mục cả người khí tràng đều phát sanh biến hóa, hắn hai mắt khởi đầu hiện hồng, đó là tâm huyết dâng lên nguyên nhân.



	Thời gian dần qua ngẩng đầu, nhìn xem đã quải điệu (*dập máy) huynh đệ, Tô Mục trường kiếm hoành chỉ trời cao: "Các vị huynh đệ, Tô Mục tại, cửa Nam tại!"



	Bá...



	Mị Ảnh thân pháp!



	Điên cuồng như vậy thân ảnh, thay đổi thất thường thân ảnh, không cách nào cân nhắc góc độ, Tô Mục cả người biến thành quỷ mị, hắn trong nháy mắt liền đi tới đại đường thành viên trước mặt.



	"Lập trụ áp đỉnh!"



	Oanh!



	Cực lớn cột đá phóng lên trời, mười cái người chơi bị đánh bay, lập tức miểu sát mấy người.



	Lưng (vác) đâm!



	Bôi hầu!



	Bá bá... Xuyên việt đám người, Tô Mục đến mức, kỹ năng rơi xuống, người ngã xuống đất.



	"Giết hắn đi!" Chung thiên xông đứng tại đám người hét lớn.



	Đại đường điên cuồng trùng kích, chỉ còn lại một cái Tô Mục, còn có cái gì đáng sợ hay sao?



	"Sát!"



	Rầm rầm!



	Thánh Kỵ Sĩ va chạm căn bản tìm không thấy Tô Mục làm mục tiêu, cho nên lung tung va chạm làm cho đội ngũ tan rả lên.



	Mà lúc này, Tô Mục một cái bật lên, đạp phong tới cái này giày năng lực triệt để bày ra, điên cuồng chạy, điên cuồng phát ra.



	"Ha ha! Đến đây đi, cũng có lúc này!"



	Oanh! !



	Tứ Quỷ cũng điên cuồng vọt lên.



	Đám người lập tức vây quanh Tứ Quỷ, cái này lập tức Tô Mục đột nhiên quay đầu lại, Tứ Quỷ dĩ nhiên bị Thánh Kỵ Sĩ vây quanh, sau một khắc sẽ bị đụng vào, chỉ cần hộ thuẫn biến mất bị va chạm, Tứ Quỷ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.



	Tô Mục căn bản không có do dự, một cái nhảy lên vọt lên trở về!



	Bành!



	Bành!



	Bành!



	Tứ Quỷ sợ ngây người.



	Lúc này Tô Mục, hai tay rộng mở chặn Tứ Quỷ phía trước, vô số Thánh Kỵ Sĩ một tên tiếp theo một tên đụng vào Tô Mục phía sau lưng lên, mà Tô Mục lúc này, cũng không có phòng ngự kỹ năng, phòng ngự kỹ năng dùng không sai biệt lắm, còn sót lại mấy cái, không đến thời khắc mấu chốt tuyệt đối không thể dùng.



	Bởi vì Tô Mục khí huyết khổng lồ, tăng thêm hồng bảo thạch chiếc nhẫn khí huyết cung cấp, cho nên hắn khí huyết vẫn còn an toàn tuyến phía trên.



	Chỉ là, Tứ Quỷ ngơ ngác nhìn xem Tô Mục thừa nhận lần lượt công kích, hắn...



	Ngẩng đầu, Tô Mục dữ tợn bộ mặt treo lên mỉm cười, Tô Mục nói: "Không huynh đệ không du hí! Huynh đệ tựu là du hí nhất tinh túy, Tứ Quỷ, nhớ kỹ, ta Tô Mục đội ngũ, mỗi người là tin cậy nhất huynh đệ!"



	Tứ Quỷ vành mắt khởi đầu hiện hồng, bởi vì vừa rồi hắn đã minh bạch, chính mình còn sót lại khí huyết tựu đủ một lần công kích, hắn đã chuẩn bị xong bị miểu sát kết cục, nhưng là không nghĩ tới Tô Mục sẽ vì hắn ngăn trở sở hữu tất cả xông tới, cái kia thoáng một phát thoáng một phát xông tới, tuy nhiên Tô Mục phòng ngự rất cao, nhưng là 100% toàn bộ hệ du hí, cái loại nầy xông tới đau đớn là không cách nào tránh khỏi đấy.



	Hắn có chút không biết làm sao hô một tiếng ca.



	Loại này thời khắc, hắn không sợ hãi!



	Không huynh đệ không du hí!



	Đúng vậy!



	"Ca! Cám ơn ngươi!"



	Ha ha!



	Tô Mục cười to xoay người nói: "Cám ơn cái gì? Cứu ngươi không phải là vì cảm động ngươi, ta là muốn ngươi giết càng nhiều nữa người, cùng ta xông!"



	"Ha ha ha! Đúng vậy! Xông!" Tứ Quỷ một lau nước mắt theo Tô Mục điên cuồng xông lên đi lên!



	Rầm rầm!



	Mấy ngàn người, Tô Mục cùng Tứ Quỷ xông đi lên lập tức bị dìm ngập, bất quá có Tô Mục ở bên cạnh bảo hộ, Tứ Quỷ vẫn kiên trì năm phút đồng hồ, trọn vẹn giết hơn mười người!



	Mà về sau, liền còn lại Tô Mục một người.



	Máu chảy thành sông không gì hơn cái này, Tô Mục cả người trở nên dữ tợn không chịu nổi, như thế hắn, giống như là ma quỷ giống như(bình thường).



	Thân ảnh biến hóa, tốc độ siêu nhân, Tô Mục triệt để hóa thân một cái sinh mệnh người thu hoạch.



	Bành!



	Rơi trên mặt đất, Tô Mục cúi đầu, trường kiếm không ngừng nhỏ giọt huyết, đại Đường Thiên hạ tất cả mọi người không hề đi phía trước một bước.



	Lúc này bọn hắn rốt cục minh bạch, Tô Mục không chỉ có là trang bị tốt, thân pháp của hắn, hắn kỹ thuật, còn có hắn tác chiến kỹ xảo, cùng với hắn tránh né kỹ năng phản ứng, không người có thể địch!



	"Đến ah! ?" Tô Mục gầm nhẹ một tiếng.



	Không có người động.



	Tô Mục lên tiếng cười ha ha: "Không dám? Kinh sợ rồi hả? Ha ha ha!"



	"Ha ha! Đại Đường Thiên xuống, không gì hơn cái này! Một đám kinh sợ bao!"



	"Ha ha!"



	Toàn bộ chiến trường, mấy ngàn người, sửng sốt chỉ có thể  nghe được Tô Mục tiếng cuồng tiếu, đó là cỡ nào rung động? Lớn cỡ nào trùng kích lực?



	Đi lên phía trước một bước.



	Mọi người lui về phía sau một bước.



	"Đến à? Không phải muốn giết ta? Đến ah! ?"



	"Mịa nó! Tựu chút năng lực ấy còn muốn vào Tử Dương nơi đóng quân? Một đám rác rưởi!"



	"Ha ha! Có loại sẽ tới, không có chủng (trồng) tựu cút!"



	Rung động!



	Triệt để rung động nhân tâm, Nhưng thật tình không biết, Tô Mục tại kéo dài thời gian, bởi vì kỹ năng cần CD, nhất là cường hãn kỹ năng.



	Thế nhưng mà loại này rung động mang cho đại đường thành viên là mài bất diệt sợ hãi, mặc kệ ngươi bao nhiêu người, mặc kệ ngươi bao nhiêu tổn thương, đánh không đến, sờ không được, mấy ngàn người sửng sốt bị một người đuổi theo đánh, sao mà bi quá thay?



	Trừ lần đó ra, viễn trình không cách nào trúng mục tiêu, bởi vì chỉ có Tô Mục một người, cho nên bọn hắn căn bản không có khả năng nhắm trúng.



	Cho nên, chỉ có thể là cận chiến chức nghiệp cùng Tô Mục giao thủ.



	Nhưng là bây giờ, hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) 4000~5000 người đội ngũ chính phía trước, một ít phiến đất trống, Tô Mục tựu đứng ở trong đó, sửng sốt không ai dám lên!



	"Ha ha! Du hí Vô Địch thiên hạ cuồng! Cử động đao xưng bá thế vô song! Không cầu du hí chiến Vô Địch! Chỉ cầu không thẹn với huynh đệ! Đại Đường Thiên xuống, có loại sẽ tới! !"



	Rung động! Triệt triệt để để rung động!



	Không chỉ có là đại đường, sở hữu tất cả người vây xem đều yên tĩnh như tư, lúc này Tử Dương cửa Nam ngoại trừ cách đó không xa truyền đến hét hò, rõ ràng trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!



	Đây là kinh khủng bực nào hiện tượng à?.

==================================================

=== Chương 148: Cửa thành cáo phá (#149) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rung động!



	Khiếp sợ!



	Kinh hãi!



	Đúng vậy, hiện tại chỉ có thể dùng kinh hãi cái từ này.



	Sở hữu tất cả vây xem thành viên đúng lúc này toàn bộ há hốc mồm, một người chặn năm ngàn người tiến công? Nhưng lại lại để cho đại đường người không dám lên trước một bước?



	Người này, yêu nghiệt! Quả thực tựu là yêu nghiệt!



	Vô số mọi người là trợn mắt há hốc mồm.



	Kể cả hiện tại Lạc Ly cùng Phác Mỹ Tuệ, các nàng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có như vậy hình ảnh, một người tại đã bị công kích thời điểm, toàn bộ công hội con người làm ra hắn ngăn cản kỹ năng, hắn có thể vì một người mà ngăn trở vô số Thánh Kỵ Sĩ xông tới, càng là một người trong đám người qua tự nhiên, giết người như ngóe!



	Hắn tuyệt đối là Thượng Đế Chi Ảnh!



	Lạc Ly trong nội tâm khẳng định nói, nếu như không phải Thượng Đế Chi Ảnh, hắn không có như vậy biến thái thân pháp, càng không khả năng có như vậy khí tràng.



	Khí tràng loại vật này căn bản không phải ngươi rống to kêu to có thể thể hiện ra đấy, đó là một loại tâm hồn chấn nhiếp, Tô Mục có thể một người ngăn trở mấy ngàn người tiến công, tuyệt đối không là vì hắn trang bị thật tốt, dù cho trang bị thì phải làm thế nào đây? Vô số viễn trình kỹ năng cũng có thể miểu sát ngươi, hơn nữa trang bị kỹ năng làm lạnh dài như vậy, không có khả năng kiên trì thời gian dài như vậy!



	Không chỉ có như thế, thân pháp của hắn mới được là sáng nhất mắt địa phương, cái loại nầy quỷ mị đồng dạng thân ảnh, đừng nói là người bình thường, rơi cách mình đều cảm giác, có thể đạt tới hắn một phần mười đã dù không sai, người này không phải Thượng Đế Chi Ảnh chính cô ta cũng không tin.



	Phác Mỹ Tuệ càng giật mình, loại này trùng kích lực đối với nàng thị giác đã tạo thành mãnh liệt rung động, không chỉ có như thế, cái loại nầy điên cuồng như vậy cảm giác lại để cho người nhiệt huyết sôi trào, nàng hiện tại cũng hận không thể đi lên cùng Tô Mục kề vai chiến đấu, quá thống khoái, quá kích động nhân tâm rồi.



	Cái này là cái kia trong thang máy đùa nghịch lưu manh người? Cái này là ngay cả Lạc Ly đều bội phục người!



	Nhân cách của hắn mị lực, hắn khí tràng, còn có cái kia bền gan vững chí tính cách, quả thực lại để cho người mê say.



	Lúc này, không biết bao nhiêu người sẽ có một loại giống nhau tâm tình, cái kia chính là, xông đi lên cùng Tô Mục kề vai chiến đấu, thống khoái đầm đìa, thoải mái chém giết! Không sợ hãi, càn rỡ cười to!



	"Tất cả mọi người, Sát! Hắn không có kỹ năng rồi! Tiêu diệt hắn!" Chung thiên xông vẫn tương đối tỉnh táo đấy.



	Tô Mục lực chấn nhiếp tuy nhiên rất cường đại, nhưng là có thể hù dọa bình thường người chơi, nhưng là hơi có chút kinh nghiệm cùng thực lực mọi người minh bạch, Tô Mục chỉ là khí tràng thượng chiếm cứ ưu thế, cũng chỉ là trang bị kỹ năng so sánh biến thái, nhưng là một người muốn chiến thắng năm ngàn người? Cho dù lại để cho cái này năm ngàn người duỗi ra đầu lại để cho hắn chém, cho dù hắn năm giây giết một người, vậy cũng muốn giết đến tận cái nửa ngày thời gian, cho nên, không có gì đáng sợ đấy!



	Rầm rầm!



	Đám người lần nữa công kích trên xuống.



	Tô Mục cười lạnh nhìn xem đám người, sau đó lui về phía sau, lui về phía sau tại lui về phía sau...



	Đi thẳng tới cửa thành, vị trí này có thể tiếp cận Tô Mục chỉ có thể là phía trước nhất mấy chục người, cho nên, muốn giết Tô Mục, có chút khó!



	"Ha ha, ha ha a, có loại sẽ tới!"



	Oanh!



	Lĩnh vực chi quyền!



	Rầm rầm!



	Lần nữa giết ra một mảnh đất trống, kỹ năng làm lạnh vừa nhanh một vòng rồi.



	Nhưng là lần này, chung thiên xông không ngừng hạ đạt mệnh lệnh, hết thảy mọi người điên cuồng công kích, Tô Mục rất nhanh thì có một ít thể lực chống đỡ hết nổi rồi.



	Loại tình huống này là tất nhiên đấy, Tô Mục vốn đã biết rõ, muốn đánh chết năm ngàn người không có khả năng, đừng nói là năm ngàn người, coi như là một ngàn người mình cũng không có khả năng đơn đả độc đấu hoàn thành, cho nên hắn chỉ là tại kéo dài thời gian, công hội chiến chỉ còn lại có hơn một giờ rồi, lại kiên trì một hồi là được rồi.



	"Thần Vực vạn kiếm!"



	Oanh! ! !



	Oanh! ! !



	"A! Đến đây đi! Đều đến đây đi!"



	Điên cuồng cười, lớn tiếng gọi, Tô Mục nghiễm nhiên xem như một tòa núi lớn đồng dạng chặn cửa Nam!



	"Ha ha! Đến! Tiếp tục! Tiếp tục đến!"



	Rầm rầm!



	Rầm rầm! !



	Vô số xông tới, Tô Mục khí huyết rốt cục khởi đầu hạ thấp, đại đường người chứng kiến loại tình huống này càng là điên cuồng phát ra, rất nhanh,



	Tô Mục liên tiếp bại lui trực tiếp tựa vào nam trên cửa, dĩ nhiên không có gì có thể đánh chính là rồi.



	Mọi người đều minh bạch, cửa Nam thủ không được rồi!



	Một cái Tô Mục vẫn không thể vãn hồi đại cục, nhân số chênh lệch căn bản là không cách nào vãn hồi đấy.



	Vừa lúc đó, Tô Mục chợt nghe trùng thiên hét hò, cửa Đông cáo PHÁ...!



	Cái này trong nháy mắt, Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp mở ra cửa Nam vọt vào nơi đóng quân!



	Rầm rầm, nơi đóng quân chung quanh người chơi khởi đầu điên cuồng chạy về phía trước, bởi vì nơi đóng quân bên ngoài đại đường thành viên điên cuồng tràn vào nơi đóng quân bên trong, đúng lúc này bên ngoài cũng đã không có có bao nhiêu người rồi.



	Xông đi vào rồi, cuối cùng nhất hay (vẫn) là xông đi vào rồi.



	Tuy nhiên cửa Nam một cuộc chiến đấu rung động nhân tâm, Nhưng là một người hay (vẫn) là khó có thể thay đổi Càn Khôn, đây cũng là thực lực sai biệt, mặc kệ ngươi năng lực cá nhân cường thịnh trở lại.



	Hơn nữa, tại giữ vững được trận này rung động nhân tâm chiến đấu về sau, Tô Mục cũng không có treo, đây là tất cả mọi người đã so sánh kết quả vừa lòng rồi, bất kể là Tử Dương người hay (vẫn) là vây xem người chơi, bọn họ cũng đều biết, trận này chiến tranh, tuy bại nhưng vinh!



	Có thể có nhiều người hơn còn biết, thắng bại còn không có có phân ra ra, bọn hắn rất nhiều người cũng còn tại chờ mong lấy, bởi vì Tô Mục mang cho bọn hắn rung động rất nhiều nhiều nữa....



	Như thế một cuộc chiến đấu, u ám hạp cốc người chơi đều minh bạch, đại Đường Thiên hạ cho dù cuối cùng thắng được cũng không có cái gì có thể khoác lác, gần hai vạn người đánh một cái chỉ có chưa đủ năm ngàn người nơi đóng quân, hơn nữa tại cửa Nam sửng sốt lại để cho một người chặn bọn hắn chủ công bộ đội, sao mà mất mặt?



	Đát đát tiếng bước chân tại nơi đóng quân nội không ngừng truyền đến, vô số người xung phong liều chết mà đến.



	Tử Dương bên trong thành viên nhao nhao tập kết cùng một chỗ đứng tại trên quảng trường.



	Đây là cuối cùng một đạo phòng tuyến, nếu như trong quảng trường người bị tách ra, lớn như vậy đường người trong thiên hạ trực tiếp tiến vào nơi đóng quân tổng bộ, phá hủy nơi đóng quân huy chương, như vậy, chiến tranh chấm dứt.



	Văn Nhân Tử Hàn, Chu Văn Linh bọn người toàn bộ đứng ở trong sân rộng.



	Tô Mục nhanh chóng chạy như điên mà đến, lúc này gian(ở giữa), Tử Dương mặt người mục nghiêm túc, nghiêm chỉnh mà đối đãi, nghênh đón cuối cùng một lớp tiến công.



	Rất nhanh, đại đường trên vạn người vọt lên tiến đến, đoàn đoàn bao vây nơi đóng quân quảng trường, hiện trường phi thường đồ sộ.



	Mà cùng lúc đó, người vây xem cũng nhao nhao bò lên trên Tử Dương nơi đóng quân tường thành,  bởi  vì nơi đóng quân cửa thành bị phá, thủ vệ quân đã chết, cho nên bọn hắn có thể trực tiếp đứng tại trên tường thành đấy.



	Sở hữu tất cả tường thành bốn phương tám hướng, đứng đầy người chơi!



	Không chút nào khoa trương mà nói, lúc này Tử Dương tứ phía tường thành, so hoàng kim xung quanh Trường Thành du khách càng đồ sộ!



	Mà vị trí trung tâm.



	Tô Mục đứng tại vị trí đầu não.



	Cầm trong tay trường kiếm, cả người là huyết, Tô Mục cố nén tim đập, cố nén không há mồm thở dốc, nhưng kì thực, hắn đã sắp kiệt sức.



	"Tử Dương các huynh đệ! Kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? !" Tô Mục hét lớn.



	Hạ phong đứng tại Tô Mục trước mặt, bạo nhảy hét lớn: "Cận kề cái chết không bỏ!"



	"Cận kề cái chết không bỏ! !"



	"Cận kề cái chết không bỏ! !"



	Rung động đoàn người rống to, Tử Dương người từng đều là vẻ mặt kiên nghị, không có người thả vứt bỏ, không có người khiếp đảm, duy nhất có đúng là —— tử chiến đến cùng!



	"Ha ha! Vậy mới tốt chứ! Các huynh đệ! Ngươi là ta Tô Mục kiêu ngạo! Là Tử Dương kiêu ngạo! Là các ngươi bên người tất cả huynh đệ kiêu ngạo! Ta cho các ngươi tự hào! Vi có được các ngươi những người này làm huynh đệ mà tự hào!"



	"Thề chết theo Tô lão đại!" Hạ phong lần nữa rống to.



	"Thề chết theo Tô lão đại!"



	"Thề chết theo Tô lão đại!"



	Văn Nhân Tử Hàn kích động nước mắt đảo quanh, đúng lúc này, ngoại trừ cảm động, càng nhiều nữa hay (vẫn) là kích động, cái loại cảm giác này không hề hiện trường, không hề Tô Mục bên người, dù ai cũng không cách nào nhận thức!



	Đây là một loại khó có thể miêu tả tâm tình, là cảm động cùng kích động cùng với rung động chỗ mang đến tâm linh trùng kích!



	Một cái Tô Mục, mang theo Tử Dương năm ngàn người đánh đến bây giờ cái này kết cục, mặc dù cuối cùng là thua, Tử Dương nhân khí hết bạo đại đường!



	Nhìn xem Tử Dương trên tường thành vô số người chơi, Văn Nhân Tử Hàn thật muốn nói cho bọn hắn biết, ta cao hứng phi thường!



	Cao hứng phi thường!.

==================================================

=== Chương 149: Tử chiến đến cùng (#150) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Bại cục đã định!



	Có thể Tô Mục cũng không có buông tha cho, Tử Dương người cũng không có buông tha cho, bởi vì bọn hắn biết rõ, chỉ cần Tô Mục tại, không có khả năng sẽ buông tha cho, chỉ cần Tô Mục tại, không có buông tha cho cái từ này!



	Hơn nữa bọn hắn rõ ràng hơn, hôm nay tựu là chết hai lần cũng đáng, sảng khoái! Thoải mái đầm đìa!



	Không có gì so loại cảm giác này tốt hơn, du hí đùa là cái gì? Tựu là loại tâm tình này, tựu là loại kết quả này!



	Bọn hắn rất nhiều người chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ cùng theo  điên cuồng như vậy lão đại làm công hội chiến, càng không có nghĩ qua, sẽ có điên cuồng như vậy lão đại mang của bọn hắn, cận kề cái chết không bỏ!



	Phải biết rằng, đại đường thế nhưng mà nhiều bọn hắn mấy lần nhân số ah, như vậy công hội chiến, sửng sốt lại để cho ít người một phương, đánh chính là nhiệt huyết sôi trào, như thế cuộc chiến, há có thể không khoái quá thay?



	Văn Nhân Tử Hàn cảm động rơi lệ, nàng xem thấy Tô Mục cái kia kiên nghị phía sau lưng, nàng đi từ từ tới.



	Tất cả mọi người tiêu cự tại Văn Nhân Tử Hàn cái kia tịnh lệ bóng lưng lên, đúng lúc này, Tô Mục cảm giác được Văn Nhân Tử Hàn đến, hắn thời gian dần qua xoay người, sau đó nhếch miệng cười cười: "Ta chưa cho ngươi mất mặt a?"



	Văn Nhân Tử Hàn nước mắt ràn rụa nước, nàng trùng trùng điệp điệp gật đầu, sau đó hai tay bưng lấy Tô Mục hai gò má, cái kia một đôi thủy tinh quả đông lạnh giống như(bình thường) cặp môi đỏ mọng, trực tiếp khắc ở Tô Mục ngoài miệng.



	Tô Mục chấn động, hắn chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn cái kia hoàn mỹ không tỳ vết đôi má, nàng chủ động thân chính mình rồi? Hôn hay (vẫn) là miệng, tốt, thật kích động nhé...



	Trọn vẹn qua ba giây, Văn Nhân Tử Hàn buông ra Tô Mục, sau đó chăm chú nhìn hắn nói: "Tô Mục, cám ơn ngươi."



	"Cám ơn ta cái gì?" Tô Mục tiện cười.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ lên, nước mắt đảo quanh, nàng chằm chằm vào Tô Mục hai mắt, tuy nhiên Tô Mục hay (vẫn) là bộ kia dáng tươi cười, nhưng là, nàng biết rõ, Tô Mục là cố ý đấy, nàng xem thấy Tô Mục rất nghiêm túc nói: "Thật sự cám ơn ngươi."



	Sau đó, nàng đỏ mặt về tới đội ngũ.



	Ah ah nha...



	Ha...



	A a a...



	"Tô lão đại ngưu bức..."



	"Ha ha, Tô lão đại lợi hại..."



	"666, ta đi theo hàn tỷ năm năm thời gian, chưa bao giờ thấy qua hàn tỷ như vậy không bị cản trở qua, Tô lão đại! Thỉnh nhận lấy đầu gối của ta!"



	"Kiểu như trâu bò!"



	"6666!"



	Tô Mục càng là vẻ mặt kinh hỉ, hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn đỏ mặt trở lại trong đội ngũ gian(ở giữa), hắn treo mỉm cười nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Sau đó, Tô Mục nhìn về phía những người khác, hét lớn: "Các huynh đệ! Vì nụ hôn này! Hôm nay lão tử nhất định phải chiến chết ở chỗ này!"



	Cuồng tiếu! Điên cuồng cuồng tiếu!



	Đúng lúc này, Tử Dương người không có chút nào cái loại nầy bị đánh bại cảm giác, bọn hắn ngược lại cảm giác, sảng khoái! Phi thường sảng khoái! So với bọn hắn thắng lợi còn muốn sảng khoái!



	Xoay người, Tô Mục nói: "Sở hữu tất cả nữ hài tử, logout!"



	Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình, Chu Văn Linh nói: "Logout."



	Sau đó, Studio nữ hài tử cùng công hội nữ hài tử toàn bộ logout mà đi, toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân nội, toàn bộ còn lại Tô Mục một đám đám ông lớn.



	Lúc này, còn có ... hay không phục sinh người chiếm cứ hai phần ba, nói cách khác, trong quảng trường, chữ người như vậy chỉ còn lại một ngàn người.



	Đại đường người đã toàn bộ vọt lên tiến đến, đúng lúc này, hơn một vạn người nhìn xem Tử Dương hơn một ngàn người, giương cung bạt kiếm.



	Chung thiên xông cau mày, bởi vì hắn biết rõ, hôm nay coi như là thắng cũng không có cái gì thật là cao hứng đấy, đánh tới cái này phân thượng, muốn cao hứng cũng cao hứng không nổi.



	"Nhanh chóng giải quyết chiến đấu!" Chung thiên xông mệnh lệnh thoáng một phát, vạn người công kích!



	Oanh!



	Oanh!



	Oanh!



	Răng rắc răng rắc!



	Kỹ năng bay đầy trời, toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân quảng trường sáng lạn một mảnh.



	Lập tức, mấy trăm người bị miểu sát, sau đó, đại đường vạn người cận chiến chức nghiệp công kích!



	Loạn làm một đoàn, tử vong trở thành Tử Dương công hội thành viên cuối cùng kết cục.



	"Tô ca!"



	Oanh!



	Một cái người chơi trực tiếp ngăn trở đại đường công kích,



	Bị miểu sát!



	Oanh!



	Một tên tiếp theo một tên người bị giết, Tử Dương huynh đệ, mỗi lần chứng kiến bên người huynh đệ gặp nguy hiểm, bọn hắn thống nhất đấy, tựa hồ tâm hữu linh tê giống như, toàn bộ xông đi lên vi huynh đệ của mình ngăn cản tổn thương!



	Loại này hình ảnh, xem người kích động, xem người cảm động!



	Không có người lùi bước, không có người khiếp đảm, đại đường người tuy nhiều, Nhưng là, Tử Dương người cũng không có buông tha cho, bọn hắn điên cuồng vi huynh đệ của mình dùng thân thể ngăn trở tổn thương, hơn nữa sắp chết cũng muốn đánh ra tổn thương, tận khả năng đánh chết một cái đại đường thành viên.



	Hình ảnh phi thường thảm thiết, lại phi thường rung động.



	"Ha ha! Đến đây đi đại Đường Thiên hạ!"



	"Ha ha! Tử chiến đến cùng!"



	"Tử chiến đến cùng!"



	Rầm rầm!



	Rầm rầm!



	Mồ hôi, huyết thủy, nước mắt tại Tử Dương thành viên trên người trộn lẫn lấy, càng nhiều nữa hay (vẫn) là vô số tình nghĩa huynh đệ, bởi vì bọn hắn đều nhớ rõ Tô Mục đã từng nói qua lời mà nói..., Bất Tử càn rỡ cười, không huynh đệ không du hí!



	"Ha ha, thoải mái!"



	"Thoải mái!"



	"Ha ha ha!"



	Nhìn xem nguyên một đám Tử Dương thành viên ngã xuống, trên tường thành vây xem người chơi, rất nhiều người hốc mắt đỏ lên, đại đa số người chơi nữ cũng đã rơi lệ.



	Nhìn xem Tử Dương người vi huynh đệ của mình ngăn cản đao, nhìn xem Tử Dương huynh đệ nguyên một đám điên cuồng cười to, mặc dù gặp phải bị cả đoàn bị diệt, bọn hắn thủy chung bảo trì cười to!



	Loại này đoàn đội, loại này công hội, loại này tình nghĩa, loại này tín niệm!



	Lại để cho người nhịn không được rơi lệ.



	Nam người chơi đều có nhịn không được rơi lệ, bọn hắn có thể cảm động lây, tựa hồ đem Tử Dương mọi người trở thành chính mình, cái loại cảm giác này, lo lắng!



	Tử Dương người không ngừng ngã xuống, nhưng là từng người ngã xuống đều là chết ở ngăn cản đao trên đường,  không có người lui về phía sau một bước, không có người thả vứt bỏ bất luận cái gì trong nháy mắt, chỉ cần có cơ hội, bọn hắn hội (sẽ) không chút do dự ra kỹ năng, không chút do dự chiến đấu!



	Cái gì gọi là thà chết chứ không chịu khuất phục! ?



	Cái gì gọi là cận kề cái chết không bỏ! ?



	Cái gì gọi là tử chiến đến cùng! ?



	Tử Dương người, dùng hành động thuyết minh cái này ba cái từ!



	Mặc kệ hôm nay Tử Dương như thế nào, hành động của bọn hắn nói cho toàn bộ u ám hạp cốc người chơi, Tử Dương, không sợ hãi!



	Oanh!



	Oanh! !



	Hai phút.



	Trong sân rộng, lại còn lại Tô Mục dẫn đầu mấy người.



	Công kích đình chỉ, chiến đấu đình chỉ.



	Đại đường người không hề công kích, chung thiên cuốn đi về phía trước đầu nhìn xem chỉ còn lại có mười mấy người Tử Dương: "Buông tha đi, các ngươi đều là dũng sĩ, ta không giết các ngươi! Đi thôi."



	Tô Mục cười lạnh: "Đi?"



	Đúng lúc này, Tô Mục tiến về phía trước một bước lớn tiếng hỏi: "Tử Dương người chết sạch sao?"



	"Không có!"



	"Không có!"



	Mười mấy người làm sao vậy? Tử Dương còn chưa có chết quang!



	Tô Mục cuồng tiếu nói: "Có nghe hay không? Tử Dương còn chưa có chết quang! Cho dù còn lại ta một cái! Ta cũng muốn lại để cho đại đường cả đời sợ hãi!"



	Cuồng!



	Tên điên đồng dạng cuồng!



	Thế nhưng mà, không có người khinh thường, không có người tại trong lòng phản bác, Tô Mục có cuồng ngạo vốn liếng, hắn có nói những lời này vốn liếng!



	Tô Mục lạnh lùng chằm chằm vào chung thiên xông, sau đó quát: "Tử Dương người, nói cho ta biết! Các ngươi muốn làm gì? !"



	"Tử chiến đến cùng!"



	"Tử chiến đến cùng!"



	"Ha ha ha! !"



	Khinh thường vạn người cuồng tiếu thiên, giận dữ xông quan dòng sông tan băng (Khai Hà) trước! Mặc dù chết thừa mình một người, vọng đàm đầu hàng đến vượt qua ải!



	Đầu hàng?



	Làm không được!





--- Sau quãng thời gian suy nghĩ tuy bị nhiều người chê bộ này k hay não tàn nhưng Trẫm quyết định vẫn sẽ làm hết bộ, vì Trẫm còn phải đi làm nên ngày chỉ có 1-5 chương thôi. Cảm ơn các khanh đã quan tâm chuyện trẫm nếu thấy k hay xin yên lặng thoát ra---.

==================================================

=== Chương 150: Cơ trí như hắn (#151) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đầu hàng?



	Làm không được!



	Đây là Tử Dương cơ bản nhất tín niệm!



	Chung Thiên Trùng nhìn xem không biết phân biệt Tô Mục, sau đó vung tay lên quát: "Sát!"



	Đã cho đủ mặt mũi ngươi rồi, sở dĩ như vậy cũng là bởi vì, Tô Mục tính toán cái đàn ông, là cái có thể tôn kính đối thủ, cho nên Chung Thiên Trùng không muốn tiếp tục nữa, nhưng đã Tô Mục không chịu buông tha cho, cái kia không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể vào công rồi, bởi vì khoảng cách du hí logout đã chưa đủ một giờ, đúng lúc này công hội chiến cũng còn lại chưa đủ một giờ thời gian.



	"Sát!"



	"Xông lên a!"



	Xem lấy mấy vạn người công kích, Tô Mục cầm trong tay Thần Vực chi kiếm, sau đó cười ha ha: "Ha ha! Đến đây đi!"



	"Ha ha! Đến đây đi!"



	"Ha ha! Đến đây đi!"



	Oanh!



	Oanh!



	Lập tức, bao phủ!



	Trên tường thành vây xem người chơi không khỏi đau lòng một giây đồng hồ, dù sao, Tử Dương mang cho bọn hắn rung động quá lớn, càng nhiều nữa người trong trận chiến đấu này, theo Tử Dương trên người bọn hắn học hội, cái gì gọi là huynh đệ, cái gì gọi là tình nghĩa, cái gì gọi là đoàn đội, cái gì gọi là du hí!



	Cho nên, bất kể là ai, đúng lúc này bọn hắn trong nội tâm đều vi Tử Dương giơ ngón tay cái lên.



	Không có ngoại lệ, chỉ cần tại đang xem cuộc chiến người chơi đều giơ ngón tay cái lên.



	Tử Dương, sẽ trở thành u ám hạp cốc minh tinh công hội!



	Oanh! !  ! ! ! ! ! ! !



	Mọi người ở đây cho rằng chiến đấu muốn đã xong.



	Nhưng là, tràng diện tiếp tục không khống chế được!



	Hỏa diễm phóng lên trời!



	"Liệt Diễm Chi Thương!"



	Liệt Diễm Chi Thương: Dùng bản thân 90% khí huyết làm đại giá khởi động lửa cháy mạnh phòng hộ, phòng ngự khoảng cách phạm vi 5 mễ (m), Nhưng hấp thu 5% tổn thương chia đều phòng ngự nội trắc thành viên hơn nữa chống cự bất luận cái gì hỏa hệ tổn thương, vật lý tổn thương tổng hấp thu lượng mười vạn. Năng lượng 1000, CD360 giây.



	Nhưng mà, cũng không có chấm dứt, Tô Mục lần nữa hét lớn: "Hỏa diễm cuồng bạo!"



	Oanh!



	Hỏa diễm cuồng bạo: Mỗi giây thiêu đốt người thi triển 1% khí huyết tạo thành phạm vi tổn thương, tổn thương quyết định bởi tại ma pháp lực, tiếp tục thời gian 180 giây, năng lượng 1000. CD180 giây



	Kịch liệt hỏa diễm thiêu đốt, phàm là xông lên người toàn bộ bị bốc cháy lên.



	Vô số theo ở phía sau người đúng lúc này tranh thủ thời gian phanh lại ngừng chân, nhưng vẫn là có người không ngừng xông lên, phàm là tiếp cận Tô Mục kỹ năng phạm vi người, toàn bộ bốc cháy lên, khí huyết không ngừng hạ thấp, vô số người điên cuồng bốc cháy lên!



	Tử Dương người nhưng lại khiếp sợ nhìn xem hộ thuẫn bao phủ chính mình, mà người ở phía ngoài nhưng lại như thế nào đều xông không tiến đến, đúng lúc này lại có đại lượng Tử Dương thành viên phục sinh, bởi vì nơi đóng quân vẫn còn, cho nên [điểm phục sinh] như trước tại nơi đóng quân bên trong, người chơi phục sinh đại biểu cho lại có một cổ sức chiến đấu.



	Tràng diện lần nữa không khống chế được!



	Tuy nhiên cái này cũng không có thể thay đổi biến kết cục, nhưng là vây xem người chơi hay (vẫn) là rung động không kềm chế được.



	Đều đúng lúc này, còn không buông bỏ? Chẳng lẽ thật sự muốn đánh thành 0 cấp hay sao? Hiện tại đại đường người chỉ cần xông vào tổng bộ đại sảnh, như vậy tựu đã xong chiến đấu, đại đường người không có tang làm như vậy, là vì Chung Thiên Trùng kính nể Tô Mục, kính nể Tử Dương!



	Thế nhưng mà, vẫn còn phản kháng!



	Chung Thiên Trùng có chút không kiên nhẫn được nữa.



	Đúng lúc này, Tâm Diệp Đao chạy đến, chứng kiến Tử Dương còn không có bị phá, hắn nhìn hằm hằm Chung Thiên Trùng quát: "Làm ăn cái gì không biết? Đừng mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, đi Tử Dương tổng bộ đại sảnh, phá hủy nơi đóng quân huân chương!"



	Chung Thiên Trùng gật gật đầu, sau đó phất phất tay.



	Nhưng mà, vừa lúc đó.



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Tử Dương công hội 2 phân đoàn xin đánh đại Đường Thiên hạ 25 đoàn, tiền thế chấp ba nghìn kim tệ."



	"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Tử Dương công hội 3 phân đoàn xin đánh đại Đường Thiên hạ 26 đoàn, tiền thế chấp ba nghìn kim tệ."



	Ngốc trệ!



	Tất cả mọi người là vô ý thức ngốc trệ!



	Đại đường người trong thiên hạ lập tức ngốc trệ, kể cả vây xem người chơi!



	Cái này hệ thống nhắc nhở? Phạm sai lầm rồi hả?



	Thế nhưng mà,



	Liên tục sáu lần đích nhắc nhở không có khả năng đều nhìn hoa mắt, Tử Dương công hội rõ ràng ở thời điểm này đánh đại Đường Thiên ở dưới hai cái đoàn?



	Đây là điên rồi a?



	Tất cả mọi người điên rồi đồng dạng nhìn xem chung quanh người chơi, nhưng là lấy được kết luận đều là đồng dạng, đích thật là hệ thống thông báo, sẽ không sai!



	Tử Dương rõ ràng rút ra nhân thủ đánh đại Đường Thiên hạ!



	Hết thảy mọi người chấn động: "Ngọa tào! Hiện tại đại Đường Thiên hạ nơi đóng quân khẳng định không có có bao nhiêu phòng thủ lực lượng ah!"



	"Đclmm! Đúng vậy a, Tử Dương người trâu vãi (!)!"



	"Lợi hại ah! Tử Dương một chiêu này quả thực xâu tạc ngày!"



	"Ngọa tào! Ngọa tào!"



	"Mụ mụ nha, Tử Dương người làm sao lại như vậy ngưu bức à?"



	Tiếng nghị luận lập tức tại Tử Dương nơi đóng quân nổ tung, vô số người điên cuồng xoa xoa đầu của mình, điên rồi! Tử Dương người điên rồi! Bên này phòng thủ đã thất bại còn muốn đánh đại đường! Điên rồi ah!



	Bởi vì Tử Dương tổng bộ công hội bị xin đánh, cho nên bọn hắn không có khả năng đi xin đánh người khác, hệ thống cũng không cho phép, nhưng là Tử Dương người cư nhưng đúng lúc này mở ra phân đoàn, hai cái phân đoàn phân biệt xin đánh đại Đường Thiên hạ hai cái nơi đóng quân!



	Tử Dương chiêu thức ấy quá đẹp, không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa phi thường cơ trí!



	Bởi vì không có người biết rõ Tử Dương tổng cộng có bao nhiêu người, nếu như Tử Dương là rút ra 2000 người đánh đại đường, lớn như vậy đường thua không nghi ngờ!



	Hết thảy mọi người đúng lúc này nhao nhao khởi đầu hỏi ý kiến hỏi mình thân bằng hảo hữu, nhìn xem có người hay không tại đại đường nơi đóng quân phụ cận đấy.



	Rất nhanh, tin tức truyền đến.



	Đánh đại đường 25 cùng 26 đoàn người có hơn hai ngàn, hơn nữa toàn bộ đều là cao đẳng cấp người chơi, mỗi người đều là mười lăm cấp đã ngoài.



	"Ngọa tào! Tử Dương đến cùng có bao nhiêu người à?"



	"Không phải nói chỉ có năm ngàn người sao? Cái này năm ngàn người đều ở đây ở bên trong ah!"



	Đúng vậy a, đúng lúc này đám người lần nữa mộng ép!



	Điên cuồng đoàn chiến qua đi, rõ ràng đã xảy ra như vậy đột biến!



	Mà lúc này đây, Tâm Diệp Đao đột nhiên khẽ giật mình, sau đó hắn chứng kiến, Tô Mục đã đứng ở Tử Dương tổng bộ cửa lớn, nói cách khác, muốn phá hủy Tử Dương nơi đóng quân huy chương, nhất định phải giết chết cái này Tô Mục, nhưng là thời gian không còn kịp rồi, lúc này thời điểm lại không quay về mà nói đại đường sẽ bị công hãm, lúc kia, chẳng những đánh không dưới Tử Dương, ngược lại còn có thể mất đi đại đường hai cái nơi đóng quân!



	"Lui lại!" Tâm Diệp Đao thấp giọng quát nói.



	Chung Thiên Trùng khẽ giật mình, nói: "Hiện tại lui lại?"



	Tâm Diệp Đao vừa đi vừa nói: "Ngươi có thể đem cái kia Tô Mục chém giết sao?"



	Đúng lúc này Chung Thiên Trùng bỗng nhiên hiểu được, muốn giết chết cái này Tô Mục chỉ sợ còn cần nhiều thời gian hơn, thậm chí hắn không biết cái này Tô Mục còn có cái gì bí mật gạt chính mình, vạn nhất đánh không thành công, như vậy 25 đoàn cùng 26 đoàn nơi đóng quân muốn chắp tay lại để cho người rồi, đúng lúc này trở về mà nói còn có hi vọng phòng thủ,  dù sao Tử Dương cái này năm ngàn người hiện tại cũng đã không có sức chiến đấu, trang bị mất nhiều lắm, hơn nữa đẳng cấp cũng mất, cho nên quay trở lại phòng là lựa chọn tốt nhất!



	Chung Thiên Trùng phi thường không cam lòng, hắn cắn răng nhìn xem ngăn tại Tử Dương nơi đóng quân tổng bộ cửa ra vào Tô Mục, sau đó quát to: "Lui lại!"



	Rầm rầm!



	Trên vạn người khởi đầu triệt thoái phía sau.



	Tử Dương nơi đóng quân cùng 25 cùng với 26 đoàn nơi đóng quân vốn tựu không tính quá xa, nửa giờ đầy đủ đuổi tới, bởi vì Tử Dương hiện tại nơi đóng quân vốn chính là 98 đoàn nơi đóng quân, cho nên khoảng cách không tính quá xa.



	Khoảng cách du hí logout còn có nhiều nửa giờ, Tâm Diệp Đao cùng Chung Thiên Trùng đều minh bạch, đây là Tử Dương một cái tạm thích ứng chi mà tính, bọn họ là cho đại Đường Thiên kế tiếp tang, tiếp tục đánh Tử Dương, hay (vẫn) là bảo toàn chính mình nơi đóng quân?



	Bởi vì đánh Tử Dương thời gian đã còn lại hơn nửa canh giờ, cái này hơn nửa canh giờ phải chăng có thể cầm xuống Tử Dương là không biết bao nhiêu, mà nếu như bọn hắn tang tiếp tục đánh, rất có thể thời gian chấm dứt không thể cầm xuống Tử Dương nơi đóng quân, mà đại đường 25 cùng 26 đoàn nơi đóng quân chỉ sợ muốn nguy hiểm, cho nên Tâm Diệp Đao lựa chọn đúng, Chung Thiên Trùng không thừa nhận cũng không được, hiện tại biện pháp tốt nhất tựu là quay trở lại phòng.



	Tô Mục tại nơi này là tang đánh đại đường, không thể không nói, tâm trí của hắn so đại đường tổng bộ cao nhất (*) trù, cái này nắm bắt thời cơ vừa đúng ah, bất quá, một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, chỉ có Tô Mục có thể sử dụng, bởi vì, đại đường không dám đánh bạc tại trong nửa giờ đánh chết Tô Mục, cho nên, đổi lại bất kỳ một cái nào công hội, không có Tô Mục như vậy có lực chấn nhiếp tồn tại, một chiêu này cũng không tốt sử (khiến cho)!



	Nhưng mà, lại để cho đại Đường Thiên ở dưới thành viên lao ra Tử Dương nơi đóng quân về sau lại bỗng nhiên ngây người rồi, lại xuất hiện dị biến!



	Mà lúc này đây, vây xem tất cả mọi người lại là trợn mắt há hốc mồm, không, trợn mắt há hốc mồm đã không thể hình dung nét mặt của bọn hắn rồi, bọn hắn rung động giá gốc xa không chỉ như vậy!.

==================================================

=== Chương 151: Hách dương 2 chữ (#152) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rung động!



	Triệt triệt để để rung động!



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn các loại chúng nữ hài tử online xem xét tình huống.



	Trong lúc các nàng chứng kiến đại đường người đã lui lại không khỏi chấn động, đại đường người làm sao có thể đúng lúc này lui lại? Cũng đã đánh tới loại trình độ này rồi!



	Thế nhưng mà, đại đường người thật sự bỏ chạy rồi, Tử Dương nơi đóng quân hay (vẫn) là Tử Dương nơi đóng quân, cũng không có đổi tên đổi chủ!



	Văn Nhân Tử Hàn đi về hướng suy yếu Tô Mục, thứ hai mỉm cười nói: "Ta nói rồi, ngươi chính là vận may của ta nữ thần."



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt có chút đỏ lên, là khẩn trương hay (vẫn) là thẹn thùng cũng không biết.



	Đúng lúc này, Tô Mục kéo Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé, sau đó nói: "Cùng ta đi ra xem một chút đi."



	Văn Nhân Tử Hàn không có phản kháng, nàng cứ như vậy bị Tô Mục lôi kéo thời gian dần qua hướng nơi đóng quân bên ngoài đi, mà lúc này, Tử Dương trú địa điểm phục sinh nội đại lượng người chơi khởi đầu phục sinh, hạ phong hòa cửu quỷ bọn người nhao nhao chỉ huy mọi người, phòng thủ cửa thành phòng thủ cửa thành, sau đó lại triệu tập đi ra một ít người, đi cửa Nam!



	Tô Mục một mực lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn đi vào cửa Nam tường thành, Chu Văn Linh các loại nữ hài tử cũng đi theo đi tới.



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn đi vào trên tường thành thời điểm bỗng nhiên sững sờ ngay tại chỗ.



	Nàng sợ ngây người bưng kín bờ môi của mình, sau đó kinh ngạc nhìn xem cửa Nam đất bằng thượng chặn đường đại đường đội ngũ!



	Chu Văn Linh cũng là vẻ mặt rung động, không chỉ có là nàng, còn có trần tiểu nhuyễn, la tinh, chu tiểu man, Wendy các loại sở hữu tất cả nữ hài tử toàn bộ kinh ngạc bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, trên mặt của mỗi người đều là treo không thể tưởng tượng nổi, không cách nào tưởng tượng biểu lộ.



	Nước mắt, lập tức rơi xuống, Văn Nhân Tử Hàn cả người kích động không biết nên làm sao bây giờ, đúng lúc này nàng chỉ có thể hai tay vịn tường thành xông về phía trước một bước, sau đó nhìn nơi đóng quân phía dưới!



	Mà lúc này.



	Đại đường vạn người đội ngũ bị chặn đường, đúng vậy, bị chặn đường rồi.



	Đây không phải chính yếu nhất đấy, có thể làm cho Văn Nhân Tử Hàn các loại chúng nữ cảm động cùng kinh ngạc chính là!



	Chặn đường đại đường đội ngũ bày trở thành hai chữ!



	Hách —— dương!



	Hơn ba nghìn người đứng thành hàng, hình thành một cái &#039;Hách&#039; chữ, một cái &#039;Dương&#039; chữ, bọn hắn tựu đứng tại nơi đóng quân bên ngoài đất bằng lên, mà nhưng lại ngăn cản đại Đường Thiên ở dưới đường đi.



	Mà hai người kia hình bầy đặt chữ to, triệt để rung động Văn Nhân Tử Hàn!



	Hách dương!



	Nước mắt như là khai mở áp nước chảy đồng dạng, chỉ là trong nháy mắt nàng cũng đã là rơi lệ đầy mặt.



	Cái kia hình ảnh không chỉ có rung động, càng làm cho người không thể tưởng tượng nổi.



	Hơn ba nghìn người đứng thành hàng hình thành hai chữ, đây là cỡ nào rung động sự tình?



	Cho nên Văn Nhân Tử Hàn cảm động không kềm chế được, Chu Văn Linh cũng là giật mình nhìn xem phía dưới, đồng thời nàng hốc mắt cũng khởi đầu hiện hồng, trần tiểu nhuyễn các loại nữ hài tử đều là rơi lệ đầy mặt, mà ngay cả chu tiểu man đúng lúc này có nhịn không được cái mũi đau xót (a-xit).



	Tô Mục, hắn không chỉ có là một tốt hội trưởng, không chỉ có là dẫn đầu Tử Dương đi về hướng xa hơn hội trưởng, hắn càng là một thân thể dán tỉ mỉ nam nhân, hắn đáp ứng trợ giúp Văn Nhân Tử Hàn tựu cũng không nuốt lời, lần này, đại đường thất bại mà về, nhưng là Tô Mục nhưng lại tại nói cho đại Đường Thiên xuống, sự tình cũng chưa xong, hắn muốn cho đại đường vì hách dương chi tử mà trả giá thật nhiều, càng là tự cấp Văn Nhân Tử Hàn tỏ thái độ, ta Tô Mục đáp ứng ngươi, tựu nhất định sẽ làm được!



	Văn Nhân Tử Hàn quay người ôm lấy Tô Mục, ôm thật chặc Tô Mục.



	"Cám ơn... Cám ơn... Cám ơn ngươi!"



	"Cám ơn! Cám ơn ngươi! Cám ơn ngươi Tô Mục!"



	Nức nở cùng cảm động thanh âm, phát ra từ đáy lòng cảm động cùng cảm tạ, Văn Nhân Tử Hàn, triệt để bị Tô Mục chinh phục!



	Lúc này, Chu Văn Linh nhìn về phía Tô Mục, ánh mắt của nàng có chút mê ly, nàng không cách nào tưởng tượng, Tô Mục người này đến cùng còn có bao nhiêu sự tình là mình không cách nào phán đoán đấy, hắn rốt cuộc là một cái dạng gì người?



	Có đôi khi, tại trong căn hộ, chứng kiến xinh đẹp cô nương, hắn là một cái tiểu lưu manh, là một cái sắc híp mắt híp mắt nửa người dưới động vật.



	Có đôi khi, tại trong trò chơi, hắn là một cái có thể làm cho công hội NGAO kêu gào ác lang, một cái có thể làm cho tất cả mọi người bị hắn hấp dẫn chiến thần.



	Có đôi khi, tại cảm tình nội, hắn lại là một cái cẩn thận nam nhân, như thế kịch liệt mà lại khó thủ chiến đấu, hắn rõ ràng còn đều nghe theo chú ý Văn Nhân Tử Hàn tâm tình, tuy nhiên đem Văn Nhân Tử Hàn làm cho khóc, nhưng đây là chuyện tốt, nửa năm qua này, Văn Nhân Tử Hàn tính cách quyết định nàng có rất đa tình tự không cách nào phát tiết, nhưng là hôm nay, chỉ là hai chữ này, Văn Nhân Tử Hàn đối với hách dương tưởng niệm cùng áy náy, cùng với đối với hách dương thương tâm, toàn bộ phát tiết đi ra.



	Tên tiểu tử này, làm cho người mê muội, làm cho người đoán không ra.



	Chu Văn Linh nghĩ như vậy, mà trần tiểu mềm mại Wendy các nàng lại cảm giác, Tô Mục thật tốt quá, tốt hư không tưởng nổi, hắn đem mình trong căn hộ sở hữu tất cả tỷ muội đều đau đầu sự tình, thoáng cái giải quyết, cái kia chính là Văn Nhân Tử Hàn thương tâm gần chết mà không khóc sự tình.



	Hiện tại hết thảy đều giải quyết, hơn nữa giữ vững vị trí nơi đóng quân!



	Hắn... Thật sự rất kỳ quái...



	Mà lúc này, người vây xem rung động, vì vậy danh tự có không ít người biết rõ, đại Đường Thiên ở dưới 98 đoàn nguyên đoàn trưởng, hách dương!



	Đúng lúc này Tử Dương công hội bầy đặt như vậy một cái chiến đội chữ, ra sao dụng tâm?



	Mà đại đường người trong thiên hạ nhưng lại có chút mờ mịt, nhất là nguyên lai 98 đoàn thành viên, bọn họ đều là hách dương dẫn đầu đấy, hơn nữa hách dương đã chết tại nửa năm trước, cho nên đối với cái tên này, bọn hắn phi thường hoài niệm.



	Mà bây giờ, Tử Dương làm như vậy là có ý gì?



	Tuy nhiên bọn hắn biết rõ, hách dương hòa Văn Nhân Tử Hàn có rất thân mật quan hệ, nhưng là bây giờ là đối địch công hội ah, Tử Dương làm như vậy mục đích gì?



	Lúc này, Tô Mục thời gian dần qua buông ra Văn Nhân Tử Hàn, sau đó nói: "Đừng khóc, ta đáp ứng ngươi, tại trong thời gian ngắn nhất, phá hủy toàn bộ đại Đường Thiên hạ!"



	Đổi lại bất luận cái gì thời điểm, Văn Nhân Tử Hàn đều không để ý Tô Mục, bởi vì đây là nói khoác không biết ngượng!



	Nhưng là đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn gật đầu, hơn nữa nức nở mà nói: "Ta tin tưởng.  "



	Treo mỉm cười, Tô Mục đi đến bên tường thành lên, sau đó cuồng thanh hét lớn: "98 đoàn huynh đệ! Hách dương! Chúng ta công hội lão bản thân đệ đệ! Các ngươi cũng biết, hách dương đã chết tại nửa năm trước! Ngoài ý muốn đột tử!"



	"Nhưng là, hiện tại ta nói cho các ngươi biết! Hách dương không phải đã chết tại ngoài ý muốn! Hắn là bị đại đường tổng bộ có chút cao tầng hãm hại! Cho nên, ta hôm nay muốn nói cho các ngươi biết chính là! Các ngươi nguyên lai đoàn trưởng cái chết oan!"



	Đầu người bạo động, vạn người đại Đường Thiên hạ cũng khởi đầu nghị luận nhao nhao.



	Đúng lúc này Tô Mục tiếp tục nói: "Ta biết rõ, các ngươi khẳng định không tin! Nhưng là các ngươi biết rõ Tử Dương công hội tên là từ đâu mà đến sao?"



	"Ta nói cho các ngươi biết! Tử Dương công hội lấy từ ở, Văn Nhân Tử Hàn một cái tím chữ, hách dương một cái dương chữ!"



	Oanh!



	98 đoàn nguyên lai người chơi tạc nồi rồi, chuyện này vốn người biết không nhiều lắm, cho nên bình thường cũng không có nhiều người nghị luận, nhưng là hiện tại bỗng nhiên bị lấy ra nói rõ, rất nhiều người khởi đầu nói ra vấn đề này, Văn Nhân Tử Hàn là hách dương tỷ tỷ vân...vân, đợi một tý.



	Cho nên, hách dương chi tử lập tức công bố tại chúng!



	Tâm Diệp Đao trừng mắt liếc Chung Thiên Trùng, thứ hai tranh thủ thời gian nói: "Tiến lên! Nhanh! Giết đi qua!"



	Xông lên a!



	Rầm rầm!



	98 đoàn mới bao nhiêu người, 25 cùng 26 đoàn người thêm nữa..., cho nên ra mệnh lệnh đạt, lập tức tiến vào kịch chiến!



	Mà lúc này đây, dẫn đầu 3000 đội ngũ biển trời Long gia thì là treo mỉm cười, quát: "Toàn thể nghe lệnh, không muốn ham chiến, chặn đường bọn hắn là được, chỉ cần lại để cho bọn hắn không cách nào trợ giúp nơi đóng quân là được!"



	Một vạn người công kích tuy nhiên đáng sợ, nhưng là 98 đoàn thành viên đúng lúc này nhân tâm tan rả, tất cả mọi người nghĩ đến vừa rồi Tô Mục lời mà nói..., trong lúc nhất thời, một vạn người sửng sốt xông không qua rồi, còn có tựu là, Tử Dương phục sinh người cũng khởi đầu lao tới hỗ trợ, tựu là không cho đại đường người quay trở lại viện binh! .

==================================================

=== Chương 152: Tử Dương toàn thắng (#153) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh! U ám hạp cốc thông báo: Tử Dương công hội 1 phân đoàn thành công phá hủy đại Đường Thiên hạ 25 đoàn, đạt được nơi đóng quân quyền sử dụng hạn."



	"Ah ah!"



	"Ác ác ờ..."



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha ha ha!"



	"Thoải mái ah!"



	"Thoải mái!"



	Tử Dương nơi đóng quân, hoan hô đinh tai nhức óc!



	Tất cả mọi người tại hoan hô, tất cả mọi người tại cất tiếng cười to!



	Tất cả mọi người tại vì Tô Mục tự hào, tất cả mọi người tại vì Tử Dương kiêu ngạo!



	Không chỉ có phòng thủ thành công, còn cầm xuống đại Đường Thiên kế tiếp nơi đóng quân!



	Loại chuyện này tại công hội chiến trước khi bắt đầu, bọn hắn như thế nào đều không có nghĩ qua.



	Không nói vây xem người chơi, Tử Dương bên trong chính mình thành viên đều không có bất kỳ tin tưởng phòng thủ thành công, nhưng là tại Tô Mục dưới sự dẫn dắt, không chỉ có phòng thủ thành công, nhưng lại lấy được lại để cho người không thể tưởng tượng nổi thành tích, rõ ràng cầm xuống đại Đường Thiên ở dưới một cái đoàn, có thể nói kỳ tích!



	Bất quá, cái này cũng theo mặt khác chứng minh Tô Mục người này chỉ số thông minh.



	Hệ thống quy định là, một cấp công hội, xin đánh là tùy thời đấy, nhưng là cấp hai một giờ chuẩn bị thời gian, Tam cấp cần hai giờ, tứ cấp cần bốn giờ, mà năm cấp tựu là tám giờ, cho nên loại thủ pháp này, chỉ có thể ở sơ kỳ sử dụng, nhưng là Tô Mục lại lợi dụng phi thường thỏa đáng.



	Chỉ có thể nói, Tô Mục kỹ cao nhất (*) trù!



	Tử Dương người hoan hô, người vây xem cũng hưng phấn không biết nên làm sao bây giờ, ai cũng không nghĩ tới kết cục là như thế này đấy!



	Mỗi người đều vô cùng rung động, vô cùng hưng phấn.



	Vốn cho rằng, mang đến một hồi rung động nhân tâm chiến đấu đã thỏa mãn, nhưng là kết cục lại là xa xa vượt quá mọi người dự kiến, Tử Dương không chỉ có không có bại, ngược lại còn đoạt được đại Đường Thiên kế tiếp nơi đóng quân, đây quả thực là kỳ tích ah.



	"Lạc Ly, ta cảm giác ngươi đối với hắn ước định hay (vẫn) là thấp hơi có chút, lại nói tiếp, coi như là ta đại ca cũng không thể nào làm được loại tình trạng này." Phác Mỹ Tuệ nói.



	Lạc Ly gật gật đầu, nàng đích thật là đánh giá thấp Tô Mục, nhưng là nàng biết rõ, thượng đế chi ảnh Vĩnh Viễn đô sẽ bị ngươi đánh giá thấp đấy, nếu như Phác Mỹ Tuệ biết rõ Tô Mục là thượng đế chi ảnh, như vậy nàng tuyệt đối sẽ không nói như vậy, ngược lại Lạc Ly cảm giác kết quả như vậy mới xứng đôi thượng đế chi ảnh cái này ID, bởi vì thượng đế chi ảnh là giới trò chơi Thần Thoại, thì không cách nào Phá Diệt(tan vỡ) Thần Thoại!



	Loại kết quả này xuất từ thượng đế chi ảnh trong tay, hoàn toàn không có ngoài ý muốn.



	Cho nên Lạc Ly phi thường may mắn chính mình đi tới u ám hạp cốc, không chỉ có là vì mình nhiệm vụ kia, chỉ là chính mình tận mắt thấy thượng đế chi ảnh cũng đủ để rồi, huống chi, còn ở thời điểm này thấy được thượng đế chi ảnh chỉnh thể năng lực, đây đối với nàng mà nói, mới xem như chính thức gặp được thần tượng rồi.



	Nếu như nói Tô Mục hai chữ cũng chỉ là đại biểu thượng đế chi ảnh, Lạc Ly hội (sẽ) cảm giác, hắn lợi hại là tự nhiên đấy, nhưng là hiện tại bất đồng, tự mình thấy được thượng đế chi ảnh năng lực, càng thấy được thượng đế chi ảnh thủ bút, đây mới là thần tượng, đây mới là chính mình thần tượng trong lòng!



	Trò chơi còn có 10 phút muốn logout, đúng lúc này, Tử Dương nơi đóng quân chung quanh người chơi toàn bộ đều không có ly khai.



	Bởi vì, lúc này, Tô Mục mang theo người nổi tiếng tím hàn các loại Tử Dương người đi từ từ đi ra.



	Mà Hải Thiên Long Gia đã ở Tô Mục dưới sự chỉ huy, bỏ mặc đại Đường Thiên lần tới phòng, một cái 25 đoàn nơi đóng quân đã đầy đủ rồi, Tô Mục không hy vọng xa vời còn có thể cầm xuống 26 đoàn nơi đóng quân, cho nên, đại đường người có thể nói là chật vật mà trốn.



	"Ha ha! Tô ca!" Hải Thiên Long Gia cười ha ha đi đến Tô Mục trước mặt.



	Lúc này, Tô Mục cũng ôm quyền nói ra: "Đa tạ Long gia trợ giúp."



	"Nói cái gì đó, ta Long mỗ cam tâm tình nguyện vi Tô ca cống hiến sức lực, ha ha ha!" Hải Thiên Long Gia cười ha ha, hoàn toàn không có một cái nào hội trưởng phong phạm, càng không có một cái nào đại ca xã hội đen khí thế, bởi vì Hải Thiên Long Gia rõ ràng hơn Tô Mục đối với giá trị của hắn, hơn nữa, trong hiện thực, Hải Thiên Long Gia điều tra qua Tô Mục thân phận, đối với hắn mà nói, đối với Tô Mục như vậy khách khí là hoàn toàn tất yếu đấy.



	"Bất kể thế nào nói, lần này thật sự muốn cám ơn Long gia.



	" Tô Mục kiên trì nói.



	"Ngọa tào ! Hải Thiên Long Gia, ngươi cũng tới bang (giúp) giúp bọn ta à? Ngươi không phải cùng tà dương là bằng hữu sao?" Hạ phong vẻ mặt mộng bức.



	Chuyện này hạ phong cũng không biết, cho nên hắn phi thường giật mình, Tử Dương rõ ràng cũng có ngoại viện, hơn nữa còn là tại phía xa la sôi trấn long tranh hổ đấu.



	"Haha, tà dương chẳng qua là ta một cái tiểu bối, hạ Phó đoàn trưởng, biểu hiện của ngươi cũng rất kinh người ah."



	"Ha ha, giống như(bình thường) giống như(bình thường) a." Hạ phong đi theo Tô Mục cái gì đều không có học hội, khoác lác bức bản lĩnh ngược lại là học được không ít.



	Mọi người đứng chung một chỗ hàn huyên một hồi, sau đó trò chơi logout đã đến giờ, cho nên mọi người nhao nhao khởi đầu logout.



	Tuy nhiên trò chơi logout rồi, nhưng là đúng lúc này, sở hữu tất cả u ám hạp cốc người chơi cũng biết, đại Đường Thiên hạ lần này là ăn trộm gà bất thành phản thực một bả mễ (m), lần này đại Đường Thiên hạ xem như mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi, không chỉ có không có thể đánh rớt xuống Tử Dương nơi đóng quân, ngược lại còn vứt bỏ 25 đoàn nơi đóng quân, cái này thật sự là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được ah.



	Đồng thời, vô số người chơi tự do đều đang quyết định, ngày mai vừa lên tuyến muốn thân xin gia nhập Tử Dương, đúng lúc này không gia nhập Tử Dương về sau tựu khó khăn, cho nên rất nhiều người cũng bắt đầu nổi lên tiểu tâm tư.



	Càng nhiều nữa người hay (vẫn) là sẽ nhớ lấy Tử Dương cừu gia, UU đọc sách www. uukanshu. net trời xanh chi hạc, cái này công hội thế nhưng mà phát nói chuyện, gia nhập Tử Dương tựu là cùng bọn họ là địch.



	Tuy nhiên trời xanh chi hạc hiện tại tại phía xa không núi đám mây trấn, Nhưng là lúc sau công hội phát triển tất nhiên sẽ đi Trung Châu thành, lúc kia trời xanh chi hạc muốn tiêu diệt Tử Dương còn không phải chuyện dễ dàng ah.



	Đại Đường Thiên hạ lần này tuy nhiên thất bại, nhưng là không có nghĩa là Tử Dương có thể tại u ám hạp cốc dừng bước theo, phải biết rằng, đại Đường Thiên dưới có hơn 100  cái đoàn, hôm nay mới bao nhiêu người.



	Lần này hai cái đoàn mà thôi, ép người ta, trực tiếp phái tới mười cái đoàn, tùy ý Tử Dương lại điên cuồng cũng ngăn không được, tùy ý Tô Mục tại ngưu bức cũng không có khả năng giữ vững vị trí.



	Cho nên, lần này nhìn như thắng lợi Tử Dương nhưng lại tại nghênh đón càng lớn phong hiểm, nghênh đón càng lớn cừu hận!



	Bất quá cái kia đều là sự tình từ nay về sau, Tử Dương vừa bị đánh, tối thiểu bảy ngày ở trong là bảo vệ kỳ, khoảng thời gian này không có người có thể xin đánh, cho nên trong bảy ngày này bất kể là trời xanh chi hạc hay (vẫn) là đại Đường Thiên xuống, không có người có thể rung chuyển Tử Dương công hội tại u ám hạp cốc địa vị.



	Logout về sau, Tô Mục cảm giác toàn thân phát lực, hắn mà ngay cả đi ra máy chơi game đều có chút khó khăn.



	Bất quá, đúng lúc này cửa phòng bị mở ra, chu văn linh cùng người nổi tiếng tím hàn đi đến, các nàng hai người đi sau khi đi vào trực tiếp nâng đỡ Tô Mục.



	Lưỡng mỹ mang lấy Tô Mục đi vào bên giường, Tô Mục nhưng lại vui vẻ thoải mái.



	"Tiểu đệ đệ, không tệ ơ, lại thắng, xem ra tỷ tỷ lần này đánh cuộc lại thua rồi." Chu văn linh cười tủm tỉm nhìn xem Tô Mục.



	Mà Tô Mục nhưng lại nhìn về phía người nổi tiếng tím hàn, hắn càng chờ mong chính là cùng người nổi tiếng tím hàn tiền đặt cược.



	Đúng lúc này, người nổi tiếng tím hàn chứng kiến Tô Mục ánh mắt đã biết rõ hắn nghĩ đến tiền đặt cược sự tình, cho nên người nổi tiếng tím hàn không khỏi sắc mặt đỏ lên, nói: "Ta sẽ thực hiện lời hứa đấy."



	"Thật sự?"



	"Ân.".

==================================================

=== Chương 153: Đại thúc ngưu bức (#154) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô đại ca, ăn cái này." Trần Tiểu Nhuyễn cho Tô Mục đĩa rau.



	Toàn bộ trên bàn cơm, tất cả mọi người không có đi nói Trần Tiểu Nhuyễn, cái này nếu đổi lại trước kia mà nói đoán chừng la tinh đều sẽ không đáp ứng, nhưng là hiện tại, sở hữu tất cả nữ hài tử đều là cao hứng ăn cơm.



	Bởi vì nơi đóng quân thắng, không chỉ có thắng, còn đem đại Đường Thiên ở dưới một cái nơi đóng quân cho cầm xuống rồi, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới đấy.



	"Tô đại ca thật là lợi hại, vốn chúng ta đều không nghĩ tới sẽ thành công giữ vững vị trí đấy, không nghĩ tới còn đem đại đường một cái nơi đóng quân cho công phá." Wendy nhìn xem Tô Mục nói ra.



	Chúng nữ treo mỉm cười, Chu Văn Linh cười nói: "Không tệ ơ, không có lại để cho tỷ tỷ thất vọng, tiểu đệ đệ, tỷ tỷ tiền đặt cược ngươi muốn lúc nào thực hiện đâu này?"



	"Ah đúng rồi, các ngươi lại cùng Tô đại ca đánh cuộc rồi, linh tỷ, nói mau ngươi tiền đánh cuộc là cái gì." "



	"Tựu là tựu là, tiền đánh cuộc là cái gì à?"



	Chúng nữ ồn ào, Chu Văn Linh cười khanh khách lắc đầu, không nói tựu là không nói.



	Đúng lúc này, quẫn bách nhất hẳn là Văn Nhân Tử Hàn a, nàng sắc mặt có chút ửng đỏ, mặc dù chỉ là nhàn nhạt đỏ ửng, nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là đã nhìn ra.



	Hôm nay điểm tâm ăn phi thường hòa hợp, cho nên Tô Mục khẩu vị không khỏi mở rộng ra.



	Mãi cho đến buổi sáng 8:30 bữa cơm này mới ăn xong, chúng nữ đều đi tắm rửa chuẩn bị nghỉ ngơi, bất quá đúng lúc này, Tô Mục nhưng lại tinh thần vô cùng phấn chấn trong phòng thu thập mình.



	Lần trước tại bách hóa cao ốc mua quần áo mới cũng lấy ra rồi, một kiện không phải trang phục chính thức hưu nhàn đồ vét áo khoác, tăng thêm một đầu quần jean, Tô Mục đứng tại tấm gương trước mặt không khỏi chậc chậc nói: "Ân, người tốt vì lụa mã dựa vào yên, lão tử vậy cũng là dạng chó hình người rồi."



	Mười giờ sáng.



	Tô Mục ra khỏi phòng, sau đó thời gian dần qua đi tới lầu một đại sảnh, lúc này trong căn hộ phi thường yên tĩnh, bởi vì đại đa số mọi người đi ngủ, bất quá Tô Mục thằng này dáo dác nhìn thoáng qua lầu hai đầu bậc thang.



	"Như thế nào còn không xuống?" Tô Mục kỳ quái bỉu môi.



	Sau đó, điện thoại tin tức truyền đến, Tô Mục lấy ra nhìn thoáng qua, sau đó hưng phấn rời đi nhà trọ.



	Nhà trọ bãi đỗ xe, Tô Mục trực tiếp đi xuống, đúng lúc này hắn bỗng nhiên chứng kiến, một cái nữ hài chính yên tĩnh đứng tại bãi đỗ xe một chiếc xe bên cạnh.



	Tóc dài xõa vai, màu trắng đường viền hoa áo khoác, bên trong một kiện màu vàng nhạt đai đeo áo ba lỗ[sau lưng], chỗ cổ áo mảng lớn da thịt tuyết trắng hiện ra tại trước mắt, bất kể là xương quai xanh hay (vẫn) là cái kia rất tròn bên xốp giòn ngực đều bị mắt người con ngươi đăm đăm, không chỉ có như thế, nữ nhân này rõ ràng mặc vào một đầu quần jean, lộ ra cái kia đại chân dài thẳng tắp thon dài.



	Chứng kiến Tô Mục đi tới, nàng sắc mặt có chút đỏ lên.



	"Thật xinh đẹp!" Tô Mục nhịn không được tán thán nói, nói thật, Văn Nhân Tử Hàn như vậy ăn mặc càng thêm có nữ nhân vị, thiếu đi một tia hàn khí, nhiều hơn một tia tịnh lệ, nữ nhân nên như vậy nha.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt tiếp tục đỏ lên, nàng ngược lại mở ra bên cạnh màu đỏ xe thể thao môn, nói: "Đi thôi."



	Tô Mục khẽ giật mình, mẹ trứng, quên nữ nhân này là phú nhị đại rồi, cha nàng có thể là phi thường có tiền đấy, bằng không thì cũng sẽ không dung túng nàng khai mở một cái trò chơi Studio xa xỉ như vậy.



	Bất quá Tô Mục cũng không có lên xe, hắn tựa ở cửa xe bên cạnh nói: "Hôm nay chúng ta không lái xe, ngồi giao thông công cộng a?"



	Văn Nhân Tử Hàn ngược lại là có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, không lái xe? Nhưng là nàng chưa từng có ngồi qua xe buýt ah.



	"Đi thôi." Tô Mục mở ra cửa xe.



	Văn Nhân Tử Hàn bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể theo Tô Mục mà đi.



	Đi vào nhà trọ bên ngoài trạm xe buýt, Văn Nhân Tử Hàn tổng lộ ra có chút không được tự nhiên, lần thứ nhất cùng nam nhân cuộc hẹn ah, lần thứ nhất cùng nam nhân cùng đi ra ah, lần thứ nhất... Tóm lại, cùng nam nhân tiếp xúc bất cứ chuyện gì đều là cùng Tô Mục phát sinh đấy.



	Lúc này, Văn Nhân Tử Hàn xuất hiện lại để cho chung quanh các nam nhân nhao nhao ghé mắt, Tô Mục cũng lộ ra có chút hưng phấn, lại để cho nữ nhân này đáp ứng cùng chính mình cùng đi cuộc hẹn thật không đơn giản, vãi luyện nếu không phải đánh cuộc mà nói Tô Mục cũng không biết nàng có thể đáp ứng hay không, cho nên đứng tại trạm xe buýt bên cạnh, Tô  Mục kéo lại Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé.



	Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng khẽ giật mình, nàng tranh thủ thời gian giật ra Tô Mục tay nói: "Ta đáp ứng chuyện của ngươi ta sẽ làm, ngươi không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."



	Tô Mục da mặt nhiều dày ah, hắn tiếp tục giữ chặt Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé nói: "Nào có cuộc hẹn không dắt tay hay sao? Ngươi đáp ứng cùng ta cuộc hẹn muốn làm nguyên bộ nha..."



	"Nguyên bộ?"



	"Ừ Ân!" Tô Mục chịu đựng cười.



	Đúng lúc này bên cạnh một cái đằng trước đại thúc nói: "Dắt tay, ăn cơm, hôn môi, mướn phòng."



	Phốc!



	Ha ha, Tô Mục giơ ngón tay cái lên liên tục gật đầu, đại thúc ngưu bức!



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt đỏ lên, bất quá đúng lúc này xe buýt đã lái qua ra, hai người lên xe.



	Nói thật, Văn Nhân Tử Hàn thật không có đã làm xe buýt, mà lúc này giao thông công cộng thượng diện còn có mấy cái ghế trống, cho nên Tô Mục trực tiếp làm cho nàng ngồi xuống, mà Tô Mục thì là đứng tại bên người nàng làm hộ hoa sứ giả.



	Bất quá thằng này ánh mắt nhưng lại gắt gao chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn cổ áo, vãi luyện ơ, cái này góc độ tuyệt rồi.



	Văn Nhân Tử Hàn bởi vì quẫn bách, cho nên trên đường đi nàng đều không có chứng kiến Tô Mục ánh mắt, mà cũng may dọc theo con đường này người cũng không phải rất nhiều, cho nên Tô Mục mang theo Văn Nhân Tử Hàn đã ngồi ước chừng nửa giờ đã đi xuống xe mà đi.



	Lúc này, dĩ nhiên sắp mười một giờ, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn chỗ xuống xe vừa mới tựu là quà vặt một đầu phố.



	Thân là đại tiểu thư Văn Nhân Tử Hàn không khỏi nhíu mày, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Tới nơi này làm gì?"



	Tưởng tượng qua vô số lần,  nếu như mình cùng nam sinh cuộc hẹn hẳn là cái nào đó quán cafe, hoặc là rạp chiếu phim các loại a, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn không nghĩ tới, Tô Mục rõ ràng đem mình dẫn tới loại này đại sắp xếp đương một đầu trên đường.



	Tô Mục hít sâu thoáng một phát, nghe cái kia mê người mùi thơm, hắn nói: "Cuộc hẹn nha, tự nhiên muốn ăn cái gì rồi."



	"Ăn những...này?" Văn Nhân Tử Hàn đẹp mắt mày nhíu lại thoáng một phát.



	"Ừ, ta biết rõ các ngươi kẻ có tiền xem thường những vật này, bất quá, muốn nói ăn, những vật này có thể so sánh cái gì chịu đức cơ, chịu không cơ mạnh hơn nhiều, không chỉ có ăn ngon, lại có dinh dưỡng." Tô Mục nói xong tựu đi tới.



	Văn Nhân Tử Hàn cau mày đi theo Tô Mục sau lưng, nàng thật sự muốn xoay người rời đi, loại này bên đường quán không chỉ có không vệ sinh, hơn nữa nhiều người muốn chết, chỉ là ở bên trong chen chúc tựu đầy đủ nàng chán ghét rồi, Nhưng là, bởi vì đã đáp ứng Tô Mục, chỉ cần giữ vững vị trí Tử Dương nơi đóng quân cùng với hắn cuộc hẹn, cho nên Văn Nhân Tử Hàn cũng không có cách nào.



	"Aha, chao!" Tô Mục chạy đến một nhà chao quán bên cạnh hô lớn: "Lão bản, đến hai phần."



	"Được rồi."



	Quay đầu lại nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, nàng đang dùng bàn tay nhỏ bé bụm lấy cái mũi nhíu mày đây này.



	"Ha ha, làm gì vậy? Nghe thối đúng không? Một hồi cho ngươi yêu mến thứ này!" Tô Mục cười ha ha.



	Văn Nhân Tử Hàn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta mới không ăn."



	Rất nhanh, hai phần chao đến tay, Tô Mục cầm vừa đi một bên đưa cho Văn Nhân Tử Hàn một phần nói: "Nếm thử, nghe thối ăn lấy hương."



	Văn Nhân Tử Hàn nghiêng đi thân, hơn nữa căn bản không nhìn Tô Mục, nàng tựu muốn tranh thủ thời gian chấm dứt lúc này đây cuộc hẹn, ở nơi này là cuộc hẹn, quả thực là chịu tội..

==================================================

=== Chương 154: Đông khu phúc lợi viện (#155) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Lấy ra!"Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian cùng Tô Mục kéo ra khoảng cách.



	Tô Mục vừa ăn vừa nói: "Đại tiểu thư, thật sự ăn thật ngon, ăn ngon không muốn không muốn đấy, ngươi nếm thử ah."



	Văn Nhân Tử Hàn nghe được Tô Mục mà nói ngừng chân tại chỗ, sau đó chằm chằm vào Tô Mục nói: "Ngươi nếu cưỡng bách nữa ta ăn loại vật này, ta lập tức đi ngay."



	Thứ này tham ăn sao? Văn Nhân Tử Hàn chỉ là chứng kiến Tô Mục tướng ăn cũng cảm giác buồn nôn, loại này bên đường quán vệ sinh sao?



	Tô Mục thu hồi dáng tươi cười, hắn một bên đi lên phía trước vừa nói: "Đây là ta cùng hách dương thích nhất đồ vật."



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy khẽ giật mình, nàng đuổi kịp Tô Mục nhìn xem vậy có điểm thất lạc bóng lưng không biết làm sao.



	Tô Mục nói: "Khi còn bé, chúng ta thường xuyên ở chỗ này ăn cái gì, không có tiễn thời điểm tìm cái tiểu bằng hữu mượn một điểm, ha ha, mua lưỡng chai bia, làm cho hai túi dầu tạc chao, cái kia gọi một cái thoải mái ah!"



	"Ha ha, ngươi là không biết, hách dương cái này con rùa sáng khởi đầu cũng không ăn, nói ta tại ăn thỉ, về sau ta lấy lấy chao một bả hồ tại hắn trên miệng, về sau cái này con rùa sáng rõ ràng so với ta còn tham ăn, mỗi lần mua hai túi tiểu tử này đều muốn cướp ta đấy, ha ha, ta còn nói hắn so với ta còn tham ăn thỉ, Ân, cửa tiệm này hương vị hay (vẫn) là không thay đổi, chính là cách điều chế, nguyên lai hương vị, nghe thực thối! Ăn lấy thật là thơm ah."



	Tô Mục đi ở phía trước, sau đó tiếp tục ăn chao, nhưng lại đứng ở một nhà sấy [nướng] ghép nhà trước, triệt hai thanh xuyến, sau đó tiếp tục đi lên phía trước, cái này một đầu phố hơi bị dài, toàn bộ đều là quà vặt.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn vẫn nhìn Tô Mục bóng lưng, nàng có thể nhận thức bọn hắn ở giữa tình nghĩa huynh đệ, bởi vì hách dương không chỉ một lần tại trước mặt nàng đã từng nói qua, hắn có một tốt bạn thân, hảo huynh đệ, cùng một chỗ ngủ qua (cảm) giác, cùng một chỗ đánh qua một trận, cùng một chỗ phao (ngâm) qua little Girl, càng cùng một chỗ xảy ra cục cảnh sát, tóm lại, thiếu chút nữa nhặt xà phòng rồi.



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn biết rõ Tô Mục tựu là người kia là, nàng thật sự không thể tin được, đệ đệ của mình tại sao cùng như vậy một kẻ lưu manh muốn xịn ah, Nhưng là ở trong trò chơi hắn, hắn lần lượt lại để cho Văn Nhân Tử Hàn cải biến cái nhìn, theo khởi đầu là lưu manh cặn bã, càng về sau dốc sức liều mạng cứu chính mình, xem hắn và công hội huynh đệ đám tỷ tỷ điên cuồng, Văn Nhân Tử Hàn thật sự không biết hắn là một cái dạng gì người.



	"Tô Mục..."



	"Ân?" Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn.



	Cái này Lãnh cô nương đi đến trước nhìn xem Tô Mục, sau đó coi chừng chỉ chỉ Tô Mục trong tay chao, nói: "Ta, Nhưng dùng nếm thử sao?"



	"Chao?" Tô Mục nhếch miệng cười cười.



	"Ân."



	"Cho." Tô Mục trực tiếp đưa cho nàng một túi.



	Văn Nhân Tử Hàn nhận lấy về sau vẫn có chút không đành lòng hạ miệng, nàng có chút nhíu mày, sau đó coi chừng cầm bốc lên một khối đậu hủ thời gian dần qua đặt ở bên miệng, hay (vẫn) là ăn không trôi, thúi quá.



	"Ha ha, đừng nghe thấy, toàn bộ bỏ vào trong miệng."



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn hắn một cái, hay (vẫn) là không dám.



	Tô Mục bất đắc dĩ vừa trợn trắng mắt nói: "Không lừa ngươi, thật sự rất thơm!"



	Nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nhíu mày lại quẫn bách biểu lộ, Tô Mục thật sự muốn cười, cái kia cặp môi đỏ mọng hàm răng, không biết ăn vào chao là cái gì biểu lộ, ha ha.



	Cuối cùng nhất, Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là thoáng cái bỏ vào trong miệng, bất quá xem ra nàng là muốn nuốt cả quả táo nuốt xuống.



	"Đừng nuốt, nhai thoáng một phát."



	Văn Nhân Tử Hàn cau mày, nàng lúc này đáng yêu cực kỳ.



	Thời gian dần qua nhai vài cái, sau đó Văn Nhân Tử Hàn lông mày giãn ra, nàng thời gian dần qua nhai, sau đó nuốt xuống, sau đó, nàng lại cầm lấy một khối bỏ vào trong miệng.



	Tô Mục ha ha cười cười, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.



	Văn Nhân Tử Hàn đi theo Tô Mục đằng sau cầm một túi chao, loại này hình ảnh cùng họa (vẽ) phong, phi thường giống hai cái tiểu tình lữ.



	Đi vào một nhà bún thập cẩm cay mặt tiền cửa hàng khẩu, Tô Mục nhìn thoáng qua, sau đó chà xát chà xát tay nói: "Lão bản, đến hai phần, mang đi ăn nha."



	"Tốt."



	Đúng lúc này, Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, sau đó sợ ngây người.



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này,



	Khóe môi nhếch lên mỡ đông, hơn nữa... Hơn nữa nàng cái túi trong tay đã không có, đang tại mút thỏa thích ngón tay đây này... Cái kia biểu lộ, cái kia cái miệng nhỏ nhắn mút thỏa thích bộ dạng, yểu thọ ah!



	Xinh đẹp, Nhưng yêu, mê người!



	Văn Nhân Tử Hàn chợt thấy Tô Mục ánh mắt, nàng sắc mặt lần nữa đỏ lên, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi khác, sau đó lấy ra một tờ khăn tay lau lau rồi lên.



	"Ha ha, nên như vậy, không muốn dùng khăn tay! Đây mới là ăn cái gì mà!" Tô Mục cười ha ha.



	Văn Nhân Tử Hàn không có phản ứng đến hắn, bất quá ở thời điểm này nàng quay đầu vụng trộm nhìn về phía bún thập cẩm cay cửa sổ, ánh mắt kia, hoàn toàn là đồ tham ăn mà!



	"Cho ngươi!" Tô Mục cầm một thùng bún thập cẩm cay đưa cho Văn Nhân Tử Hàn.



	Nàng nhìn thoáng qua Tô Mục, nói: "Tốt, ăn ngon sao?"



	"Cam đoan ngươi ăn hết còn muốn ăn! Bất quá đây không phải ba khối bún thập cẩm cay, là tám khối đấy!"



	"Có cái gì phân biệt sao?"



	"Ha ha ha!"



	Tô Mục có thể khẳng định cô nương này không biết cái này ngạnh, ai, thiên kim đại tiểu thư ah, bỏ qua bao nhiêu sự tình tốt.



	Sau đó, hai người vừa ăn một bên đi lên phía trước, chỉ chốc lát, Văn Nhân Tử Hàn trên tay nhiều hơn rất nhiều thứ, tuy nhiên tướng ăn vẫn tương đối ưu nhã, nhưng đó có thể thấy được, cô nương này hoàn toàn đắm chìm tại ăn cái gì mình chính giữa rồi.



	Tô Mục cũng không có lại đùa giỡn nàng, đoán chừng nàng cả đời đều không có nhận thức qua cuộc sống như vậy.



	"Năm đó ah, ta cùng hách dương ở chỗ này muốn ăn cái gì, mỗi lần đều là rất tốn sức."



	"Vì cái gì?" Văn Nhân Tử Hàn tiếng nói có chút kỳ quái, Tô Mục quay đầu lại mới nhìn đến, trong miệng nàng đang tại nhai thứ đồ vật đây này.



	Khẽ cười thoáng một phát, Tô Mục nói: "Bởi vì, chúng ta không có tiễn ah, cho nên muốn ăn cái gì muốn đoạt tiểu bồn hữu đấy, hoặc là trộm viện trưởng tiền tiêu vặt, ha ha."



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có cười, nàng càng thêm cố gắng bắt đầu ăn, tựa hồ muốn đem hách dương nếm qua đồ vật toàn bộ muốn ăn một lần. 



	Đi thẳng tới quà vặt một đầu phố cuối cùng, Tô Mục mang theo Văn Nhân Tử Hàn chuyển qua ngoặt (khom), sau đó thấy được một nhà phúc lợi viện.



	Đông khu phúc lợi viện.



	Năm chữ to đọng ở phúc lợi viện cửa ra vào, Tô Mục trực tiếp đi tới, Văn Nhân Tử Hàn cũng yên lặng đi theo.



	Đứng tại cửa ra vào, nhìn xem phúc lợi trong nội viện hài tử, Tô Mục cười nói: "Ngươi xem, cái kia bàn đu dây đã mười ba năm, vẫn còn."



	Văn Nhân Tử Hàn theo Tô Mục ánh mắt nhìn đi, trong sân hai khỏa dương cây chính giữa, hai cái rất thô dây thừng, cùng một khối tấm ván gỗ làm thành bàn đu dây, dây thừng đổi dương cây địa phương cũng đã thật sâu hãm đi xuống, hơn nữa trên cơ bản đã sinh trưởng ở dương trên cây.



	"Đó là ta cùng hách dương  làm đấy." Tô Mục nói.



	"Còn có cái kia khỏa cái cổ xiêu vẹo cây, ha ha, ta cùng hách dương làm cho đoạn đấy, bất quá về sau cây to này lại nhẫn nhịn một phần xiên, cho nên trở thành cái cổ xiêu vẹo."



	Nhìn như thoải mái cười to, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại cảm giác, Tô Mục lúc này tâm tình phi thường áp lực, có loại nói không nên lời cô đơn cùng thương tâm.



	Văn Nhân Tử Hàn hiện tại có loại phi thường chờ mong nghĩ cách, cái kia chính là đa tưởng cùng Tô Mục cùng hách dương cùng một chỗ qua cái này lúc nhỏ ah.



	Đi tới cửa, Tô Mục lại đi phúc lợi viện bên trái đi đến, Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, tựu yên tĩnh đi theo Tô Mục sau lưng.



	Chỉ chốc lát, Văn Nhân Tử Hàn phát hiện, cái này phúc lợi viện còn có một cửa sau, sau đó tựu chứng kiến Tô Mục đẩy cửa vào.



	Về sau, Tô Mục đi vào phúc lợi viện, sau đó quen việc dễ làm tìm được một tòa lâu, thượng lầu hai, đi vào treo viện trưởng nhãn hiệu cửa ra vào.



	Văn Nhân Tử Hàn có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, hắn cứ như vậy đi vào rồi hả?



	Bất quá, nàng hay (vẫn) là như là một cái Ôn Nhu tiểu nữ nhân đồng dạng, đi theo Tô Mục đi vào, loại này họa (vẽ) phong, chính cô ta đều sẽ không nghĩ tới, càng nhìn không tới..

==================================================

=== Chương 155: Song mặt Tô Mục (#156) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Gõ môn.



	"Mời đến."



	Tô Mục đẩy cửa vào, Văn Nhân Tử Hàn theo sát phía sau.



	Trong văn phòng, đơn sơ lưỡng bàn lớn, một cái cũ nát ghế sô pha, còn có một giá sách, sau đó tựu là các loại cờ thưởng, còn có các loại cúp vân...vân, đợi một tý.



	Sơn cũng đã vỡ ra bàn công tác bên trong, một cái tóc ngắn phụ nữ ngồi ở bên trong viết cái gì, nàng mang liếc tròng mắt, tóc có chút hoa râm, chợt nhìn có sáu bảy mươi tuổi bộ dạng, Nhưng là Tô Mục biết rõ, nàng mới hơn năm mươi tuổi.



	"Viện trưởng." Tô Mục đi đến trước hô.



	Nàng tựu là phúc lợi viện Trương Mẫn thục viện trưởng, một kiện giặt rửa trắng bệch màu lam nhạt áo sơmi, mang theo một cái màu đen cài tóc, còn có cái kia sử dụng vài chục năm kính mắt, hết thảy hết thảy đều là như vậy quen thuộc.



	Đang tại ghi thứ đồ vật Trương Mẫn thục nghe vậy khẽ giật mình, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, đem làm nàng chứng kiến Tô Mục về sau kinh hỉ không hiểu, giống như là, hình như là nhìn thấy nhiều năm chưa có về nhà lễ mừng năm mới nhi tử đồng dạng.



	"Tiểu Mục." Trương Mẫn thục kinh hỉ đứng người lên, sau đó đi đến Tô Mục trước mặt, nàng hai tay lôi kéo Tô Mục tay, kinh hỉ vừa lại kinh ngạc.



	"Viện trưởng, ta quay trở lại đến xem ngài." Tô Mục đúng lúc này phi thường đứng đắn, nụ cười của hắn hết tất cả đều là phát ra từ nội tâm, cùng dĩ vãng cái loại nầy cà lơ phất phơ tiện cười hoàn toàn bất đồng, Văn Nhân Tử Hàn đều có chút kinh ngạc rồi.



	"Hảo hảo hảo, tiểu Mục ngươi rốt cục trở về rồi, ra, tọa hạ : ngồi xuống lại để cho viện trưởng xem xem chúng ta tiểu Mục." Viện trưởng thân thiết lôi kéo Tô Mục hướng cái kia một trương cũ nát trên ghế sa lon di động.



	Bất quá, đúng lúc này Trương Mẫn thục nhưng lại thấy được Văn Nhân Tử Hàn, nàng có điểm kinh ngạc nhìn Văn Nhân Tử Hàn, quá đẹp, hơn nữa khí chất phi phàm, có loại lại để cho người cảm giác kinh diễm.



	"Tiểu Mục, cô nương này là bạn gái của ngươi sao? Cũng đúng ah, tiểu Mục đều hơn hai mươi rồi, đó có người bạn gái." Trương Mẫn thục cái kia nụ cười hiền lành cười phi thường vui mừng.



	Văn Nhân Tử Hàn nghe vậy khẽ giật mình, nàng vừa muốn nói không phải, nhưng nhìn đến viện trưởng cái kia nụ cười hiền lành, nàng lại không đành lòng.



	Tô Mục không có giải thích, hắn ngồi xuống về sau tựu lôi kéo Trương Mẫn thục nói: "Viện trưởng, ngài thở khò khè khá hơn chút nào không? Ta tại mỹ đế quốc cho ngài gửi qua bưu điện (hệ thống tin nhắn) dược có hay không ăn?"



	"Tốt! Cũng đã tốt rồi! Tiểu Mục, ngươi đi lần này tựu là sáu năm thời gian, hiện tại viện trưởng đều có điểm không dám nhận thức ngươi rồi." Trương Mẫn thục một mực treo dáng tươi cười, tựa hồ Tô Mục tựu là con  của nàng đồng dạng.



	Sau đó, Văn Nhân Tử Hàn cũng chậm rãi đích ngồi xuống, đúng lúc này nàng rõ ràng không có ghét bỏ cái kia ghế sô pha như thế cũ nát, càng không có ghét bỏ hoàn cảnh nơi này như thế không xong, nàng có loại dung nhập Tô Mục trong thế giới đồng dạng.



	Mà Tô Mục đúng lúc này lấy ra một tờ chi phiếu, nói: "Đây là hơn nửa năm đấy, ngài trước thu lại, sáu tháng cuối năm ta sẽ đến lúc đó tiễn đưa tới."



	Trương Mẫn thục chứng kiến chi phiếu không khỏi thở dài, nàng không có lập tức nhận lấy, mà là bất đắc dĩ nói: "Phúc lợi viện bị năm năm trước đã bị lệnh cưỡng chế phá bỏ và dời đi nơi khác, năm năm này ra, đều là các ngươi những...này đi ra hài tử tại giúp đỡ phúc lợi viện, ta cái này viện trưởng đem làm thật sự là không hợp cách."



	Mà lúc này, Văn Nhân Tử Hàn kinh ngạc phát hiện, trong văn phòng, có một cái tương khung khảm nạm mà thành tấm ván gỗ, thượng diện dùng bút lông viết một ít người danh tự, nàng đứng người lên đi đến cái kia tấm ván gỗ trước mặt.



	Phúc lợi viện hiến cho kỷ niệm.



	20X8 năm, Tô Mục, năm vạn Mĩ kim.



	Hách dương, hai vạn Hoa Hạ tệ.



	Chu Đào, một vạn Hoa Hạ tệ.



	Lý đông dương, một vạn Hoa Hạ tệ.



	20X9 năm, Tô Mục, mười vạn Mĩ kim.



	Hách dương, năm vạn Hoa Hạ tệ.



	...



	20X0 năm, Tô Mục, mười vạn Mĩ kim.



	Hách dương, mười vạn Hoa Hạ tệ.



	...



	20X1 năm, Tô Mục, mười vạn Mĩ kim.



	Hách dương, 23 vạn Hoa Hạ tệ.



	...



	Vô số danh tự, hàng năm mỗi tháng mỗi ngày đều ghi lại lấy kỹ càng ghi chép.



	Văn Nhân Tử Hàn xem sợ ngây người, nàng tuyệt đối thật không ngờ, phúc lợi viện giúp đỡ đều là theo cái nhà này đi ra hài tử,



	Hơn nữa, Tô Mục cùng hách dương rõ ràng đều ở phía trên!



	Càng quan trọng hơn là, Văn Nhân Tử Hàn phát hiện, mỗi một năm đều có bọn hắn tên của hai người, hơn nữa kế hoạch xuống, hai người bọn họ hiến cho cơ hồ là sở hữu tất cả tiễn một nửa.



	Văn Nhân Tử Hàn kinh ngạc quay đầu nhìn xem Tô Mục, cái này cà lơ phất phơ gia hỏa rõ ràng... Rõ ràng còn tại làm việc thiện? Còn có đệ đệ của mình.



	Đúng lúc này nàng chợt nhớ tới ra, hách dương tại đại Đường Thiên hạ 98 đoàn đảm nhiệm đoàn trưởng, tiền của hắn chắc có lẽ không túng quẫn, hơn nữa trò chơi sáu bảy năm thời gian, những năm này hắn tích súc mua một phòng nhỏ ưng thuận dư xài, nhưng là hắn nhưng vẫn tại thuê phòng ở, cái này lập tức, Văn Nhân Tử Hàn hai mắt hiện hồng.



	Nàng bây giờ có thể nhận thức, Hách Dương Hòa Tô Mục đối với nơi này cảm tình, nơi này là nhà của bọn hắn, là bọn hắn nối khố nhớ lại, càng là bọn hắn duy nhất có mụ mụ địa phương, theo viện trưởng nụ cười trên mặt nàng có thể nhận thức.



	Trương Mẫn thục ngẩng đầu nhìn Văn Nhân Tử Hàn, cười nói: "Những cái...kia đều là hiến cho hài tử, bọn hắn hàng năm đều gửi chút ít tiễn đến trợ giúp phúc lợi viện, phúc lợi viện năm năm trước bị lệnh cưỡng chế phá bỏ và dời đi nơi khác, nhưng là vì có chút nguyên nhân ngăn trở lần kia phá bỏ và dời đi nơi khác, nhưng là chính phủ không hề cung cấp giúp đỡ, cho nên, bọn nhỏ biết rõ chuyện này về sau tựu nhao nhao gửi tiễn tới, tiểu Mục cùng Dương Dương hàng năm đều gửi tiễn, mấy năm qua này, nếu là không có hai người bọn họ, phúc lợi viện chỉ sợ tựu duy trì không nổi nữa."



	Nhìn xem trương viện trưởng nụ cười trên mặt, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại nhịn không được chảy xuống nước mắt,  nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Mục cùng đệ đệ của mình rõ ràng còn có như vậy một màn, nhất là Tô Mục, mặt ngoài cà lơ phất phơ hắn rõ ràng còn có không muốn người biết một mặt.



	Tại phúc lợi viện đã ngồi một cái buổi chiều, Tô Mục cùng Trương Mẫn thục nói hắn những năm này sự tình, bất quá đều là tốt khoe xấu che, hơn nữa nói cho nàng biết, Tô Mục đã về nước, về sau hội (sẽ) thường xuyên vấn an nàng đấy.



	Giữa trưa hai người tại phúc lợi viện ăn được cơm, cơm nước xong xuôi về sau Tô Mục tại phúc lợi trong nội viện cùng tiểu bằng hữu chơi đùa, Văn Nhân Tử Hàn thì là cùng trương viện trưởng hàn huyên một cái buổi chiều.



	Tại năm giờ chiều thời điểm, hai người đứng ở phúc lợi viện cửa sau khẩu.



	Văn Nhân Tử Hàn lấy ra một tờ chi phiếu giao cho Trương Mẫn thục, vốn Trương Mẫn thục như thế nào cũng không chịu thu, nhưng là Tô Mục nói nàng là hách dương tỷ tỷ về sau nàng mới yên lặng nhận lấy, hơn nữa hai người còn thương tâm một hồi lâu, hách dương chết đối với Trương Mẫn thục đả kích cũng rất lớn.



	Sau khi rời khỏi, Văn Nhân Tử Hàn vốn chính là lạnh như băng tính cách, cho nên nàng không nói gì, nhưng là nghĩ đến Trương Mẫn thục nói Tô Mục cùng hách dương khi còn bé sự tình, nàng nhịn không được bật cười, bởi vì cái này lưỡng tiểu tử khi còn bé quá da rồi, trộm tiễn, đánh nhau, còn cướp bóc tiểu bằng hữu tiền tiêu vặt, đùa giỡn tiểu nữ hài, còn trộm qua nội y vân...vân, đợi một tý, những...này tổn hại sự tình cơ hồ đều bị cái này hai người làm một lần.



	Nhưng là Trương Mẫn thục cũng phi thường tự hào, bởi vì Hách Dương Hòa Tô Mục hai người lớn lên về sau cũng không có quên phúc lợi viện, hàng năm đều gửi tiễn, hơn nữa hách dương còn thường xuyên đến nơi này và nàng nói chuyện phiếm, những chuyện này lại để cho Văn Nhân Tử Hàn đã cảm động vừa buồn cười, tựa hồ thoáng cái nàng tựu sáp nhập vào Hách Dương Hòa Tô Mục sinh hoạt, cái loại nầy nhận thức lại để cho Văn Nhân Tử Hàn cao hứng phi thường.



	"Ngươi cười cái gì?" Tô Mục chợt phát hiện, cái này khối băng mặt bật cười rồi, hơn nữa cười chính là như vậy tự nhiên, xinh đẹp như vậy, Tô Mục thậm chí đều hoài nghi mình phải hay là không nhìn lầm rồi, nàng cũng sẽ (biết) cười?.

==================================================

=== Chương 156: Tà dương vương tử tòa nhà (#157) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Chưa, không có." Văn Nhân Tử Hàn quay đầu không nhìn Tô Mục.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó thời gian dần qua kéo Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé, lần này nàng không có chống cự, không có bài xích, cứ như vậy, nàng giống như là một cái tiểu cô nương đồng dạng bị bạn trai của mình lôi kéo áp đường cái.



	Sắc trời dần dần muộn, Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn một mực đi bộ không có ngồi xe, hai người lần nữa đi vào quà vặt trên đường.



	"Ăn cơm tối lại đi thôi?" Tô Mục quay đầu lại nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói.



	"Nha." Văn Nhân Tử Hàn cúi đầu, giống như là không sao cả nhưng lại chằm chằm vào chung quanh trong quán ăn thực khách.



	Tô Mục nhếch miệng cười cười, cô nương này, ngươi muốn hay không đáng yêu như thế ah.



	Tìm được một nhà mặt tiền cửa hàng, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn đi vào, gọi đi một tí ăn ngon đồ vật, Tô Mục đứng dậy đi đi nhà nhỏ WC.



	Bất quá, đem làm Tô Mục lần nữa lúc trở lại lại chợt thấy, Văn Nhân Tử Hàn không trong phòng rồi.



	"Lão bản? Cùng ta cùng đi nữ hài đâu này?" Tô Mục quay đầu nhìn về phía lão bản hỏi.



	Lão bản đang tại bận rộn, hắn nói: "Không rõ ràng lắm ah, vừa rồi có người đem bạn gái của ngươi hô lên đi, sau đó nàng đi theo người nọ đi nha."



	Leng keng...



	Tô Mục điện thoại truyền đến tin tức.



	"Nàng trong tay ta, muốn gặp nàng, đông khu phế tích, số 2 lâu."



	Tô Mục nghe vậy quá sợ hãi, Văn Nhân Tử Hàn bị ai mang đi?



	Hắn lao ra quà vặt phố tựu hướng đông khu phế tích đi đến.



	Đông khu phế tích, đây là một mảnh phá bỏ và dời đi nơi khác qua đi địa phương, bởi vì tài chính nguyên nhân, cho nên tại đây biến thành phế tích một mảnh, còn có rất nhiều nhà xưởng cao ốc không có bị hoàn toàn phá hủy, cho nên tại đây trở thành biển trời thành phố tên côn đồ ẩu đả địa phương, Tô Mục đang nhìn đến cái kia tin tức về sau tựu ám đạo:thầm nghĩ không ổn.



	Sắc trời đen lại, Tô Mục thẳng đến số 2 cao ốc.



	Một tòa này lâu hoàn toàn đã không có cửa sổ, giống như là dàn giáo lâu đồng dạng cọng lông phôi phòng, nhưng kì thực cửa sổ là bị người hủy đi đi nha.



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn thoáng qua cao ốc, sau đó tìm được thang lầu rất nhanh bò lên đi  lên.



	Cái này phế tích lâu chỉ có tầng bảy, Tô Mục rất nhanh liền đi tới mái nhà, mà lúc này, mái nhà thượng đứng đấy một đám người, mái nhà thượng chỉ có một bóng đèn lóe lên.



	Mà lúc này, mái nhà lên, một thiếu niên ngồi ở cũ nát trên ghế sa lon, chung quanh toàn bộ đều là hạnh sắc khác nhau nam tử, tại bóng đèn bên cạnh, Văn Nhân Tử Hàn thình lình đã bị cột vào một cái ghế lên, nàng trong miệng đút lấy một khối vải trắng, hơn nữa lúc này trên trán nàng tràn đầy mồ hôi.



	"Các ngươi là ai?" Tô Mục nhìn về phía cái kia ngồi ở cũ nát trên ghế sa lon nam tử, bởi vì là đưa lưng về phía Tô Mục, cho nên chỉ có thể nhìn đến hắn bắt chéo hai chân hút thuốc, mà chung quanh nam tử thì là lập tức vây đi qua.



	"Ô... Ô..." Văn Nhân Tử Hàn dùng sức lắc lư cái ghế.



	Tô Mục coi chừng đi phía trước đi vài bước, lần nữa hỏi: "Các ngươi rốt cuộc là ai? Muốn làm gì?"



	Đêm đen như mực không, tăng thêm cái này bức tràng cảnh, Tô Mục đều có chút lo lắng mà bắt đầu..., đám người kia bắt cóc Văn Nhân Tử Hàn nếu như là vì tiễn khá tốt xử lý một điểm, nhưng nếu như không phải là vì tiễn...



	"Ha ha, tách ra mỗi một ngày thời gian tựu không biết lão tử rồi hả?" Đưa lưng về phía Tô Mục nam tử đúng lúc này đứng người lên.



	Một đầu màu vàng nhạt tóc ngắn, màu xanh da trời áo khoác, trên lỗ tai còn mang theo một khỏa kim cương bông tai, Tô Mục không biết người này là ai, nhưng lại cảm giác được cái thanh âm này rất quen thuộc.



	Sau đó, nam tử xoay người, Tô Mục trừng lớn hai mắt!



	"Tà dương! ?"



	Đúng vậy, hắn tựu là thịnh thế vương triều tà dương, biển trời thành phố dưới mặt đất hắc đạo thái tử gia!



	"Lão tử gọi vương tử tòa nhà!" Tà dương chằm chằm vào Tô Mục cười nói.



	Tô Mục tuyệt đối thật không ngờ sẽ là hắn, hắn làm sao biết chính mình tại quà vặt một đầu phố? Hay (vẫn) là tại chính mình xuất hiện tại quà vặt một đầu phố thời điểm hắn cũng đã tại theo dõi rồi hả?



	Người này Tô Mục nghe Hải Thiên Long Gia đã từng nói qua, là biển trời thành phố vượt hắc gia tộc thành viên, bất quá cũng không có Hải Thiên Long Gia thế lực lớn, mà bây giờ Tô Mục như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ ở trong hiện thực gặp được hắn, nhưng lại bắt cóc Văn Nhân Tử Hàn.



	Vương tử tòa nhà nhổ một bải nước miếng nước miếng nói: "Cho ta đánh!"



	Bành một tiếng.



	Tô Mục trực tiếp bị người đạp một cước, không chỉ có như thế, còn lại mấy người nhao nhao đi lên khởi đầu quyền đấm cước đá, Văn Nhân Tử Hàn mắt thấy Tô Mục bị đánh chỉ có thể ra sức vặn vẹo thân thể, nhưng là cột vào trên mặt ghế nàng cũng không có thể giãy giụa mở.



	Tô Mục hai tay ôm đầu nằm trên mặt đất, vô số quyền cước rơi vào thân thượng, đau đớn truyền đến, Tô Mục chỉ có thể cắn răng không lên tiếng, lúc này hắn biết rõ, nhất định phải trước cứu ra Văn Nhân Tử Hàn mới được, nói cách khác Tô Mục thật sự sợ hãi, sợ hãi người này sẽ đối với Văn Nhân Tử Hàn nổi lên tà niệm.



	Bành bành bành bành!



	Giằng co hai phút, mấy người tại vương tử tòa nhà phất tay dưới tình huống mới dừng tay, hắn đi đến Tô Mục trước mặt, sau đó một cước dẫm ở Tô Mục đầu, nói: "Tô Mục đúng không? Trong trò chơi rất ngưu bức ah, mịa nó!"



	Tô Mục hai mắt nhìn hằm hằm vương tử tòa nhà.



	"Ơ, còn trừng ta."



	BA~ một tiếng, một cước đạp hướng Tô Mục trên bụng, vương tử tòa nhà xoay người nói: "Lúc trước lão tử tựu vừa ý các nàng này rồi, con mẹ nó trong trò chơi không cho lão tử chơi, cái kia trong hiện thực ngươi có thể đem lão tử như thế nào? Ha ha."



	Tô Mục thời gian dần qua đứng người lên, hắn chằm chằm vào vương tử tòa nhà bóng lưng cười lạnh nói: "Đã biết rõ cầm nữ nhân làm tấm mộc, biển trời thành phố hắc đạo thái tử? Không gì hơn cái này!"



	Vương tử tòa nhà nghe vậy xoay người, hắn cười xem Tô Mục nói: "Xương cốt quá cứng rắn nha, chậc chậc, đừng cho là ta không biết ngươi là ai, thân phận của ngươi lão tử đã sớm đã điều tra xong, không biết ta đem chuyện này nói cho cảnh sát hình sự quốc tế, bọn hắn hội (sẽ) như thế nào đối đãi ngươi? Ha ha ha!"



	Tô Mục nghe vậy chấn động.



	Hắn sắc mặt đột biến, vương tử tòa nhà rõ ràng biết mình thân phận?



	Nếu như hắn nói biết rõ chính mình là thượng đế chi ảnh,  cái kia còn chưa tính, nhưng là vương tử tòa nhà câu nói kế tiếp nhưng lại lại để cho Tô Mục chấn động, cảnh sát hình sự quốc tế đang tại tìm hắn, điểm này Tô Mục phi thường rõ ràng, nhưng là cái này vương tử tòa nhà là làm sao mà biết được?



	Hắn làm sao có thể biết rõ thân phận của mình? Đây tuyệt đối không có khả năng!



	Vương tử tòa nhà cười ha hả mà nói: "Không nghĩ tới a? Lão tử không chỉ có biết rõ ngươi là quốc tế tội phạm, ta biết chắc nói, thứ này tác dụng!"



	Đi đến Tô Mục trước mặt, vương tử tòa nhà một tay lấy Thần Vực chi tháp vòng cổ túm xuống dưới, Tô Mục vừa muốn phản kháng cũng là bị mấy người ngăn chận không cách nào nhúc nhích!



	Tô Mục càng chấn kinh rồi, hắn rõ ràng biết rõ, rõ ràng biết rõ Thần Vực chi tháp? Đây tuyệt đối không có khả năng!



	Nước lam nữ thần là xuất hiện ở hiện thực thế giới, nhưng ở bên ngoài thì ra là đi hách dương mộ địa một lần, hơn nữa nước lam nữ thần cũng nói, lúc kia trời đang mưa, thân ảnh của nàng là tàng hình đấy, cho nên, vương tử tòa nhà làm sao có thể biết rõ?



	Cái này vương tử tòa nhà nói ra được lời nói lại để cho Tô Mục khiếp sợ một lớp đón lấy một lớp, hắn không chỉ có biết rõ cảnh sát hình sự quốc tế đang tìm chính mình, còn biết Thần Vực chi tháp, cái này hoàn toàn ngoài Tô Mục dự kiến.



	"Nghe nói, trời xanh chi hạc nhiệm vụ kia tựu là dựa vào cái này hoàn thành a? Ngươi thật giống như cũng không có lợi hại như vậy nha, đơn giản tựu là đã tìm được trò chơi bug mà thôi, cái này vòng cổ cho lão tử đồng dạng có thể chém giết tiên linh boss, phải hay là không?"



	Tô Mục bị mấy người đè nặng hai tay, hắn nhìn xem vương tử tòa nhà nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?".

==================================================

=== Chương 157: Lấy hay bỏ khó khăn (#158) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Cho lão tử đi ra!"



	Bá một tiếng.



	Thần Vực chi tháp vòng cổ tại vương tử tòa nhà trong tay nổi lên ánh sáng màu lam.



	Trong nháy mắt, Thủy Lam Nữ Thần xuất hiện tại mái nhà lên, đúng lúc này, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.



	Tóc dài màu lam, màu xanh da trời ánh mắt, xinh đẹp đến điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa dung mạo, còn có cái kia một thân màu xanh da trời váy dài, Thủy Lam Nữ Thần cả người quả thực như là tiên nữ đồng dạng xuất hiện ở mọi người trước mắt.



	Văn Nhân Tử Hàn cũng sợ ngây người, nàng như thế nào đều không thể tin được, một người bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này, giống như là, hình như là lăng không biến ra đồng dạng.



	Những cái...kia các tiểu đệ cũng sợ ngây người, bọn hắn càng không nghĩ đến sẽ xuất hiện chuyện như vậy.



	"Tô Tô..."



	"Ha ha! Quả nhiên là như vậy!" Vương tử tòa nhà cười ha ha sau đó kéo lại Thủy Lam Nữ Thần bàn tay nhỏ bé.



	Thủy Lam Nữ Thần cau mày lại không thể làm gì.



	Trong hiện thực Thủy Lam Nữ Thần căn bản không có cái gì năng lực, điểm này Tô Mục là biết đến, nàng duy nhất năng lực tựu là khống chế mưa lớn nhỏ mà thôi.



	Vương tử tòa nhà cái kia một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Thủy Lam Nữ Thần ngạo nhân song ngực, quả thực làm cho người ta không cách nào tin nổi, trên cái thế giới này còn có như thế thẩm mỹ nữ nhân.



	"Tô Mục, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn." Vương tử tòa nhà ánh mắt thủy chung đều không thể ly khai Thủy Lam Nữ Thần đôi má.



	Tô Mục bị áp lấy không nói gì.



	Vương tử tòa nhà cười ha hả mà nói: "Cái thứ nhất tang, Văn Nhân Tử Hàn lưu lại, ta đem cái này trang bị trả lại cho ngươi, nhưng là, thân phận của ngươi ta không thể cam đoan bất hòa : không cùng cảnh sát hình sự quốc tế nói, đến lúc đó đừng nói là ngươi, chỉ sợ Tử Dương Studio tất cả mọi người chạy không thoát liên quan a? Ha ha..."



	Vương tử tòa nhà quay đầu, nhìn xem Tô Mục nói: "Thứ hai con đường, đem cái này trang bị lưu lại, ta tha các ngươi đi, ai cũng không biết ai, ngươi chọn một."



	"Tô Tô..." Thủy Lam Nữ Thần ánh mắt biến thành phi thường đáng thương, nàng muốn lập tức đi đến Tô Mục bên người, Nhưng là nàng lại làm không được, trong hiện thực nàng không có bất kỳ năng lực.



	"Buông hắn ra." Vương tử tòa nhà nói.



	Bị buông ra Tô Mục mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.



	Nên làm cái gì bây giờ?



	Văn Nhân Tử Hàn vẫn còn vương tử tòa nhà trong tay, nếu như mình không đáp ứng, người này nhất định sẽ đối với Văn Nhân Tử Hàn khởi tà niệm, hơn nữa, thân phận của mình tuyệt đối không thể bộc lộ ra đi, tuy nhiên không biết vương tử tòa nhà là làm sao mà biết được, nhưng là Tô Mục cũng tuyệt đối không thể liên lụy Tử Dương Studio.



	Nếu như một khi lại để cho cảnh sát hình sự quốc tế tìm được chính mình, cái kia toàn bộ Tử Dương Studio đều chịu lấy  đến liên quan đến, chỉ sợ đến lúc đó cũng không phải là đóng cửa Studio đơn giản như vậy.



	Cho nên Tô Mục không thể làm như vậy, huống hồ Văn Nhân Tử Hàn còn ở đây.



	Thế nhưng mà, đem Thủy Lam Nữ Thần đưa cho tà dương?



	Tô Mục không cách nào tưởng tượng tà dương sẽ đối với Thủy Lam Nữ Thần làm cái gì, theo cái kia tham lam dục nhìn qua ánh mắt Tô Mục có thể minh bạch, Thủy Lam Nữ Thần nếu theo hắn, tuyệt đối là sẽ biến thành một cá tính nô, rối!



	Thế nhưng mà...



	Ngẩng đầu nhìn Văn Nhân Tử Hàn, Tô Mục không biết nên làm sao bây giờ, Văn Nhân Tử Hàn hai mắt cũng là tràn đầy sợ hãi cùng lo lắng, nàng cũng không biết hiện tại tại có nên hay không tin tưởng Tô Mục, hơn nữa Thủy Lam Nữ Thần xuất hiện vẫn còn đả kích lấy nàng sở hữu tất cả thế giới quan.



	Thật lâu về sau, vương tử tòa nhà nói: "Đừng nét mực, lại không tuyển chọn lão tử một cái cũng không để cho ngươi!"



	Tô Mục ngẩng đầu, Thủy Lam Nữ Thần trong ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi cùng bất lực, cái loại nầy ánh mắt xem Tô Mục có loại muốn khóc xúc động.



	Thế nhưng mà cân nhắc phía dưới, Tô Mục không có khả năng không cứu Văn Nhân Tử Hàn, so sánh với, Tô Mục không có khả năng vì một cái trò chơi sủng vật mà buông tha cho trong hiện thực Văn Nhân Tử Hàn, cho nên...



	"Tô Tô..."



	Mịa nó!



	Tô Mục căn bản không dám nhìn Thủy Lam Nữ Thần ánh mắt, mỗi một lần tiếp xúc đều bị Tô Mục đau lòng, cái loại nầy đau nhức cơ hồ là vạn tiễn xuyên tâm giống như(bình thường).



	Đi từ từ hướng Văn Nhân Tử Hàn, Tô Mục cởi bỏ Văn Nhân Tử Hàn dây thừng, đem Văn Nhân Tử Hàn trong miệng vải trắng quăng ra, sau đó lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn thời gian dần qua quay người đi về hướng thang lầu.



	"Tô Tô... Tô Tô... Tô..."



	Rầm rầm...



	Tí tách Tiểu Vũ lần nữa rơi xuống,



	Tô Mục đầu đầy mưa, nhưng là hắn không thể không như vậy tang.



	Trong trò chơi càng lợi hại, Nhưng là ở trong hiện thực, Tô Mục không có khả năng cùng một cái hắc đạo thái tử gia chống lại, hắn chính là một cái bình thường người.



	Bất đắc dĩ, đau lòng, toàn tâm đau!



	Nhất là nghe được Thủy Lam Nữ Thần cái kia một tiếng một tiếng hô hào; Tô Tô, Tô Tô...



	Thủy Lam Nữ Thần tuy nhiên chỉ có hai chữ này, nhưng là cái kia sau lưng, toàn bộ đều là cứu cứu ta ba chữ kia ah.



	Chỉ là, Tô Mục không có năng lực!



	Cho dù hắn phẫn nộ tới cực điểm, cho dù hắn muốn muốn giết cái này vương tử tòa nhà!



	Nhưng là, không có cách nào!



	Văn Nhân Tử Hàn đã bị hù không biết làm sao rồi, hơn nữa tăng thêm Thủy Lam Nữ Thần bỗng nhiên xuất hiện, nàng chỉ có thể lôi kéo Tô Mục cánh tay thời gian dần qua hướng đầu bậc thang đi đến.



	"Tô Tô... Ô ô... Tô Tô không muốn vứt bỏ nước lam... Tô Tô..."



	"Tô Tô... Không muốn vứt bỏ nước lam... Nước lam sợ hãi... Ô ô..."



	"Ô ô..."



	Vương tử tòa nhà nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần kiều diễm ướt át bộ dạng không khỏi cười ha ha: "Ha ha ha! Mịa nó! Đã có nữ nhân này lão tử còn dùng tìm cái khác little Girl sao? Ha ha ha! Không nghĩ tới người kia thật không có lừa gạt ta! Quả nhiên có thể theo trong Luân Hồi triệu hoán đến hiện thực thế giới đến! Ha ha ha!"



	Phế tích dưới lầu.



	Rầm rầm!



	Tiểu Vũ biến thành mưa to, rầm rầm mưa cọ rửa lấy Tô Mục cả người, Văn Nhân Tử Hàn không nói một lời đi theo Tô Mục, toàn thân đều ướt đẫm hai người không có một câu, Văn Nhân Tử Hàn không muốn truy vấn cái gì, bởi vì nàng có thể cảm nhận được, lúc này Tô Mục, toàn thân đều tản ra lệ khí, là cái loại nầy lại để cho người sợ sát khí!



	Rầm rầm...



	Mưa to lần nữa tăng lớn!



	Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn về tới nhà trọ cửa ra vào...



	Lúc này, trong căn hộ nữ hài tử đều tại đón lấy Văn Nhân Tử Hàn, chứng kiến hai người bọn họ sau khi trở về chúng nữ mới yên tâm lại, Trần Tiểu Nhuyễn cầm dù che mưa chạy tới.



	Rầm rầm á...



	Mưa to biến thành mưa to, mưa như trút nước mà hạ!



	"Tô, Tô Mục..." Văn Nhân Tử Hàn lôi kéo Tô Mục cánh tay, vì vậy thời điểm, Tô Mục cũng không có đi vào nhà trọ, hắn đứng tại cửa ra vào, hơn nữa, cặp mắt của hắn hiện hồng, chung quanh khí tức đều nhanh đọng lại đồng dạng, lại để cho người không khỏi rùng mình.



	"Tô đại ca, hàn tỷ,  tranh thủ thời gian vào đi thôi, vũ quá lớn..."



	Trần Tiểu Nhuyễn đập vào dù che mưa, nhưng là nàng lại phát hiện, hào khí có điểm gì là lạ, Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục biểu lộ quá khó nhìn. Nhất là Tô Mục, hắn lúc này... Có chút lại để cho Trần Tiểu Nhuyễn sợ hãi.



	Đúng lúc này, chứng kiến Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn không có đi tiến nhà trọ, Chu Văn Linh các loại đều đi ra, chúng nữ đi vào Văn Nhân Tử Hàn cùng Tô Mục bên người không khỏi mà nói: "Làm sao vậy?".

==================================================

=== Chương 158: Thủy Lam cầu khẩn (#159) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hải Thiên Thị, cảnh ban đêm vừa hàng lâm, mưa to mưa như trút nước, trên đường cái cỗ xe rất thưa thớt, người đi đường càng là khó gặp.



	Mà lúc này, một người nam tử cũng tại bạo trong mưa chạy như điên.



	Trời mưa càng lớn, hắn chạy càng nhanh, bởi vì hắn biết rõ, đây là Thủy Lam Nữ Thần đang khóc.



	Vốn, đối với Tô Mục mà nói, một cái trò chơi sủng vật căn bản không phải trong hiện thực người, Nhưng là, Thủy Lam Nữ Thần thật sự cũng chỉ là một đống số liệu sao?



	Nàng kia xuất hiện tại trong hiện thực đó giải thích thế nào?



	Còn có, vì mình, nàng không tiếc sử dụng cấm thuật làm mất tiên linh boss, vì mình, nàng không tiếc giao ra cái gì một cái giá lớn, đây hết thảy chẳng lẽ tựu thật là số liệu sao?



	Thủy Lam Nữ Thần dáng tươi cười, Thủy Lam Nữ Thần Ôn Nhu, Thủy Lam Nữ Thần mỗi lần gặp mặt đều Điềm Điềm hô hào &#039;Tô Tô&#039; hai chữ, thật sự cũng chỉ là số liệu sao?



	Không có khả năng!



	Tô Mục chạy như điên tại bạo trong mưa, bất quá, sau một khắc hắn ngừng tại nguyên chỗ, sau đó lấy ra điện thoại bấm một thứ tên là &#039;Không núi&#039; dãy số. (không núi tại &#039;Đệ 59 chương hách dương chi mộ&#039; xuất hiện qua)



	"Này, không núi, Hải Thiên Thị hắc đạo, họ Vương, ở địa phương nào?"



	Đầu bên kia điện thoại bỗng nhiên khẽ giật mình, bất quá hắn hay (vẫn) là vô ý thức mà nói: "Thôi quang hộp đêm..."



	Bí bo... Ục ục...



	Tô Mục cúi đầu nhìn thoáng qua, điện thoại đã tắt máy, hẳn là bị xối hư mất, bất quá đã đã biết vương tử tòa nhà vị trí, hắn lần nữa chạy như điên.



	Mưa to vũ đến càng lớn, Tô Mục tâm tình càng ngày càng trầm trọng.



	Hắn không ngừng tại trong lòng mặc niệm, chờ ta Thủy Lam! Nhất định phải chờ ta! Ta lập tức đi ngay cứu ngươi!



	Chẳng phải là thân phận của mình mẫn cảm sao? Không phải là hắc đạo thái tử gia sao?



	Tuy vậy lại có thể thế nào? Nếu như ngay cả chính mình muốn bảo hộ người cũng không dám đi bảo hộ, ta đây Tô Mục tính toán mẹ nó cái gì nam nhân? Ta cùng phế vật có cái gì khác nhau chớ?



	Mưa to mưa như trút nước cảnh ban đêm, thôi quang hộp đêm cũng không có bao nhiêu khách nhân.



	Đêm lúc này tổng hội lầu ba.



	Vương tử tòa nhà cười hắc hắc bưng rượu đỏ ly đế cao, mà trong phòng, Thủy Lam Nữ Thần tựu cuốn rúc vào trên ghế sa lon, mái tóc dài của nàng mất trật tự, hai tay ôm đầu gối của mình nức nở.



	"Tô Tô cứu ta... Tô Tô cứu ta..."



	Thủy Lam Nữ Thần cả người đều cuốn rúc vào cùng một chỗ, cái loại nầy lo lắng hãi hùng, cái loại nầy bất lực sợ hãi mặc cho ai chứng kiến đều sẽ đau lòng, Nhưng mặt khác, tại có chút biến thái người trong mắt, loại vẻ mặt này lại để cho bọn hắn càng phát ra hưng phấn lên, ví dụ như vương tử tòa nhà.



	Hắn bưng rượu đỏ thời gian dần qua uống một ngụm, cười nói: "Không có người tới cứu ngươi rồi." Nói xong hắn đi kéo thoáng một phát Thủy Lam Nữ Thần mép váy.



	Thủy Lam Nữ Thần một cái run rẩy, nàng lần nữa hướng ghế sô pha chân sau rút lui thoáng một phát.



	"Ô ô... Tô Tô... Tô Tô cứu ta... Tô Tô vì cái gì không cứu ta... Ô... Tô Tô vì cái gì vứt bỏ Thủy Lam... Ô oa..."



	Thủy Lam Nữ Thần nước mắt ràn rụa nước, màu xanh da trời ánh mắt biến thành hơi màu vàng, hơn nữa đồng tử tại co rút lại, cái loại nầy đáng thương mà lại vô cùng sợ hãi ánh mắt, mặc cho ai chứng kiến đều có một loại tê tâm liệt phế đau.



	Có thể càng như vậy vương tử tòa nhà càng là hưng phấn, hắn nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần biểu lộ cười ha ha, mà lúc này, Thần Vực chi tháp bị đặt ở đèn cồn thượng diện nướng lấy, cho nên, Thủy Lam Nữ Thần muốn phải đi về căn bản không có khả năng, thủy hệ nàng căn bản không cách nào xuyên qua hỏa diễm trở lại Thần Vực chi trong tháp.



	"Kêu to lên, kêu to lên! Gọi nát cổ họng cũng không ai dám ra, ha ha, ngươi Tô Tô đã sớm cùng những nữ nhân khác khoái hoạt đi, ha ha..." Vương tử tòa nhà một ngụm đem rượu đỏ uống hết, sau đó trực tiếp đánh về phía Thủy Lam Nữ Thần.



	"Ah..." Thủy Lam Nữ Thần một tiếng kêu sợ hãi, nhảy ra núp ở góc tường.



	"Tô Tô... Vì cái gì... Vì cái gì Tô Tô muốn vứt bỏ Thủy Lam... Ô ô... Vì cái gì... Vì cái gì..."



	"Ha ha, vì cái gì? Bởi vì hắn không cần ngươi nữa, cùng lão tử khoái hoạt một chút đi, mịa nó, chơi nhiều như vậy nữ nhân, trò chơi này bên trong đích thần linh lão tử còn là lần đầu tiên chơi đâu rồi, ha ha..."



	Thủy Lam Nữ Thần lo lắng hãi hùng tựa ở góc tường,



	Nàng giờ này khắc này phi thường không hiểu, vì cái gì Tô Tô muốn vứt bỏ nàng? Vì cái gì không quan tâm nàng? Còn đem Thần Vực tháp tiễn đưa cho người khác? Đây là vì cái gì? Người này còn như vậy chán ghét, ánh mắt của hắn đáng sợ như vậy, vì cái gì? Vì cái gì?



	"Ô oa... Ô ô..."



	Ầm ầm...



	Sấm sét vang dội, mưa to xen lẫn tia chớp xé rách bầu trời đêm giống như, chỉ là, hộp đêm phòng phi thường cách âm, vương tử tòa nhà cũng không có nghe được lôi điện thanh âm.



	Nhưng, lại có thể thế nào? Thủy Lam Nữ Thần không có bất kỳ năng lực phản kháng, bởi vì nàng tại trong hiện thực không có thực lực, nàng có thể xuất hiện tại sự thật đã là cực hạn.



	"Đừng khóc, ngươi biết Tô Mục là người nào sao? Ngươi còn khóc, hắn tựu là cái đào phạm, là quốc tế đào phạm! Đi theo lão tử a, lão tử cho ngươi mỗi ngày đều nhanh khoái hoạt sống." Vương tử tòa nhà xoa xoa tay đem Thủy Lam Nữ Thần vách tường đông tại góc tường.



	Thủy Lam Nữ Thần kêu sợ hãi cầm lấy tóc của mình, sau đó ngồi chồm hổm trên  mặt đất điên cuồng kêu to.



	"Sẽ không đụng ta... Không nên đụng ta... Ô ô... Tô Tô cứu ta! Cứu ta ah! Tô Tô Tô Tô..."



	"Ha ha ha! Khóc đi, kêu to lên! Không có người sẽ đến đấy, ha ha!"



	Xoẹt, Thủy Lam lưu ly váy bị xé rách, vương tử tòa nhà cầm lấy Thủy Lam Nữ Thần trực tiếp nhét vào trên ghế sa lon.



	"Hắc hắc..."



	"Không được qua đây! Ah! Không được qua đây! Ô ô! Ô ô!"



	"Không được qua đây! Tô Tô cứu cứu Thủy Lam, van cầu Tô Tô rồi, Thủy Lam nhất định thật biết điều, Thủy Lam nhất định sẽ nghe lời, Thủy Lam nhất định không cho Tô Tô lo lắng... Tô Tô..."



	"Ô ô... Cầu van ngươi Tô Tô... Cứu cứu Thủy Lam..."



	Bành!



	Đại môn ầm ầm bị đá văng. 



	Tô Mục toàn thân ướt đẫm đứng ở ngoài cửa.



	Vương tử tòa nhà khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Tô Mục sẽ xuất hiện ở chỗ này, bảo an đâu này?



	Mà lúc này, Thủy Lam Nữ Thần chứng kiến Tô Mục xuất hiện, nàng lộ ra kinh hỉ khuôn mặt.



	"Tô Tô... Ô ô... Tô Tô cứu cứu Thủy Lam, Thủy Lam nhất định sẽ phi thường nghe lời, Thủy Lam về sau đều nghe Tô Tô đấy..."



	"Tô Tô không muốn vứt bỏ Thủy Lam, Thủy Lam sợ hãi, Thủy Lam rất sợ hãi... Ô ô... Tô Tô..."



	Núp ở ghế sô pha giác [góc], Thủy Lam Nữ Thần cái kia cầu khẩn ánh mắt lại để cho Tô Mục trong lòng, giống như... Giống như vạn tiễn xuyên tâm đồng dạng tê tâm liệt phế!



	Thủy Lam Nữ Thần cầu khẩn, khẩn cầu, nàng vươn tay muốn lại để cho Tô Mục giữ chặt nàng: "Ô ô... Tô Tô cứu Thủy Lam... Tô Tô..."



	"Mày như thế nào sẽ ở cái này? Cút cho ta... Trứng..."



	Bành!



	"Mả mẹ nó mẹ của ngươi!" Tô Mục lúc này điên rồi đồng dạng, cái loại nầy đau lòng, toàn tâm đau nhức!



	Nước mắt treo đầy Tô Mục đôi má, hắn một quyền đem vương tử tòa nhà đánh nằm rạp trên mặt đất, sau đó vọt tới Thủy Lam Nữ Thần bên người một bả ôm lấy nàng.



	"Tô Tô... Ô ô... Tô Tô, không muốn vứt bỏ Thủy Lam, không muốn đem Thủy Lam tiễn đưa cho người khác, van cầu ngươi... Ô..."



	Nghiến răng nghiến lợi căn bản không thể hình dung Tô Mục tâm tình.



	BA~ BA~!



	Hung hăng cho mình hai cái cái tát, Tô Mục ôm Thủy Lam Nữ Thần nói: "Thực xin lỗi! Có lỗi với Thủy Lam! Ta không nên đem ngươi ném cho cái này rác rưởi! Thực xin lỗi!"



	Nước mắt, ngăn không được lưu, đau lòng!



	Nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần cái loại nầy cầu khẩn ánh mắt, cái loại nầy ánh mắt sợ hãi, Tô Mục hận không thể cho mình nhất đao!



	Ta hắn. Mẹ. coi như là cái nam nhân sao? À? !.

==================================================

=== Chương 159: Nổi điên Tô Mục (#160) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Không muốn! Tô Tô không muốn đánh chính mình!"



	"Ô ô, Tô Tô không muốn đánh, là Thủy Lam không đúng, nhất định là Thủy Lam gây Tô Tô mất hứng, Thủy Lam về sau hội (sẽ) càng nghe lời đấy, Tô Tô không muốn đánh chính mình."



	Tô Mục lúc này!



	Lúc này!



	Hai mắt đỏ bừng!



	Đều đúng lúc này ni mẹ của nàng vẫn còn vi lão tử suy nghĩ? Ngươi nàng ư còn đang suy nghĩ lấy là mình làm sai rồi hả?



	Thủy Lam, ngươi chính là cái gái ngốc!



	Rõ đầu rõ đuôi gái ngốc!



	BA~!



	BA~!



	Mỗi một bạt tai đều đập vào phi thường vang dội, Tô Mục hiện tại thật muốn đem tay của mình cho băm mất!



	Tại sao phải vứt bỏ Thủy Lam Nữ Thần? Nàng không phải số liệu! Nàng không phải trò chơi NPC, nàng là người! Là người của mình!



	"Không muốn... Tô Tô không muốn..." Thủy Lam Nữ Thần trực tiếp giữ chặt Tô Mục tay, nàng giờ này khắc này, trong ánh mắt nhưng lại khôi phục nguyên lai màu xanh da trời, không còn là cái loại nầy màu vàng nhạt sợ hãi, bởi vì, Tô Mục đã đến.



	Đát đát đát...



	Vừa lúc đó, vô số bảo an lao đến.



	"Thiểu, thiếu gia, có người xông vào..."



	Bảo an đầu lĩnh chứng kiến vương tử tòa nhà theo trên mặt đất đứng lên, sau đó lại chứng kiến Tô Mục ôm Thủy Lam Nữ Thần, hắn không khỏi kinh ngạc.



	Vương tử tòa nhà BA~ một cái tát đánh vào nhân viên an ninh kia đầu lĩnh trên mặt, sau đó ra khỏi phòng, nói: "Cho ta giết chết hắn! ! ! ! !"



	Đem Thủy Lam Nữ Thần phóng trên mặt đất, Tô Mục chăm chú giữ nàng lại bàn tay nhỏ bé, sau đó bay sượt nước mắt trên mặt nói: "Thủy Lam, đi theo ta, lúc này đây, cận kề cái chết không bỏ!"



	"Cám ơn Tô Tô..." Thủy Lam Nữ Thần trùng trùng điệp điệp gật đầu, trong ánh mắt của nàng tràn đầy cảm giác an toàn.



	Một đám bảo an chứng kiến Tô Mục ánh mắt không khỏi ngạc nhiên, bọn hắn đánh qua vô số người, càng là khi dễ qua càng nhiều nữa người, nhưng là, Tô Mục ánh mắt, đó là một loại sát khí... Bọn hắn không cách nào miêu tả, bởi vì bọn hắn không biết sát khí là cái gì cảm giác, nhưng là Tô Mục hiện tại ánh mắt chính là chủng (trồng) không cách nào hình dung cảm giác, như là bị dã thú nhìn chằm chằm vào cảm giác đồng dạng.



	Mấy cái ngăn cửa bảo an thời gian dần qua lui về phía sau, Tô Mục lôi kéo Thủy Lam Nữ Thần đi từ từ đi ra.



	Mà lúc này, lầu ba hành lang nội, đứng đầy mười cái bảo an, còn có vài chục cái đủ mọi màu sắc ăn mặc nam tử, những người này xem xét tựu là vương tử tòa nhà thủ hạ.



	"Mịa nó! Không có nghe hiểu ta lời nói sao? Giết hắn cho ta! Giết hắn đi!"



	Vương tử tòa nhà một bên lui về sau một bên gào thét lớn.



	"Lên!"



	Bành!



	Cao su côn trực tiếp luân(phiên) mà bắt đầu..., phía trước nhất bảo an trực tiếp đánh hướng Tô Mục đầu, đã thiếu gia đều lên tiếng, còn có cái gì không dám hay sao?



	BA~ một tiếng, Tô Mục một phát bắt được cao su côn, sau đó đột nhiên nhéo một cái.



	BA~!



	"Ah!"



	Bành bành!



	"Lên! Giết chết hắn!"



	Bành bành!



	Tô Mục cầm cao su côn trực tiếp xông về phía trước, vô số gậy gộc rơi vào thân thượng, Tô Mục như là không có có cảm giác đồng dạng cúi đầu, cứ như vậy không ngừng bức lui những người này!



	"Giết ta? Không muốn  chết tựu cút cho ta! ! !" Tô Mục rống to.



	Lúc này, sau lưng mấy người vọt lên, toàn bộ đều là cao su côn.



	Tô Mục kéo lại Thủy Lam Nữ Thần, sau đó trực tiếp ôm lấy nàng!



	Bành! Bành!



	Một côn lại một côn rơi vào phía sau lưng lên, Tô Mục ôm thật chặc Thủy Lam Nữ Thần.



	"Tô, Tô Tô... Không muốn..."



	Tùy ý cao su côn rơi vào trên lưng, Tô Mục nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần lo lắng ánh mắt, hắn cười dừng lại:một chầu dừng lại:một chầu mà nói: "Thủy Lam, những...này đau nhức, không cách nào đền bù của ta hối hận,tiếc, lại càng không và trong nội tâm của ta một phần vạn đau! Thực xin lỗi!"



	Bành bành bành!



	"Không phải... Không phải..." Thủy Lam Nữ Thần lắc đầu nói: "Là Thủy Lam không tốt... Là Thủy Lam gây Tô Tô mất hứng... Tô Tô..."



	"Ha ha, đồ ngốc..." Nước mắt, huyết đan xen theo trên trán chảy xuống, Tô Mục lại là cao hứng phi thường, những...này gậy gộc rơi vào thân thượng ngược lại có thể làm cho hắn tự trách giảm thiếu một ít.



	"Uống ah! Đều đi chết! Đi chết!"



	Bành!



	Bành!



	Oanh một tiếng!



	Tô Mục một cước đá văng một cái gian phòng đại môn, sau đó đem Thủy Lam Nữ Thần đẩy đi vào: "Không muốn đi ra!"



	Trong cửa lớn gian(ở giữa) đều là thủy tinh, Thủy Lam Nữ Thần hai tay cầm lấy thủy tinh muốn mở cửa, nhưng là Tô Mục lại chăm chú dắt lấy.



	Tựa ở đại môn thượng Tô Mục nói: "Thủy Lam, không muốn đi ra, nghe lời..."



	Thủy Lam Nữ Thần vẻ mặt nước mắt, nàng tranh thủ thời gian gật đầu nói: "Ô. . . Thủy Lam đã đáp ứng Tô Tô, nhất định sẽ nghe lời đấy, nhất định sẽ càng nghe lời đấy... Tô Tô... Ô ô..."



	Bành!



	"Ah!"



	Một côn rơi trên đầu, Tô Mục cả người trước mắt tối sầm, tựa hồ toàn bộ thế giới đều muốn biến thành đen rồi.



	Hắn đột nhiên vẫy vẫy đầu, sau đó gắt gao chằm chằm lên trước mặt hơn mười người.



	"Ha ha... Ha ha... Ha ha ha!"



	Bành!



	Bành!



	"Đều đi chết đi! Ah!"



	Trong hiện thực Tô Mục tuy nhiên so thường nhân nhanh nhẹn rất cao, nhưng là, hơn mười người trong hành lang vòng vây, ngay cả là Tô Mục cũng không có khả năng cùng nhiều người như vậy đối kháng, vô số gậy gộc rơi vào thân thượng, Tô Mục căn bản không biết trên người ở đâu tại đau, hắn chỉ biết là, giết vương tử tòa nhà cái này con rùa sáng!



	Giết hắn đi!



	"Ah! Đều đi chết đi! Đi chết đi!"



	"Ha ha!"



	Bành!



	Bành!



	Vung vẩy lấy cao su côn, Tô Mục cả người điên cuồng như vậy, hắn quả thực chính là một cái tên điên, không! So tên điên càng thêm điên cuồng!



	Hắn căn bản sẽ không để ý ngươi đánh không đánh hắn, hắn chỉ là tại liều mạng đánh ngươi, chỉ (cái) phải tìm được cơ hội hắn sẽ đối với chỗ yếu hại của ngươi đến thượng một côn.



	Hay không thời gian, trên mặt đất đã nằm xuống ba người.



	Các nhân viên an ninh đem bị thương huynh đệ khiêng đi, đúng lúc này nhưng cũng không dám tại đi phía trước rồi.



	Tô Mục tựa ở cửa ra vào chắn lấy Thủy Lam Nữ Thần, hắn mặt mũi tràn đầy huyết thủy, còn có trên người, không biết là chính bản thân hắn hay (vẫn) là người khác, tóm lại, hắn hiện tại giống như là huyết nhân đồng dạng.



	"Ha ha..." Dữ tợn Tô Mục lúc này diện mục đều có điểm bóp méo, hắn phải dựa vào tại cửa ra vào giơ cao su côn, sau đó nhìn mọi người âm trầm mà cười cười.



	"Ha ha a... Ha ha... Đến à? Có loại tựu lên a...? Lão tử hôm nay cho dù chết cái này cũng muốn lôi kéo các ngươi đệm lưng! Có loại tựu lên a...?"



	Không ai dám lên!



	Tục ngữ nói, hoành sợ lăng đấy, lăng sợ không muốn sống đấy!



	Một người, nếu như ngay cả chết đều không sợ hãi, vậy hắn thì sợ gì? Sợ trong tay ngươi cao su côn?



	Ta đây chỉ có thể tặng cho ngươi hai chữ: Ha ha!



	"Ha ha! Có loại tựu lên a...? Ta ngược lại muốn nhìn vương tử tòa nhà có thể cho các ngươi bao nhiêu tiền!"



	Lúc này,  đứng tại hành lang đằng sau vương tử tòa nhà bụm mặt hét lớn: "Mịa nó! Lên cho ta! Giết chết hắn! Giết chết hắn! Mười vạn tiền thưởng! Lên! Ai hắn ư không lên lão tử giết chết ai!"



	Mọi người nghe vậy liếc nhau một cái, sau đó điên cuồng vọt lên.



	Bành bành bành!



	"Ah! ! ! !"



	Loạn côn rơi xuống, Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì phòng thủ năng lực, hắn chỉ có thể giơ cao su côn đinh tại đỉnh đầu của mình, hắn biết rõ, chỉ cần không bị đến vết thương trí mệnh hại hắn tựu cũng không đã bất tỉnh, chỉ cần mình không bất tỉnh Thủy Lam sẽ không sự tình! Hắn không thể để cho Thủy Lam Nữ Thần lại rơi xuống vương tử tòa nhà trong tay! Tuyệt đối không thể!



	Cho dù là chính mình chết cũng không thể!



	"Tô Tô..."



	BA~... BA~...



	"Ha ha. . ." Tô Mục cười, tà dương, hôm nay, sờ ta nghịch lân!



	Bên cạnh phòng, gõ lấy thủy tinh, Thủy Lam Nữ Thần nước mắt ràn rụa nước, nhìn xem Tô Mục bị mọi người bao phủ, Thủy Lam Nữ Thần tâm đều tóm lại với nhau, đau! Không cách nào hình dung đau!



	"Ô ô... Không muốn đánh cho... Không muốn đánh cho... Tô Tô... Van cầu các ngươi... Không muốn đánh cho...".

==================================================

=== Chương 160: Tổn thương đi qua (#161) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thôi quang hộp đêm, lầu ba hành lang.



	Kín người hết chỗ, mà ở hành lang chính giữa.



	Vô số người đứng chung một chỗ vây quanh ở một người bên người.



	Mà lúc này đây, Tô Mục toàn thân là huyết nằm trên mặt đất, cái loại nầy tràng diện, khủng bố khó coi.



	Hắn run rẩy lấy, không ngừng run rẩy, toàn thân mang đến đau đớn cơ hồ muốn chết rồi đồng dạng, chỉ là, cái kia một cổ tín niệm vẫn còn, bảo hộ Thủy Lam, nhất định phải bảo hộ Thủy Lam, phải đem Thủy Lam mang đi.



	Cho nên, hắn không có ngất đi, cho dù toàn thân đều muốn nát đồng dạng, hơn nữa đầu cháng váng muốn nứt, Nhưng là cái này cổ tín niệm cũng không có buông tha cho.



	Hết thảy mọi người đình chỉ, xem trên mặt đất Tô Mục.



	Thủy Lam Nữ Thần đẩy cửa mà ra.



	Nàng vẻ mặt nước mắt ngồi xổm người xuống, thời gian dần qua kéo Tô Mục, Thủy Lam Nữ Thần cầu khẩn ngẩng đầu: "Van cầu các ngươi, không muốn đánh cho... Ô ô..."



	"Tô Tô... Tô Tô..."



	Lúc này, Thủy Lam Nữ Thần giống như là một cái nhà bên nữ hài, hoặc như là một người bạn gái đồng dạng cầu khẩn những cái...kia bảo an cùng tay chân.



	Nhân tâm đều là thịt lớn lên, ai chứng kiến như vậy một cái xinh đẹp nữ hài cầu khẩn hội (sẽ) không động tâm?



	Cho nên, không có người động thủ lần nữa rồi, tất cả mọi người nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần đem huyết nhân đồng dạng Tô Mục ôm ở trong ngực.



	Máu tươi nhuộm hồng cả Thủy Lam lưu ly váy, nàng thống khổ ôm Tô Mục.



	Bên ngoài, mưa như trút nước mưa to không ngớt(không chỉ), trên đường phố khởi đầu tồn nước, vô số xe bị nhốt tại trên đường, cống thoát nước căn bản không kịp thoát nước, cả tòa thành thị tựa hồ cũng cũng bị chìm đồng dạng.



	Mà lúc này lầu ba, Thủy Lam Nữ Thần khóc rống cũng không có đình chỉ.



	Vương tử tòa nhà quát to: "Móa nó, cho ta đánh! Tiếp tục đánh!"



	Mọi người liếc nhau một cái, sau đó đi về phía trước một bước.



	"Ah... Không muốn... Ô ô..." Thủy Lam Nữ Thần ôm cổ Tô Mục, sau đó dùng phía sau lưng của mình chặn tất cả mọi người ra tay địa phương.



	Giờ khắc này, Thủy Lam Nữ Thần tình nguyện chính mình đi chết cũng không muốn chứng kiến Tô Mục lại bị đánh.



	"Khục, khục, khục..."



	"Ha ha a..."



	Tô Mục một bên ho khan một bên phát ra thấm người dáng tươi cười.



	Hắn giơ tay lên, sau đó gian nan vươn tay ra cầm cao su côn.



	"Thủy Lam..."



	"Tô Tô... Ô ô Tô Tô... Tô Tô không muốn đánh cho, ngươi muốn Thủy Lam thế nào đều được, không nếu đánh cho... Ô ô..."



	Tô Mục nhưng lại treo mỉm cười, sau đó sờ soạng thoáng một phát Thủy Lam đôi má, máu tươi đụng phải Thủy Lam đôi má, nàng hai mắt khẽ giật mình.



	"Thủy Lam... Ngươi đã nói, nghe lời của ta... Nói chuyện không tính, không tính toán gì hết sao? Khục..."



	"Không! Không phải!" Thủy Lam Nữ Thần điên cuồng lắc đầu nói: "Thủy Lam nghe lời, ô ô, Thủy Lam nghe lời..."



	Tô Mục gật đầu, nói: "Vậy trở về, trở về phòng."



	"Tô Tô..."



	"Ngươi đã nói nghe lời đấy."



	Thủy Lam Nữ Thần bị Tô Mục đẩy ra, nàng lui về phía sau một bước, sau đó khẩn cầu nhìn xem Tô Mục.



	Bất quá Tô Mục ánh mắt nhưng lại trở nên lăng lệ ác liệt mà bắt đầu..., hắn tựa hồ là tại trừng mắt Thủy Lam Nữ Thần, cho nên Thủy Lam Nữ Thần vô ý thức lui về phía sau một bước, sau đó đi vào  phòng.



	"Đợi ở bên trong không muốn đi ra!"



	Bành một tiếng, đóng cửa cửa phòng.



	Tô Mục lảo đảo xoay người, hắn nhìn xem trong hành lang bảo an cùng tay chân ha ha phát cười rộ lên.



	"Ha ha. . . Ha ha... Đến ah!"



	Bành!



	Bành!



	Rầm rầm đám người lần nữa vọt lên, vô số cao su côn toàn bộ rơi xuống, mà Tô Mục, cả người hắn biến thành không sợ đau người máy đồng dạng, điên cuồng hướng bên trong xông, va chạm mọi người không ngừng lui về phía sau, toàn bộ trong hành lang lại là hỗn loạn một mảnh.



	Cho dù Tô Mục đánh không lại nhiều người như vậy, nhưng là hắn tại đám người phía trước nhất điên cuồng phụ giúp mọi người, cho dù cao su côn không ngừng tại rơi vào Tô Mục phía sau lưng lên, nhưng lại có thể thế nào? So sánh với thua thiệt Thủy Lam Nữ Thần đấy, những...này, không có ý nghĩa!



	Bành!



	BA~!



	BA~!



	Lung tung quay quay cao su côn,



	Tô Mục điên rồi!



	Triệt để điên rồi!



	"Đến ah!"



	"Đến ah!"



	"Ha ha! Hắc xã hội?"



	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, lúc này Tô Mục căn bản không sợ đau ah, bọn hắn không biết đánh cho Tô Mục bao nhiêu xuống, sửng sốt không có đem hắn đả đảo?



	Xoẹt!



	Tô Mục xé mở áo khoác của mình, sau đó đem vải một vòng một vòng trói chặt tay của mình cùng cao su côn, khóe miệng của hắn còn treo móc cười, huyết vẫn còn tích... Giống hệt tử thần!



	Bành!



	Bành bành!



	"Đến ah! Đều hắn ư đến ah!"



	"Ha ha! Một đám phế vật! Đến ah!"



	Bành bành!



	"Ah ah ah! !"



	"Chết! Đều chết! !"



	Bành bành!



	Như là ác lang tiến nhập bãi nhốt cừu, Tô Mục toàn thân sát khí, không có người còn dám tiến lên!



	Một mực vọt tới hành lang cửa ra vào, Tô Mục chằm chằm vào người trước mắt bật cười.



	Sau đó, hắn duỗi ra tay trái, bá một tiếng!



	Bành... Răng rắc một tiếng!



	Nguyên lai vương tử tòa nhà tại phòng cửa phòng, chính giữa thủy tinh răng rắc một tiếng xuất hiện một cái lỗ nhỏ, giống như là bị viên đạn đánh xuyên qua đồng dạng.



	Nhưng mà, từ bên trong bay ra đến đồ vật là, Thần Vực chi tháp vòng cổ!



	BA~ một tiếng, Thần Vực chi tháp vòng cổ rơi vào Tô Mục trong tay.



	Xì xì...



	Bị đèn cồn nướng Thần Vực chi tháp vòng cổ tại hắn trong lòng bàn tay, không ngừng mạo hiểm khói trắng.



	Trong lòng bàn tay bị bị phỏng chín đồng dạng xì xì thanh âm.



	Hết thảy mọi người hoảng sợ không hiểu.



	Vật này là như thế nào bay tới hay sao? Còn có, như vậy đỏ bừng một cái vòng cổ hắn rõ ràng trảo ở lòng bàn tay không buông ra?



	Tô Mục cười lạnh, Thần Vực chi tháp bị động thuộc tính thì không cách nào vứt bỏ!



	Làm sao có thể hội (sẽ) tiễn đưa cho người khác? Ngươi muốn cũng không có khả năng đạt được!



	"Thủy Lam, trở về!"



	Bá...



	Đây là mệnh lệnh, màu xanh da trời vầng sáng theo một cái khác phòng truyền đến, một tia như là màu xanh da trời ngôi sao đồng dạng tinh thể thời gian dần qua bay tới, sau đó biến mất tại Thần Vực chi tháp vòng cổ thượng diện.



	Một lát sau, Tô Mục đem Thần Vực chi tháp vòng cổ đeo trên cổ, lần nữa nhìn về phía những cái...kia tay chân.



	Thủy Lam hoàn hồn vực tháp rồi, Tô Mục tựu không có bất kỳ nỗi lo về sau rồi, cho nên, hiện tại, Tô Mục nhìn về phía đứng tại đám người phía sau tà dương.



	Hai mắt hiện hồng, khí tràng chết lệ, một loại lại để cho người sau sau lưng phát lạnh, sau đó theo bờ mông trên căn một mực mát đến gáy, loại cảm giác này, so ngươi giữa đêm khuya khoắt gặp bóng đen đáng sợ hơn.



	Hết thảy mọi người, đúng lúc này căn bản không biết lui về phía sau, bọn hắn hoàn toàn đã không có lực lượng đồng dạng.



	Kể cả tà dương, thân lại vượt hắc trong gia tộc hắn, tự nhận là, sát nhân không gì hơn cái này, Nhưng là, hiện tại, cái loại nầy tử vong vây quanh cảm giác của hắn, lại để cho người từ đầu mát đến chân, loại này khí tràng, tà dương bọn hắn không biết, nhưng là kinh nghiệm chiến trường người, tất nhiên hội (sẽ) trong lòng run sợ, vô biên vô hạn sát khí, là tính gộp lại bao nhiêu sát nhân số lần mới có thể điệp đi lên?



	Đổ mồ hôi, chảy ra.



	Không đúng!



	Không phải đổ mồ hôi, là huyết sao? Nhưng vừa rồi không có huyết đỏ tươi.



	Tô Mục cái trán, hai tay, gân xanh phồng lên, màu xanh đen như là con giun đồng dạng,  mà những cái...kia rậm rạp mồ hôi, tản ra màu đỏ diệu quang.



	Cái này, cũng không phải cái gì đặc dị công năng, là Tô Mục đi qua chi tổn thương, một loại trước nay chưa có kịch độc tại trên người hắn, làm cho Tô Mục hôm nay trong hiện thực, bất quá một người bình thường.



	Nhưng mà, hôm nay, tà dương chạm đến Tô Mục nghịch lân, giờ khắc này, cho dù là chết, tuyệt không tại dung túng!



	Long có nghịch lân, người nắm chắc tuyến, Tô Mục, dữ tợn mà đứng.



	"Hôm nay, tất cả mọi người! Đều phải chết!".

==================================================

=== Chương 161: Ủng quân chi ảnh (#162) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Hôm nay, tất cả mọi người, đều phải chết."



	Nhàn nhạt tám chữ, lại để cho người không tự chủ được sợ.



	Bá một tiếng!



	Không có bất kỳ dấu hiệu, Tô Mục cả người biến mất tại nguyên chỗ, phía sau, ra hiện tại hắn phía trước nhất một cái bảo an bên người.



	Bành!



	Cái này người, đầu hướng lên, hai chân cách mặt đất, cái cằm răng rắc một tiếng trật khớp, hơn nữa, toàn bộ cái cằm bị trực tiếp kéo xuống dưới, máu tươi lập tức phun vãi ra.



	Cái này, là cỡ nào lực lượng khổng lồ?



	Cũng không có cho bất luận kẻ nào phản ứng thời gian, bởi vì, bọn hắn căn bản không có phản ứng thời gian.



	Tại người đầu tiên còn không có có rơi xuống đất thời điểm, Tô Mục bên trái một người bành một tiếng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.



	Băng một tiếng trầm đục, người nọ, thẳng tắp đâm vào tường xi-măng trên vách đá, cái loại nầy thanh âm, lại để cho người không khỏi sởn hết cả gai ốc.



	Sau đó, người nọ hai mắt trố mắt, trong lỗ mũi, máu tươi lập tức chảy ra, lúc này, mặc dù không phải ngũ tạng bị hao tổn, cũng tất nhiên phía sau lưng gãy xương!



	Rầm rầm rầm!



	Thanh âm không ngừng truyền đến, không có người có phản ứng chút nào thời gian, hết thảy mọi người, tại mười giây đồng hồ ở trong, toàn bộ nằm sấp trên mặt đất!



	Lúc này, toàn bộ hành lang, chỉ còn lại Tô Mục cùng tà dương hai người.



	Bất quá, hiện tại tà dương, hoặc là nói là vương tử tòa nhà.



	Hai chân run rẩy, mặt mũi tràn đầy mồ hôi phốc đát phốc đát xuống mất.



	Có thể mặc dù như thế, vương tử tòa nhà hiện tại, liền hô hấp đều trở nên khó khăn lên.



	Người, tại không có đi đến kề cận cái chết thời điểm, ngươi vĩnh viễn không biết, chết đối với ngươi mà nói, đáng sợ cỡ nào.



	Mà khi ngươi biết, ngươi phải chết thời điểm, cái loại nầy trên tâm lý sinh ra sợ hãi, lại để cho người căn bản không cách nào khống chế.



	Phù phù.



	Hai đầu gối quỳ xuống đất!



	Vương tử tòa nhà nói không ra lời, bởi vì, hắn toàn thân run rẩy, bờ môi cũng đi theo run rẩy lên.



	Tô Mục, đứng tại vương tử tòa nhà bên người.



	BA~ một bạt tai.



	Vang vọng toàn bộ hành lang, một cái tát, vương tử tòa nhà cả người co quắp ngồi dưới đất, ù tai nhức óc!



	"Móa nó, dám động lão tử nữ nhân!"



	Một bả nhấc lên vương tử tòa nhà tóc, cả người hắn bị Tô Mục nhấc lên, đây là người bình thường đó có lực lượng sao?



	Thế nhưng mà, hiện tại ưng thuận không có người đi muốn cái này rồi.



	Vương tử tòa nhà toàn thân run rẩy nhìn xem Tô Mục, hoảng sợ ánh mắt cơ hồ khiến hắn khởi đầu tuyệt vọng.



	"Con mẹ nó ngươi. cho lão tử đi chết! !"



	Hô...



	Đấm thẳng vung vẩy, tốc độ cực nhanh.



	Hổn hển một hồi kình phong hiện lên, vương tử tòa nhà mặt tựa hồ cũng bị cái này trận gió cho kích động.



	Tô Mục cau mày.



	Đau nhức!



	Vô biên đau nhức truyền đến!



	Toàn thân khởi đầu xuất hiện phản ứng.



	Lạch cạch một tiếng.



	Vương tử tòa nhà rơi trên mặt đất, mà lúc này, trên mặt đất một mảnh nước đọng, tao khí lập tức truyền khắp toàn bộ hành lang.



	Tô Mục lui về phía sau một bước, sau đó chằm chằm vào vương tử tòa nhà.



	Lúc này, vương tử tòa nhà mấy có lẽ đã dọa quá mức rồi, hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.



	"Buông tha ta! Buông tha ta! Van cầu ngươi buông tha ta!"



	Thùng thùng...



	Điên cuồng dập đầu.



	Tại đối mặt tử vong thời điểm, dập đầu đối với vương tử tòa nhà loại người này mà nói, dễ dàng.



	Thùng thùng...



	"Van cầu ngươi, buông tha ta! Ta chính là cái rắm! Không, ta chính là một đống thỉ, van cầu ngươi! Cầu van ngươi..."



	Tô Mục ha ha cười khẽ, nhìn xem vương tử tòa nhà dạng đầu buồi gì, hắn thật sự đề không nổi giết tâm tư của hắn, không xứng!



	"Vương tử tòa nhà, ha ha, tựu ngươi cái này xâu dạng, ha ha a. . . Ha ha!"



	Vương tử tòa nhà điên cuồng dập đầu, hô: "Dạ dạ là! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, nữ nhân, tiền tài, cái gì đều được, ta cái gì đều cho ngươi, buông tha ta, buông tha ta..."



	Đông đông đông đông...



	Dập đầu đích thanh âm không ngừng truyền đến.



	Vương tử tòa nhà tựa hồ bắt được cuối cùng một tia sinh cơ, hắn điên cuồng dập đầu,



	Điên cuồng cầu xin tha thứ.



	Tô Mục tựa vào trên tường, lúc này, độc tố khởi đầu phát tác.



	Đương kim thế giới, ủng quân giới, ảnh linh mị truyền thuyết.



	Tô Mục, ảnh!



	Không biết như thế nào, bốn năm trước, Đông Âu nhiệm vụ, hóa học trúng độc, làm cho thân thể cơ bắp không  cách nào phát huy, đưa đến Tô Mục từ nay về sau biến thành người bình thường, một khi vận dụng chính mình khí lực, độc tố sẽ phát tác, mà ngày hôm sau, sẽ lập tức chuyển biến tốt đẹp, phi thường kỳ quái một loại độc tố.



	Mà bây giờ, Tô Mục vận dụng chính mình khí lực, làm cho toàn thân độc tố phát tác, kỳ thật, lúc này, Tô Mục đã không có năng lực đánh chết bất luận kẻ nào rồi.



	Đát đát tiếng bước chân chậm rãi rời xa, Tô Mục đi từ từ đi xuống lầu, lúc này không đi, sẽ vĩnh viễn ở lại đây.



	Vương tử tòa nhà, bất quá là một cái thái tử gia, phụ thân hắn mới thật sự là nhân vật chính.



	Đi thẳng đến cửa lớn.



	Vũ đã dừng lại, đúng lúc này, rầm rầm đám người bao xông tới, toàn bộ thuần một sắc màu đen âu phục.



	Những người này, chỉ sợ mới được là vương tử tòa nhà phụ thân thủ hạ, mà hộp đêm những người kia, đoán chừng chỉ là vương tử tòa nhà dưỡng tay chân.



	Tô Mục chịu đựng đau đớn, xem lấy người trước mặt.



	Hắn hiện tại đã không có gì có thể đảm nhận tâm được rồi, lúc này, hắn ưng thuận tại.



	Cho nên, Tô Mục từng bước một đi lên phía trước.



	Những hắc y nhân kia cũng không biết Tô Mục trước khi điên cuồng, cho nên, bọn hắn ngăn chặn Tô Mục đường đi không có di động nửa phần.



	Cửa trước giọt nước cũng không có thối lui, Tô Mục đứng ở vị trí trung tâm nhìn xem chung quanh Hắc y nhân.



	Nói thật, hiện tại, Tô Mục cũng có hả giận, nếu như không phải vừa rồi độc tố phát tác, vương tử tòa nhà tất nhiên sẽ chết tại một quyền kia phía dưới. 



	Chỉ là hiện tại ngẫm lại, cũng may không có giết chết vương tử tòa nhà, bởi vì nơi này là trong nước, cái này cũng không sánh bằng đế quốc, lại càng không là Đông Âu chiến trường, chết mấy cái tay chân không có gì, nhưng là vương tử tòa nhà nếu chết rồi.



	Như vậy, phiền toái sẽ một lớp đón lấy một lớp, tuy nhiên Tô Mục có năng lực giải quyết, nhưng đây không phải hắn ước nguyện ban đầu, dù sao, lần này về nước hoàn toàn chính là vì điều tra hách dương nguyên nhân cái chết.



	Hơn nữa, hiện tại Tô Mục đã có lo lắng, toàn bộ Studio nữ hài tử đều muốn cân nhắc đến.



	Đây là Tô Mục về nước trước khi cũng không dám muốn sự tình, chính mình rõ ràng cũng sẽ (biết) không quả quyết mà bắt đầu..., Nhưng kì thực, hắn lại không phải không thừa nhận, hắn hiện tại, đã có lo lắng, có ràng buộc, đã có thêm nữa... Cần băn khoăn đồ vật.



	Cho nên, phong vân một cõi ủng quân giới số một, biến thành như thế băn khoăn nhiều hơn, cũng kì thực là bất đắc dĩ mà làm chi.



	Giết vương tử tòa nhà tuy hả giận, chỉ là, Tô Mục muốn cũng không phải là như thế, hắn muốn chính là, bảo vệ tốt người nổi tiếng tím hàn, bảo vệ tốt Thủy Lam, bảo vệ tốt mình muốn bảo hộ là bất luận cái cái gì người.



	Đúng lúc này, vương tử tòa nhà vọt ra, chứng kiến người của mình đi vào về sau, hắn bay sượt trên trán vết máu, hét lớn một tiếng nói: "Giết hắn đi!"



	Tô Mục đột nhiên quay đầu lại.



	Cái kia một ánh mắt, lại để cho vương tử tòa nhà lập tức lui về phía sau mấy bước.



	Sợ kinh hãi!



	Bất quá, đám tay chân đã được đến mệnh lệnh, trực tiếp vọt lên!



	Tô Mục bất đắc dĩ nở nụ cười thoáng một phát, mịa nó, còn không ra cứu lão tử.



	Tô Mục biết rõ, hắn là muốn cho chính mình ra cơn tức này, nói cách khác, chính mình nhất định sẽ ở trong nước sát nhân, cho nên, hắn một mực không có xuất hiện.



	Tô Mục bên người huynh đệ, từng cái đều phi thường thông minh, phi thường biết rõ mình muốn cái gì.



	Phần phật á!



	Đám người vọt lên!.

==================================================

=== Chương 162: Xinh đẹp nam nhân (#163) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Giết hắn đi!" Vương Tử Đống điên cuồng hô to.



	Đám người lập tức vọt lên, Tô Mục đứng ở chính giữa cuồng thanh cười to!



	Bành!



	Cao su côn ngăn trở một người trong đó công kích, sau đó Tô Mục xoay người một cái, sau đó trực tiếp lại để cho cái kia đánh người của hắn ngăn trở tất cả mọi người công kích!



	Bành bành!



	"Đi chết! !"



	Bởi vì cao su côn đón đỡ dùng đến, cho nên Tô Mục một quyền đánh vào người nọ trên mặt.



	Răng rắc!



	Lập tức, xương mũi hãm dưới đi, người nọ kinh kêu một tiếng bụm lấy cái mũi của mình ngồi chồm hổm trên mặt đất.



	"Đều đi chết đi!"



	"Ah!"



	Nhớ tới Thủy Lam Nữ Thần ánh mắt, nhớ tới Thủy Lam Nữ Thần nước mắt, Tô Mục nghỉ Lý Tư đáy ngọn nguồn kêu to!



	BA~!



	Điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) tầm đó, Tô Mục bắt lấy một người trong đó chân, sau đó cao su côn rơi xuống.



	Răng rắc!



	"Ah!"



	Gãy xương!



	Không chỉ có như thế, Tô Mục quay người tựu đối với một người khác điên cuồng đánh ra một quyền, bành một tiếng, hàm răng theo người nọ ngửa ra sau mà bay.



	Tô Mục lúc này, toàn thân cao thấp đã bị mưa ướt nhẹp, cho nên huyết cùng mưa dung  hợp cùng một chỗ phi thường dữ tợn!



	"Đều đến ah! Ha ha!"



	Bành!



	Bành!



	Vô số cao su côn rơi vào Tô Mục trên người, Nhưng hắn cũng không có lùi bước, điên cuồng đập vào đoàn người, không chỉ có là nắm đấm, còn có đầu.



	Tô Mục bắt lấy một người đầu, sau đó đột nhiên cùng đầu của mình đỉnh đầu chạm vào nhau!



	Bành!



	"Ah!"



	Lại là một người xương mũi sụp đổ xuống dưới.



	Hiện trường hỗn loạn không chịu nổi, nhưng là tất cả mọi người sợ rồi.



	Nhìn xem điên cuồng Tô Mục, tất cả mọi người cảm giác có chút thấm người, người này chẳng lẽ điên rồi phải không?



	Bành!



	Cao su côn trực tiếp rơi vào một người yết hầu chỗ.



	Ùng ục ục...



	Người nọ bụm lấy cổ của mình trực tiếp té xuống.



	Tô Mục quay người dữ tợn cuồng tiếu, nhìn xem nguyên một đám không dám lên trước người, hắn cười ha ha.



	"Đến à? Đều hắn ư đến à? !"



	"Ha ha! Kinh sợ bao một ổ! Ha ha ha!"



	Điên cuồng cười to, càn rỡ cười to!



	Nhưng là, mang đến nhưng lại tràn đầy rung động.



	Tất cả mọi người không dám về phía trước, cái loại nầy là cái gì hình ảnh? Hơn mười cá nhân cũng không dám đối với một người động thủ?



	Bởi vì!



	Ngươi đánh vào trên người hắn, hắn tựa hồ không biết đau nhức đồng dạng, Nhưng là hắn đánh vào trên người của ngươi, chiêu chiêu trí mạng, mỗi một lần đều có thể đem một người đánh nằm rạp trên mặt đất đứng không dậy nổi, cái loại nầy cái cảm giác thật sâu rung động lấy tất cả mọi người.



	Bành!



	Không ai dám thượng? Tô Mục trên mình!



	Trực tiếp bắt lấy một người quần áo, Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp lôi kéo hắn và đầu của mình chạm vào nhau!



	Bành! Tạch...!



	"Ah! ! !"



	Kêu sợ hãi, tê tâm liệt phế kêu sợ hãi.



	Vô số người khởi đầu lui về phía sau, Tô Mục muốn tiếp tục bắt lấy người, nhưng là, không có người ở chung quanh rồi, hắn tìm không thấy rồi...



	"A, ha ha ha..."



	"Ha ha ha!"



	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem Tô Mục.



	Đó là một tên điên, tuyệt đối là tên điên!



	Bằng không thì hắn làm sao có thể không sợ đau?



	Không có người đi đến đây, điều này sẽ đưa đến tràng diện kinh hãi yên tĩnh, chỉ có Tô Mục đứng ở trong đám người gian(ở giữa) cười ha ha.



	Tô Mục xoay người, sau đó chằm chằm vào Vương Tử Đống, trong tay cao su côn thời gian dần qua ngẩng đầu, sau đó chỉ vào Vương Tử Đống nói: "A, rác rưởi, có gan, xuống!"



	Mọi người kinh!



	Vương Tử Đống thế nhưng mà Hải Thiên Thị hắc đạo thái tử gia ah!



	Người này, chẳng lẽ hắn không muốn sống chăng sao?



	Nếu phụ thân của Vương Tử Đống phát câu nói, người này chết như thế nào cũng không biết.



	Thế nhưng mà, thật sự là hắn là chỉ vào Vương Tử Đống khai mở mắng.



	Mà lúc này đây, Vương Tử Đống tựa hồ lại thấy được trong trò chơi chính là cái kia Tô Mục,



	Cái kia Vô Địch mà lại điên cuồng người!



	Hắn... Hắn... Có chút sợ hãi, nhất là hắn biết rõ Tô Mục một thân phận khác...



	Vương Tử Đống chằm chằm vào Tô Mục không nói gì, bởi vì hắn không biết nói cái gì, gần đây cuồng vọng hắn đúng lúc này bỗng nhiên cảm giác được, sợ hãi.



	Tô Mục ánh mắt như là ma quỷ đồng dạng theo dõi hắn.



	"Ha ha, Vương Tử Đống, tà dương, là cái nam nhân tựu cho lão tử xuống! Ngươi cái này rác rưởi! Bọn hèn nhát!"



	Tô Mục từng bước một đi lên phía trước, hắn dùng cao su côn chỉ vào người chung quanh: "Ai hắn ư đi lên ta giết chết hắn!"



	Cái này kêu là, người hung ác quỷ kiến sầu!



	Đi thẳng đến Vương Tử Đống bên người, Tô Mục trực tiếp kéo hắn lại cổ áo, sau đó lôi kéo Vương Tử Đống đi tới hộp đêm trước cửa.



	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lập tức, lại nghĩ tới vừa rồi trong hành lang sự tình, Vương Tử Đống một thân mồ hôi lạnh.



	Tô Mục ha ha cười cười.



	Bành!



	"Ah..."



	Bành!



	Bành!



	Từng quyền từng quyền lại một quyền đánh vào Vương Tử Đống trên mặt, lập tức, Vương Tử Đống mặt cũng bắt đầu biến hình, thậm chí ngay cả hô đều hô không đi ra...



	"Buộc nữ nhân ta!"



	Bành!



	"Lấn ta Thủy Lam!"



	Bành!



	Bành!



	Kỳ thật, đúng lúc này, nhìn xem Tô Mục rất ác độc, chỉ là, hắn vừa rồi đã sắp hư thoát, cho nên, những...này nắm đấm lực lượng cũng không phải rất lớn, hơn nữa, độc tố phát tác, Tô Mục đã sắp hôn mê, Vương Tử Đống tựa hồ cũng đã nhìn ra, Tô Mục không có trước khi sức mạnh.



	Vương Tử Đống tháo ra Tô Mục sau đó lui về phía sau mấy bước.



	Hắn chỉ vào Tô Mục quát lớn: "Toàn bộ lên cho ta, mịa nó! Giết chết hắn! Ai lui nữa co lại lão tử giết chết ai!"



	Dẫn đầu một cái đánh vung tay lên tay quát: "Các huynh đệ lên! Đừng làm cho thiếu gia chế giễu! Lại để cho ngoại nhân chế giễu! Giết chết hắn!"



	"Lên!"



	Phần phật á!



	Trong nháy mắt, đúng lúc này tất cả mọi người xông tới, mà Tô Mục không còn có hoàn thủ lực lượng, một đám người lập tức bao phủ Tô Mục.



	Giờ khắc này, người nổi tiếng tím hàn điên cuồng lao đến.



	Nàng không cách nào mắt thấy Tô Mục bị người đánh, nàng tuy nhiên không biết tiến lên nên làm cái gì bây giờ, nhưng là nàng đã nghĩ ngợi lấy tiến lên, nhất định phải cứu ra Tô Mục!



	Nước mắt mơ hồ cặp mắt của nàng...



	Bá...



	Cùng lúc đó, người nổi tiếng tím hàn chứng kiến một người lập tức đã vượt qua nàng!



	Đúng vậy, là một người, một người mặc xuyên:đeo màu đen da trang nam nhân như như gió vượt qua nàng, sau đó người nổi tiếng tím hàn tựu chứng kiến, người này trực tiếp giẫm phải cửa hộp đêm một cái vành đai cách ly lan can, nhảy lên mà bay...



	Tối thiểu có 2m độ cao : cao độ, người nọ trực tiếp nhảy tới đám người chính giữa.



	Bá bá bá...



	"Ah ah ah..."



	"Ah ah ah..."



	Theo người nọ rơi xuống, một bả tán lấy hàn quang Đường đao lập tức cắt vỡ mấy người đích cổ tay, vô số người vứt bỏ cao su côn, kinh kêu lên.



	Chỉ là một giây đồng hồ thời gian, vây quanh Tô Mục đám người lần nữa tản ra.



	Người nổi tiếng tím hàn cũng đứng tại lộ chính giữa, nàng kinh ngạc đến ngây người nhìn xem người kia cùng nằm trên mặt đất Tô Mục. 



	Cái này màu đen da trang nam... Là nam nhân sao?



	Tóc của hắn không tính là quá lâu, nhưng là có tóc cắt ngang trán, sắc mặt trắng nõn, coi như là nữ hài tử cũng rất ít có hắn như vậy đôi má, tại cửa hộp đêm ngọn đèn chiếu rọi xuống, người này lộ ra như quỷ giống như mị.



	Hắn mang theo lộ ra đầu ngón tay màu đen da cái bao tay, đem Đường đao hướng sau lưng vừa để xuống, sau đó xuất ra một bả dao găm quân đội đứng tại Tô Mục trước người.



	Mà lúc này, Tô Mục đã sớm không động đậy được nữa thoáng một phát, nam tử kia nhìn xem mọi người lạnh lùng nói: "Xa hơn người phía trước, chết!"



	Lập tức, khủng bố khí tràng tản ra, tất cả mọi người cảm giác được âm trầm đồng dạng rét lạnh đánh úp lại, những Vương Tử Đống đó phụ thân thủ hạ không có chỗ nào mà không phải là rung động, đã giết người bọn hắn rõ ràng hơn loại này khí tràng là cái gì!



	Người này không chỉ có giết qua người, hơn nữa giết qua người tất nhiên là vô số kể!



	Quá kinh khủng, chỉ là cảm giác tựu lại để cho người toàn thân run rẩy, những cái...kia bảo an cùng vừa mới gia nhập Vương Tử Đống thủ hạ người trẻ tuổi đúng lúc này đã bắt đầu run rẩy, loại này sát khí là bọn hắn không cách nào thừa nhận đấy.



	Vương Tử Đống cũng là khẽ giật mình, sau đó quát: "Móa nó, cái gì đó? Ngay cả hắn cùng một chỗ giết chết!"



	Bá, bá...



	Nối liền động tác, nam tử tay trái cơ hồ như là chơi ảo thuật đồng dạng, sau đó giơ lên lúc thức dậy đã nhiều hơn một thanh sa mạc chi Ưng!



	Hơn nữa còn là lão khoản sa mạc chi Ưng!



	Mọi người đều kinh!



	Trong nước đối với súng ống hạn chế quá lớn, cho nên ngay cả là Vương Tử Đống cũng không có khả năng tùy thân mang theo, nhưng là trước mặt người này thật là lấy ra súng ngắn, hơn nữa họng súng vẫn lạnh lùng đối với hắn.



	Người nọ âm lãnh nhìn thoáng qua Vương Tử Đống, cái này trong nháy mắt, Vương Tử Đống thiếu chút nữa không có ngồi chồm hổm trên mặt đất, hắn hoảng sợ nhìn xem cái này &#039;Đẹp mắt&#039; nam tử... Không, cái loại nầy đẹp mắt tại hiện tại xem ra, giống như là quỷ mị giống như(bình thường)..

==================================================

=== Chương 163: 0, (#164) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ta không muốn tại đây sát nhân." Nam tử thu tay lại thương, sau đó một tay bắt lấy Tô Mục đai lưng, sau đó trực tiếp vác tại trên người, đi về hướng Văn Nhân Tử Hàn phương hướng.



	Văn Nhân Tử Hàn sợ ngây người, nàng hôm nay một ngày đều ở vào mông lung trạng thái, biểu hiện thấy được trống rỗng xuất hiện Thủy Lam Nữ Thần, mà bây giờ, nàng lại đang hiện thực thế giới thấy được trong phim ảnh đồng dạng cao thủ, cái thế giới này đến cùng làm sao vậy?



	Người kia còn có súng ngắn?



	Lưng cõng Tô Mục, hắn thời gian dần qua ly khai thôi làm vinh dự môn.



	Tô Mục suy yếu mà nói: "Đừng, đừng giết người, cái này, đây là trong nước..." Sau đó ngất đi.



	Đẹp mắt nam tử hừ một tiếng, đây là ảnh sao? Hay (vẫn) là cái kia phong vân một cõi ảnh sao?



	Nếu đổi lại bốn năm trước, chỉ sợ toàn bộ thôi quang hộp đêm đều là thây ngang khắp đồng đi à nha? Ảnh, không, hẳn là Tô Mục, những năm này ngươi trở nên không quả quyết, lòng dạ đàn bà rồi.



	Biết rõ mình không thể động khí lực, còn muốn cậy mạnh, ngươi nếu hô một tiếng linh, ta không còn sớm tựu xuất hiện?



	Linh biết rõ, vừa rồi Tô Mục sẽ không để cho tự mình ra tay đấy, bởi vì hắn muốn chính mình động thủ giết Vương Tử Đống, Tô Mục vận dụng khí lực một khắc này cũng đã động sát tâm, chỉ là, hắn có lo lắng, lo ngại.



	Nhìn xem hắn lưng cõng Tô Mục đi tới, Văn Nhân Tử Hàn căn bản không biết nên làm sao bây giờ rồi.



	Người nọ đi từ từ tới, tại trải qua Văn Nhân Tử Hàn thời điểm nói: "Còn không đi, chờ bị cảnh sát thẩm vấn?"



	Văn Nhân Tử Hàn vô ý thức xoay người, sau đó cùng lấy người nọ đi trở về.



	Vũ đã đình chỉ, mặt đường thượng giọt nước khởi đầu chậm rãi biến mất, mà Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại một đầu chỗ trống đi theo cái kia hắc y nam tử.



	Đi thẳng tới nhà trọ phụ cận, nam tử đem Tô chăn thả gia súc xuống nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngươi dẫn hắn vào đi thôi."



	Văn Nhân Tử Hàn kinh ngạc nhìn xem nam tử này: "Ngươi, "



	"Ta không đi, sau khi về nhà cho hắn tắm rửa, đem miệng vết thương lý thoáng một phát." Nam tử đem Tô Mục tựa ở Văn Nhân Tử Hàn trên người.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn có chút không biết làm sao, hơn nữa Tô Mục phi thường chìm, nàng khó khăn lắm đứng không yên.



	Nam tử chứng kiến loại tình huống này, hắn lại nắm lên Tô Mục tiếp tục đi lên phía trước.



	Văn Nhân Tử Hàn tranh thủ thời gian theo sau, nàng hỏi: "Ngươi là ai?"



	Nam tử không nói lời nào.



	Văn Nhân Tử Hàn phát hiện, tính cách của mình giống như hoàn toàn không bằng nam tử này lạnh như băng rồi, hắn không chỉ có khí tràng lạnh như băng, hơn nữa cả người đều cảm giác là khối băng đồng dạng, như là... Như là người chết đồng dạng!



	Đúng, tựu là loại cảm giác này, cùng người chết không có bất kỳ phân biệt.



	"Hắn tỉnh lại ta nên nói như thế nào? Ngươi rốt cuộc là ai?" Văn Nhân Tử Hàn tiếp tục truy vấn nói.



	Nam tử vừa đi, rốt cục mở miệng nói ra: "Ta gọi linh."



	"Linh?" Văn Nhân Tử Hàn cũng không biết cái tên này đại biểu cái gì, đoán chừng nàng cả đời cũng sẽ không tiếp xúc cái tên này a.



	Chỉ là, người này chỉ nói một chữ, làm cho nàng vẫn có chút mơ hồ.



	"Ngươi cùng Tô Mục là quan hệ như thế nào?" Văn Nhân Tử Hàn khó được nhiều như vậy vấn đề, nhưng là nàng nhất định phải lên tiếng hỏi sở, ai biết hắn là tốt hay xấu?



	Linh khiêng Tô Mục nhăn cau mày nói: "Ngươi như thế nào nhiều lời như vậy? Phải hay là không cùng hắn tiếp xúc nhiều hơn mọi người nhiều lời như vậy?"



	"..." Văn Nhân Tử Hàn nếu không hôm nay tâm tình di động quá lớn, nàng căn bản chẳng muốn phản ứng người này, nói mình nói nhiều? Văn Nhân Tử Hàn cảm giác, nàng theo sinh ra đều không có người đã nói như vậy chính mình.



	Trầm mặc tiếp tục xuống.



	Linh đi vô cùng chậm, bởi vì Văn Nhân Tử Hàn đi chậm, nàng hôm nay đã bị kinh hãi không nói, nhưng lại gặp mưa, toàn thân đều là rét lạnh đấy.



	"Ta gọi linh, Tô Mục là ta huynh đệ, Ân, hoặc là nói là anh ta, trên thế giới này, hắn là duy nhất để cho ta lo lắng người." Linh bỗng nhiên nói.



	Văn Nhân Tử Hàn một đầu sương mù, đây là ý gì? Cái gì gọi là là huynh đệ của ngươi lại là ngươi ca? Hay (vẫn) là ngươi duy nhất lo lắng người? Chẳng lẽ ngươi sẽ không có thân nhân không có bạn gái sao?



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, linh tiếp tục nói: "Hắn tỉnh lại,



	Ngươi không muốn nói cho ta cứu hắn."



	"Vì cái gì?"



	"Như thế nào nhiều lời như vậy?" Linh lần nữa nhăn nhíu mày.



	Văn Nhân Tử Hàn: "..."



	Rõ ràng là ngươi một mực đang nói chuyện có tốt không? Hôm nay đây là làm sao vậy? Việc lạ một lớp đón lấy một lớp.



	Nàng tranh thủ thời gian đuổi theo linh, sau đó coi chừng nhìn xem Tô Mục nói: "Hắn vẫn còn đổ máu, ngươi không muốn như vậy dã man có tốt không?"



	"Không chết được."



	"..."



	Văn Nhân Tử Hàn thật sự là bó tay rồi, nàng thật sự không biết nên nói như thế nào người này, nói hắn lạnh a, nhưng là lại rất nhiều lời nói, nhưng lại ghét bỏ người khác nói nhiều, người này thật kỳ quái.



	Đi vào nhà trọ cửa ra vào, lúc này đại sảnh đèn vẫn sáng, linh đem Tô chăn thả gia súc tại nhà trọ cửa ra vào chân tường lên, sau đó nhìn Văn Nhân Tử Hàn nói: "Lại để cho người hỗ trợ a, nhớ kỹ, không cho nói ta xuất hiện qua."



	"Ta đây giải thích thế nào?" Văn Nhân Tử Hàn cau mày, cũng không thể nói là mình cứu được Tô Mục a? Đừng nói Tô Mục không tin, tựu là mình cũng không tin ah.



	Linh nhìn thoáng qua bầu trời đêm, hắn thì thào nói: "Ai, về nước còn nhiều chuyện như vậy, hắn như thế nào cũng không biết khiêm tốn một chút đâu rồi, một điểm thân thủ đều không có người, còn điên cuồng như vậy, ngốc bức một cái."



	Văn Nhân Tử Hàn: "..."



	Hiện tại Văn Nhân Tử Hàn thật muốn cho hắn một cái tát, người này nhìn như lạnh như băng, nhưng là nói chuyện lên đến làm sao lại như vậy làm giận đâu này?



	Bất quá, bởi vì đích thật là hắn cứu được Tô Mục, cho nên Văn Nhân Tử Hàn một mực chịu đựng, nàng ý đồ kéo Tô Mục, nhưng lại bất lực.



	"Ta nói ngươi..."



	Đem làm Văn Nhân Tử Hàn lần nữa ngẩng đầu thời điểm lại bỗng nhiên phát hiện, cái kia linh đã biến mất.



	Nàng kinh ngạc há to miệng, nhà trọ cửa ra vào căn bản không có bất luận cái gì vật che chắn vật, rộng thoáng đường cái, hắn có thể chạy nhiều nhanh? Nhưng là, thật sự là hắn là biến mất!



	Văn Nhân Tử Hàn không thể không đứng tại cửa ra vào hô chu văn linh.



	Nhà trọ các cô nương rất nhanh chạy ra, trong lúc các nàng chứng kiến Tô Mục toàn thân là huyết thời điểm không khỏi kêu sợ hãi, trần tiểu nhuyễn đều dọa khóc.



	Mọi người mang Tô Mục đi vào nhà trọ phòng khách, sau đó đặt ở trên ghế sa lon, rất nhanh y dược rương lấy ra, mọi người bảy tay tám tay đem Tô Mục bới cái tinh quang... Ách, còn thừa lại một cái quần lót...



	Băng bó thời điểm Tô Mục nhíu mày, hắn yếu ớt thở phì phò, sau đó mở miệng nói: "Ta, tại sao trở về hay sao?"



	"Trước đừng nói chuyện, chờ chúng ta cho ngươi băng bó kỹ đấy." Chu văn linh vỗ vỗ Tô Mục cái trán nói.



	Sở hữu tất cả cô nương đều đang bận lục lấy, đánh nước ấm đại nhiệt nước, thay lông khăn thay lông khăn, tất cả mọi người phi thường lo lắng.



	Bất quá lại để cho người kỳ quái chính là, Tô Mục trên người cũng không có nghiêm trọng gãy xương, sở hữu tất cả tổn thương đều là bị thương ngoài da, cái này lại để cho Văn Nhân Tử Hàn đều có điểm không thể tưởng tượng nổi, nàng thế nhưng mà tận mắt thấy một đám người tại đánh Tô Mục đấy.



	Tô Mục mở miệng lần  nữa nói: "Ai, cứu ta trở về hay sao?"



	Tất cả mọi người nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn, đúng lúc này đang tại trát băng bó Văn Nhân Tử Hàn khẽ giật mình, nàng cúi đầu nói: "Không biết."



	"..."



	Tô Mục tổn thương thành như vậy, không nói đến hắn đến cùng làm sao vậy,  chỉ là Tô Mục hiện tại cái dạng này, nàng Văn Nhân Tử Hàn đều khó có khả năng lưng (vác) động, cho nên, cùng Văn Nhân Tử Hàn đồng thời trở về một người khác hoàn toàn.



	Chu văn linh nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ai tiễn đưa các ngươi trở về hay sao?"



	"Ta..."



	Tô Mục mở mắt ra, sau đó cầm lấy Văn Nhân Tử Hàn tay nói: "Đúng, đúng không phải một cái màu đen quần áo nam tử?"



	Văn Nhân Tử Hàn kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, lúc trước hắn không phải hôn mê sao? Vậy hắn làm sao mà biết được?



	Mà chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn ánh mắt, Tô Mục khóe miệng treo lên vẻ mĩm cười, sau đó nằm trên ghế sa lon không nói thêm gì nữa.



	Linh!



	Nhất định là cái này cháu trai, Tô Mục trước khi như là nằm mơ đồng dạng, có chút mơ hồ, hắn mặc dù biết, nhưng vẫn là muốn từ Văn Nhân Tử Hàn trong miệng xác nhận thoáng một phát.



	Trương mập nói linh về nước rồi, lúc ấy Tô Mục còn chửi rủa Trương mập dừng lại:một chầu, mà bây giờ, có thể đem mình theo nhiều người như vậy cứu ra đấy, cũng chỉ có linh rồi, cái này con rùa sáng, không nghe lời, rõ ràng dám lưng cõng chính mình về nước!



	Về phần không đích thân phận, Tô Mục chỉ có thể ha ha nở nụ cười...



	Sau đó, Tô Mục nhớ tới tà dương, hắn cắn răng.



	Lúc này đây!



	Tuyệt đối không hề nương tay!



	Tà dương, thịnh thế vương triều! Lão tử nhất định phải đem các ngươi nhổ tận gốc!



	Nhất định!



	Mà vừa lúc này, Văn Nhân Tử Hàn điện thoại vang lên.



	Nàng đem còn lại công tác giao cho chu văn linh, sau đó chuyển được điện thoại.



	"Cha?"



	Văn Nhân Tử Hàn hướng mặt ngoài đi vài bước, sau đó thất kinh hỏi: "Vì cái gì? !"



	"Không có khả năng!"



	Dừng lại vài giây, Văn Nhân Tử Hàn lần nữa lạnh như băng quát: "Tuyệt đối không có khả năng!"



	Chúng nữ cũng nhao nhao xem đi qua, Văn Nhân Tử Hàn làm sao vậy? Phản ứng của nàng như thế nào như vậy kịch liệt, đối phương hẳn là ba ba của nàng mới đúng nha..

==================================================

=== Chương 164: 1 tấm thẻ chi phiếu (#165) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Là dạ.



	Tối nay, Văn Nhân Tử Hàn không có online, những thứ khác cô nương bị nàng đuổi đi vào trò chơi, mà nàng muốn tại trong căn hộ chiếu cố Tô Mục.



	Bởi vì Tô Mục quá nặng rồi, cho nên sẽ không có giơ lên trở về phòng, hắn đã bị phóng ở phòng khách trên ghế sa lon, Văn Nhân Tử Hàn cô nương này an vị tại  dưới ghế sa lon mặt trên mặt thảm, nàng dựa vào ghế sô pha thủ hộ Tô Mục, bất quá ánh mắt nhưng lại mê ly, hơn nữa suốt cả đêm đều không có chợp mắt.



	Hôm nay một ngày đối với nàng mà nói, kinh nghiệm sự tình quá quỷ dị, quá dọa người rồi, Thủy Lam Nữ Thần trống rỗng xuất hiện, Vương Tử Đống bắt cóc, còn có Tô Mục điên cuồng, cùng với cái kia thần bí hắc y nam nhân, đây hết thảy đều bị nàng có chút không cách nào tiếp nhận, nhưng mà, để cho nhất nàng không cách nào ngủ chính là phụ thân cú điện thoại kia.



	Nàng không biết nên tại sao cùng Tô Mục nói, càng không biết chuyện này sẽ đối với Tử Dương công hội có bao nhiêu đả kích, Nhưng là, Tử Dương là phụ thân đầu tư đấy, mặc dù mình là nữ nhi của hắn, Nhưng là Studio chính thức quyền hạn, hay (vẫn) là tại trong tay phụ thân.



	Hôm sau.



	Tô Mục tỉnh lại, trên người tổn thương trên cơ bản đã không có trở ngại, bởi vì không có thương tổn đến gân cốt, cho nên buổi sáng thời điểm Tô Mục đã không có việc gì rồi, chỉ là thân thể có chút mỏi mệt, hơn nữa loại độc tố này vốn cứ như vậy, phát tác về sau ngày hôm sau sẽ không sự tình rồi.



	Mở ra nhìn xem đến Văn Nhân Tử Hàn cuốn tại trên mặt thảm, nàng hai tay ôm đầu gối của mình, cái cằm đặt ở trên đầu gối, rơi lả tả lấy tóc dài, cứ như vậy ngồi xổm Tô Mục bên người.



	Thằng này không khỏi mỉm cười, Văn Nhân Tử Hàn hiện tại bộ dạng, cực kỳ giống vợ bé thủ hộ chính mình lão công đồng dạng, phi thường đáng yêu, cũng phi thường ấm áp.



	"Ngươi, ngươi đã tỉnh." Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến Tô Mục mở mắt ra, nàng tranh thủ thời gian đứng lên, sau đó nâng Tô Mục.



	"Ta đi cái toilet." Tô Mục cười nói.



	Văn Nhân Tử Hàn dìu lấy hắn đi từ từ đến lầu một buồng vệ sinh, bất quá sắc mặt của nàng cũng không có có thay đổi gì, như trước băng hàn một mảnh, Tô Mục nhưng lại cảm giác có chút ngoài ý muốn, vì vậy thời điểm nàng nghe được chính mình muốn đi nhà nhỏ WC, nàng ưng thuận xấu hổ mới đúng nha.



	Vốn còn muốn đùa giỡn nàng thoáng một phát, nhưng là Tô Mục toàn thân đau nhức, tăng thêm Văn Nhân Tử Hàn có điểm gì là lạ, cho nên cũng sẽ không có mở miệng.



	Từ phòng vệ sinh đi ra, Tô Mục kinh ngạc phát hiện, Văn Nhân Tử Hàn phải dựa vào tại buồng vệ sinh cửa ra vào trên tường, ánh mắt của nàng có chút ngốc trệ, cô nương này? Nàng nghe trên mình WC toa-lét rồi hả? Vãi luyện không có lầm a?



	Vịn Tô Mục trở lại trên ghế sa lon, Văn Nhân Tử Hàn cho hắn rót một chén nước, đúng lúc này, các cô nương nhao nhao logout đến quan tâm Tô Mục, bất quá, ở thời điểm này, nhà trọ cửa ra vào dừng lại một chiếc xe hơi, mọi người nhao nhao nhìn sang.



	Văn Nhân Linh mang theo hai người đi đến.



	"Chủ tịch..."



	"Tổng giám đốc..."



	Tên gì đều có, chu văn linh càng là trực tiếp kêu một tiếng bá phụ.



	Văn Nhân Linh nhìn xem Tô Mục nói: "Tô tiên sinh, ngài không có sao chứ?"



	Tô Mục cũng có chút kỳ quái, đúng lúc này hắn tới làm gì? Hắn không ưng thuận tại kinh đô bên kia chiếu cố chính nhà mình đích công ty sao?



	Bất quá đã Văn Nhân Linh đến Hải Thiên Thị, như vậy tựu nhất định có việc, cho nên Tô Mục chỉ là gật gật đầu ý bảo chính mình không có việc gì.



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này chằm chằm vào phụ thân của mình, mà Văn Nhân Linh thì là nhìn xem Tô Mục nói: "Tô tiên sinh, chúng ta có thể mượn một bước nói chuyện sao?"



	Mọi người hiếu kỳ, bất quá Tô Mục vẫn gật đầu.



	Sau đó, Văn Nhân Linh cùng Tô Mục đi tới chu văn không đích văn phòng, sau đó hai người tọa hạ : ngồi xuống.



	Cái này lão hói đầu nam nhân một mực treo dáng tươi cười, nhưng là Tô Mục lại cảm giác có điểm quái dị, hắn là biết rõ chính mình là thượng đế chi ảnh đấy, cho nên khách khí với tự mình Tô Mục không có cảm giác cái gì, nhưng là hắn trong tươi cười xấu hổ nhưng lại dấu diếm bất trụ Tô Mục.



	"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng a." Tô Mục nói.



	Ghế sô pha một chỗ khác, Văn Nhân Linh thở dài, nói: "Tô tiên sinh, ngài cũng biết, hướng chúng ta những...này việc buôn bán người, sợ nhất đúng là không ổn định..."



	Hắn dừng thoáng một phát, tiếp tục nói: "Đêm qua, ta nhận được Hải Thiên Thị Vương gia cùng Long gia điện thoại..."



	Tô Mục nghe thế lập tức tựu hiểu rõ ra.



	Vương gia cùng Long gia, đơn giản tựu là chỉ Hải Thiên Thị hắc đạo thế lực, Vương Tử Đống cùng biển trời Long gia cái này hai gia.



	Ngày hôm qua chính mình đại náo Vương Tử Đống hộp đêm, tiểu tử này tất nhiên không có cam lòng, cho nên trực tiếp bắt tay rời khỏi kinh đô? Vương gia này không đơn giản nha.



	Lại để cho Tô Mục nghĩ như vậy còn là vì Vương Tử Đống biết rõ thân phận của mình nguyên nhân, nếu như Vương gia chỉ là Hải Thiên Thị một cái vượt hắc gia tộc, vậy bọn họ tuyệt đối không có năng lực tra ra thân phận của mình, nhưng mà Vương Tử Đống nhưng lại đã biết, không chỉ có biết rõ, biết chắc đạo Thủy Lam Nữ Thần tồn tại, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.



	Văn Nhân Linh đúng lúc này tìm được chính mình, tất nhiên là vì đêm qua sự tình, hắn là việc buôn bán đấy, cho nên nhất không muốn trêu chọc đúng là chính trì cùng vượt hắc cái này hai loại người, cho nên, hắn sáng sớm đi vào Hải Thiên Thị, chắc hẳn cũng là bởi vì chuyện này rồi.



	"Ta minh bạch ý tứ của ngươi." Tô Mục nâng chung trà lên uống một ngụm.



	Văn Nhân Linh quả thực xấu hổ, lúc trước là hắn xin nhờ lão bằng hữu của mình nhất định tìm một cái trò chơi cao thủ, nhưng mà, cái kia bằng hữu cũ không chỉ có tìm một cái trò chơi cao thủ, hay (vẫn) là giới trò chơi phong vân một cõi cao thủ, cho nên lúc ban đầu hắn là phi thường cảm ơn cái kia bằng hữu cũ đấy, nhưng là hiện tại, hắn nhất định phải nghĩ đến gia tộc của chính mình công ty,  hắn không thể bởi vì làm một cái trò chơi cao thủ mà bỏ mặc gia tộc của mình xí nghiệp mặc kệ, cho nên, Văn Nhân Linh chỉ có thể ở đêm qua cho Văn Nhân Tử Hàn gọi điện thoại, hơn nữa nói rõ ý của mình, ngay lúc đó Văn Nhân Tử Hàn có thể nghĩ cỡ nào kích động, nhưng là tùy ý nàng phản đối cũng không làm nên chuyện gì.



	"Tô tiên sinh, kỳ thật, chuyện này ta cũng là không có cách nào, chỉ hy vọng ngài có thể thông cảm. Ngài có thể ở chỗ này tiếp tục ở, hơn nữa, các loại chuyện này phong ba thoáng qua một cái, ta còn hy vọng Tô tiên sinh đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng, xin ngài nhất định phải đáp ứng." Văn Nhân Linh tuy nhiên xấu hổ, nhưng dù sao cũng là buôn bán lão luyện, cho nên hắn biết rõ nên nói như thế nào mới khiến cho Tô Mục dễ chịu một điểm.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát không nói gì.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Linh lấy ra một tờ chi phiếu đặt ở trên mặt bàn, hắn nói: "Đây là 500 vạn, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng xem như ta một điểm tâm ý, Tô tiên sinh, xin ngài xin vui lòng nhận cho."



	500 vạn.



	Tô Mục thật muốn ha ha hắn một tiếng.



	Tử Dương công hội phát triển đến bây giờ, đừng nói 500 vạn, 5000 vạn giá trị cũng có, năm cấp nơi đóng quân công hội, đây là bao nhiêu tiền đều mua không được đấy, còn có Tử Dương hiện tại sĩ khí, cùng với tại u ám hạp cốc danh vọng, những...này cũng không phải tiễn có thể mua được, tuy nhiên hiện tại Tử Dương bốn bề thọ địch, nhưng là, Tử Dương phát triển là phi thường có tiềm lực đấy, bằng không thì cũng sẽ không có nhiều như vậy người chơi tự do nhao nhao gia nhập.



	Văn Nhân Linh xuất ra 500 vạn xem như đối với chính mình phân phát a, tuy nhiên lúc trước chính mình cũng không có đáp ứng hắn nhất định gia nhập Studio, nhưng sự thật bày ở trước mắt, Tô Mục đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng những ngày này, Tử Dương phát triển quả thực phi tốc.



	Đứng người lên, Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Linh nói: "Cái này tạp coi như xong, ta minh bạch ý tứ của ngươi, ta sẽ cho dù chuyển ra nhà trọ, hôm nay online ta sẽ rời khỏi Tử Dương, điểm ấy yên tâm."



	Tô Mục đi tới cửa trực tiếp mở cửa, nhưng mà, nơi cửa, sở hữu tất cả cô nương đều tại..

==================================================

=== Chương 165: 0 chút rượu a (#166) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô đại ca."Trần Tiểu Nhuyễn khóe mắt chứa đựng nước mắt.



	Chu Tiểu Man cùng La Tinh cùng với Wendy cũng không biết nên nói cái gì, đúng lúc này, Chu Văn Linh nhưng lại tựa ở đầu bậc thang nhìn xem Tô Mục, Văn Nhân Tử Hàn không có tại.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó xuyên qua các nàng trở lại gian phòng của mình.



	Đơn giản thu thập thoáng một phát, Tô Mục đi tới lầu một đại sảnh.



	Tất cả mọi người tại.



	Lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, Hoắc Đông đã ở.



	Chính là cái nguyên lai quản lý Tử Dương thành viên vòng ngoài Hoắc Đông, thì ra là bị Tô Mục nhận định vi thịnh thế vương triều gian tế người.



	Sự xuất hiện của hắn lại để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn, nhưng tựa hồ lại đang hợp tình lý, Văn Nhân Linh nếu như sợ hãi biển trời thành phố Vương gia, như vậy tất nhiên hội (sẽ) đáp ứng Vương gia một sự tình, mà cái này Hoắc Đông, có lẽ tựu là Vương gia xếp vào tới a, hắn đi vào Studio tất nhiên không có chuyện tốt.



	Văn Nhân Tử Hàn lúc này lau nước mắt nhìn xem Văn Nhân Linh nói: "Tóm lại, ta sẽ không đáp ứng!"



	Văn Nhân Linh bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi vẫn là cùng ta quay trở lại kinh đô a."



	"Tô đại ca..."



	"Tô Mục..."



	Mọi người thấy đến Tô Mục đi tới chào hỏi, Hoắc Đông vẻ mặt cảm giác về sự ưu việt, tựa hồ đang cùng Tô Mục phân cao thấp đồng dạng.



	Tô Mục căn bản không có xem hắn, trực tiếp đi đến Trần Tiểu Nhuyễn bọn người trước mặt, hắn nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có việc gì, trong trò chơi chúng ta còn có thể gặp lại."



	"Tô đại ca..."



	"Tô tiên sinh, ngài có thể ở chỗ này ở, các loại về sau..."



	"Không cần." Tô Mục khoát khoát tay đánh gãy Văn Nhân Linh, đều mẹ nó mà đem lão tử đuổi ra khỏi cửa rồi, lại để cho lão tử ở chỗ này?



	Tô Mục không phải không sinh khí, mà là không muốn đối với Văn Nhân Tử Hàn nổi giận, cho nên hắn tận lực áp chế tâm tình của mình, hơn nữa Tô Mục căn bản là biết rõ, chuyện này từ đầu đến cuối Văn Nhân Tử Hàn đều là phản đúng đích, chỉ cần nàng có cái này thái độ, hết thảy đều đã đủ để.



	Nếu như những ngày này chính mình vi Tử Dương làm một chuyện, ngay cả Văn Nhân Tử Hàn đều không thèm chịu nể mặt mũi, cái kia Tô Mục thật sự là so ăn thỉ đều khó chịu rồi, cho nên Văn Nhân Tử Hàn thái độ cũng làm cho Tô Mục có chút giảm bớt cảm xúc.



	Tại các vị cô nương đưa mắt nhìn xuống, Tô Mục đã đi ra nhà trọ, bất quá này trong đó hắn nhưng lại không có chứng kiến Chu Văn Linh.



	Một mực đem làm Tô Mục đi vào trạm xe buýt thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác một hồi mùi thơm đánh úp lại, phi thường quen thuộc.



	"Khanh khách, đệ đệ cứ như vậy đi rồi hả?"



	Gợn sóng tóc dài, nhẹ trang nhạt bôi, một thân màu lam nhạt trang phục nghề nghiệp, màu da tơ (tí ti) vớ, màu trắng giày cao gót, Chu Văn Linh hiển nhiên biến thành một cái văn phòng chế ngự:đồng phục ngự tỷ.



	"Ngươi như thế nào tại đây?" Tô Mục có chút ngoài ý muốn.



	Chu Văn Linh nở nụ cười thoáng một phát, sau đó lôi kéo Tô Mục rời đi rồi trạm xe buýt, sau đó đi vào một chiếc  xe trước mặt.



	"Lên xe." Chu Văn Linh ngồi trên đi về sau cười nói.



	Tô Mục không nói gì, mở cửa ngồi lên, đây là Văn Nhân Tử Hàn xe.



	Trên đường đi Tô Mục cũng không nói lời nào, Chu Văn Linh cũng yên tĩnh lái xe, đi thẳng tới biển trời thành phố vị trí trung tâm, xe đứng tại một nhà quán bar trước cửa.



	Tô Mục có chút kinh ngạc ngẩng đầu.



	0 giờ (0 độ) quán bar.



	Cùng trong Luân Hồi danh tự dạng, nữ nhân này trong hiện thực rõ ràng cũng có một cái quán bar?



	"Đến đây đi tiểu đệ đệ." Chu Văn Linh cười mà quyến rũ lấy đem cái chìa khóa đưa cho một cái phục vụ viên.



	"Lão bản."



	"Linh tỷ."



	Trong quán rượu ánh sáng không tính sáng quá, bởi vì là ban ngày duyên cớ, cho nên không có khách nhân, trong quán rượu cũng chỉ có mấy cái quét dọn vệ sinh phục vụ viên.



	Quán bar diện tích không nhỏ, quầy bar rất dài, hơn nữa còn có một sân khấu, thượng diện còn dựng đứng lấy một căn sáng ngời ống tuýp.



	Tô Mục mỉm cười nhìn Chu Văn Linh cái kia xinh đẹp dáng người, nữ nhân này, không nghĩ tới ah, rõ ràng chính mình hay (vẫn) là lão bản.



	Đi thẳng tới lầu hai, Chu Văn Linh mang theo Tô Mục đi thẳng tới lão bản văn phòng.



	Bên trong trang phục không tính quá khoa trương, rất bình thường, bởi vì chỉ có một giường lớn cùng một cái tủ treo quần áo, còn có một máy chơi game.



	Chu Văn Linh dựa vào ở trước cửa hai tay ôm chính mình bánh bao lớn,



	Nàng cười nói: "Ngươi ở chỗ này a."



	"Ở nơi này?" Tô Mục có chút mộng bức.



	Chu Văn Linh cười gật đầu, sau đó đi đến Tô Mục trước mặt, nàng miệng phun hương thơm khoảng cách gần nhìn xem Tô Mục cười quyến rũ nói: "Là ơ, đệ đệ thì ở lại đây a, đây là tím hàn lời nhắn nhủ, ngươi cũng không nên cô phụ nàng một mảnh dụng tâm...(nột-nói chậm!!!)."



	Vốn Tô Mục muốn cự tuyệt đấy, bất quá nghe được Chu Văn Linh mà nói hắn do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Đi."



	"Khanh khách... Ngươi ngược lại là không khách khí, tại đây có thể không tệ ơ, buổi tối tịch mịch còn có thể cho tỷ tỷ gọi điện thoại, tỷ tỷ an bài cho ngươi mấy cái cô nàng nhé." Chu Văn Linh quả thực tựu là cái Xà tinh, con em ngươi đấy, cười cái kia sao tao câu dẫn ai à?



	Tô Mục đặt mông ngồi ở trên giường, nói: "Chu yêu tinh, coi chừng cái kia Hoắc Đông."



	"Ân, tỷ tỷ biết rõ."



	"Còn có, trong căn hộ buổi tối giữ cửa khóa kỹ."



	"Ngươi đang lo lắng tỷ tỷ sao?"



	Lo lắng ngươi? Mịa nó, ngươi không đem nam nhân ăn tươi tựu là chuyện tốt rồi, còn lo lắng ngươi.



	Chu Văn Linh cũng không có ở lâu, nàng sau khi rời khỏi Tô Mục sẽ đem trên người băng bó dỡ xuống, sau đó tại trong quán rượu dạo qua một vòng làm quen một chút, giữa trưa tùy tiện ăn ít đồ đi ngủ xuống dưới.



	Mãi cho đến năm giờ chiều nhiều, Tô Mục rời giường rửa mặt, sau đó nằm tiến máy chơi game tiến vào trò chơi.



	Hắn vẫn còn Tử Dương nơi đóng quân nội.



	Đứng tại nơi đóng quân trong đại sảnh, Tô Mục nhìn thoáng qua bên ngoài thành viên, sau đó tại hội trưởng chuyên dụng kênh nội nói: "Ta tạm thời ly khai công hội một thời gian ngắn, các vị chớ niệm. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	Lập tức, công hội kênh tạc nồi rồi.



	Tất cả mọi người tại hỏi thăm chuyện gì phát sinh rồi, Tô Mục chỉ có thể đơn giản giải thích thoáng một phát, sau đó trực tiếp thối lui ra khỏi công hội.



	Rời khỏi công hội về sau quyền hạn biến mất, cho nên hắn cũng không thể tiếp tục dừng lại ở tổng bộ đại sảnh, đi thẳng tới nơi đóng quân trong quảng trường.



	Đại lượng người chơi lao qua, dẫn đầu theo thứ tự là hạ phong cửu quỷ cùng Trương mập.



	"Làm sao vậy ca?" Hạ phong xông lại lại hỏi.



	Trương mập bọn người không nói gì, những thứ khác người chơi nhưng lại không ngừng hỏi thăm.



	Tô Mục nhìn thoáng qua hạ phong nói: "Không có việc gì, ta chính là rời khỏi một thời gian ngắn, các vị không cần lo lắng."



	Đúng lúc này, Hoắc Đông đã đi tới, hắn đứng tại mọi người sau lưng quát: "Đều làm gì đó? Không đi vào phó bản thăng cấp ở chỗ này làm gì?"



	Mọi người nhao nhao quay đầu, khi thấy là Hoắc Đông về sau tất cả mọi người kinh ngạc, hắn không phải là bị trục xuất công hội sao? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này rồi hả?



	Chứng kiến ánh mắt của mọi người, Hoắc Đông rất có một loại "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng" cảm giác, hắn đi đến Tô Mục trước mặt, sau đó nhìn chúng nhân nói: "Về sau, Tử Dương hội trưởng, do ta đảm nhiệm!"



	"Cái gì? !"



	"Ngọa tào! Không nghe lầm chứ? !"



	"Nói đùa gì vậy? !"



	"Ai nói hay sao? Tô lão đại chuyện gì xảy ra?"



	"Tựu là ah chuyện gì xảy ra? Tím hàn tỷ đâu này?"



	Đúng lúc này, Trần Tiểu Nhuyễn bọn người cũng nhao nhao đã đi tới.



	Hoắc Đông cười lạnh nhìn xem mọi người quát: "Đều nhao nhao lăn tăn cái gì? Công hội là hắn Tô Mục mở đích? Nơi này là người nổi tiếng gia công hội, từ hôm nay trở đi, ta được mời thỉnh đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng, đều mẹ nó mà yên tĩnh một điểm!"



	"Không có khả năng! Linh tỷ, đây là có chuyện gì?"



	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Chu Văn Linh, loại chuyện này làm sao có thể?.

==================================================

=== Chương 166: Có thù tất báo (#167) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân tạc nồi rồi.



	Nguyên nhân tựu là Tô Mục đã đi ra công hội, hiện tại hội trưởng chức vụ biến thành một thứ tên là Hoắc Đông người, tất cả mọi người không rõ ràng cho lắm, cho nên tại công hội kênh hỏi thăm, mà những cái...kia đuổi tới nơi đóng quân người chơi thì là bao bọc vây quanh Tô Mục bọn người.



	"Linh tỷ? Tại sao là như vậy?"



	"Tựu là? Tô lão đại tại sao phải rời khỏi công hội?"



	"Tô lão đại đến cùng làm sao vậy?"



	"Tô lão đại, ngươi tại sao phải rời khỏi à?"



	"Tô ca ngươi có phải hay không muốn gia nhập cái khác công hội rồi hả? Ta với ngươi đi!"



	"Ta cũng đi theo ngươi ah."



	Hoắc Đông trên mặt nộ khí trước mắt, hắn không nghĩ tới Tô Mục lực ảnh hưởng rõ ràng lớn như vậy, cũng đã lui hội (sẽ) còn có nhiều người như vậy cùng với hắn cùng một chỗ ly khai?



	Ngay tại Hoắc Đông muốn nổi giận thời điểm, Chu Văn Linh nói: "Không có việc gì, mọi người trước đừng có gấp, Tô Mục chỉ là rời khỏi công hội mấy ngày thời gian, các vị đó làm gì tựu đi làm gì."



	"Nói láo : đánh rắm!" Hoắc Đông đứng tại trong sân rộng gian(ở giữa) quát: "Các ngươi nhớ kỹ cho ta, Tử Dương công hội hội trưởng về sau là ta Hoắc Đông, hắn đã không phải là hội trưởng của các ngươi rồi."



	Mọi người an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn về phía Tô Mục.



	Hạ phong mắng to: "Móa nó, lão tử cũng đi!"



	"Hạ phong!" Tô Mục trừng mắt hạ phong nói: "Không muốn làm ẩu!"



	Tô Mục phi thường rõ ràng, đúng lúc này nếu náo nội chiến, lớn như vậy Đường Thiên hạ sẽ thừa dịp hư mà vào, cho nên không thể để cho hạ phong dắt cái này đầu, Zeus công hội tựu là tốt nhất ví dụ, chính mình đã đi ra Zeus, tùy theo mập mạp trở về quốc, còn có linh, tiểu tử này cũng trở về rồi.



	"Ca, ngươi!"



	"Các vị huynh đệ tỷ muội, ta chỉ là ly khai một thời gian ngắn, mọi người không nên gấp gáp, nhớ kỹ, Tử Dương vĩnh viễn là của các ngươi gia, không muốn giận dỗi, ta ly khai trong khoảng thời gian này, các vị nắm chặt tăng thực lực lên, mọi người không nên gấp gáp, chớ đừng nói chi là đi theo ta cái này lời mà nói..., nếu ai đang nói ly khai công hội theo ta đi, như vậy đừng trách ta Tô Mục không nhận ngươi cái này huynh đệ!" Tô Mục đứng ở trong đám người gian(ở giữa) khoát khoát tay nói ra.



	Sau đó, Tô Mục nhìn thoáng qua hạ phong, sau đó tiếp tục nói: "Là của ta bạn thân! Là huynh đệ của ta! Vậy là tốt rồi tốt dừng lại ở Tử Dương, nếu như các ngươi không nhận ta cái này huynh đệ, thỉnh ngươi ly khai!"



	Nói xong, Tô Mục đi về hướng nơi đóng quân đại môn.



	"Tô lão đại..."



	"Tô ca..."



	"Hội trưởng..."



	Tất cả mọi người là vẻ mặt không bỏ, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì có nguyện ý hay không, hiện tại Tô Mục đích thật là muốn rời đi, nhưng là Tô Mục mà nói nhưng lại làm cho bọn họ không thể không nghe theo, Tử Dương là nhà của bọn hắn, Nhưng là không có Tô Mục Tử Dương còn có thể là nhà của bọn hắn sao?



	Hạ phong giận không thể nuốt muốn đuổi kịp Tô Mục, bất quá lại bị Trương mập giữ chặt, Trương mập nói: "Đợi ở chỗ này không nếu gây chuyện."



	"Mập ca, ngay cả ngươi cũng mặc kệ?" Hạ phong trừng mắt Trương mập.



	Trương mập ha ha cười cười, nói: "Ta quản cái gì? Trên cái thế giới này có thể bao ở người của hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay."



	Trương mập biết rõ, Tô Mục sẽ trở lại, bởi vì hắn phi thường rõ ràng Tử Dương đối với tầm quan trọng của hắn, hắn biết chắc đạo Tô Mục đối với hách dương cảm tình, cho nên, cái này Tử Dương bất quá là tạm thời bị cái này Hoắc Đông dẫn đầu mà thôi.



	Cho nên ngay cả cửu quỷ đúng lúc này đều không có lui hội (sẽ), chỉ có Tô Mục một người đã đi ra.



	Chu Văn Linh không khỏi âm thầm gật đầu, Tô Mục tại trước khi đi còn an ủi công hội thành viên, bởi như vậy Tử Dương tựu cũng không hỗn loạn, Tô Mục tên tiểu tử này, hoàn toàn chính xác có chút đáng yêu.



	"Được rồi được rồi! Đó làm gì liền làm cái đó đi! Cầm tiền lương mọi người lăn, những người khác đi thăng cấp!" Hoắc Đông quát to, một bộ kiểu cách nhà quan.



	Chu Văn Linh âm thầm lắc đầu, cái này người...(nột-nói chậm!!!), không thể so.



	Sau đó, Tô Mục đã đi ra Tử Dương nơi đóng quân.



	Mà lúc này, Tử Dương công hội nội còn là phi thường táo bạo, vô số người nói nhao nhao lấy lại để cho Văn Nhân Tử Hàn ra để giải thích, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn cũng không có online, cho nên mọi người chỉ có thể khởi đầu nhiều lần hỏi thăm Chu Văn Linh, Chu Văn Linh xem như đầu đau chết, lúc này mới không nhiều lắm hội (sẽ),



	Nàng thông tin cá nhân lan đã hơn năm ngàn đầu tin tức rồi, nàng chỉ có thể ở công hội kênh đơn giản giải thích thoáng một phát.



	Thế nhưng mà bất kể thế nào giải thích, Tô Mục ly khai là sự thật, cho nên hôm nay một ngày Tử Dương bên trong chỉ sợ đều muốn hỗn loạn một mảnh.



	U ám hạp cốc trấn, Tây Bắc phương hướng.



	Tô Mục ngồi xổm ngồi ở dưới một cây đại thụ mặt, bên cạnh hắn, là Thủy Lam Nữ Thần.



	Lúc này Thủy Lam Nữ Thần vẻ mặt quan tâm nhìn xem Tô Mục: "Tô Tô, ngươi, ngươi còn đau không?"



	Tô Mục treo mỉm cười nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần, nàng chính là một cái nữ hài, một cái hồn nhiên nữ hài, tuy nhiên bối cảnh sau lưng của nàng là một vạn năm trước chí cao thần, nhưng là hiện tại Tô Mục xem ra, nàng tựu là mình một cái tiểu nữ nhân giống như, nhất là nghĩ đến khuya ngày hôm trước sự tình, Tô Mục không khỏi một hồi đau lòng xông lên đầu.



	Vươn tay lôi kéo Thủy Lam Nữ Thần, Tô Mục tựa ở trên đại thụ nhìn xem nàng nói: "Không có việc gì rồi, có lỗi với Thủy Lam."



	"Không phải, nhất định là Thủy Lam lại để cho Tô Tô mất hứng, Thủy Lam cam đoan, về sau sự tình gì đều nghe Tô Tô đấy, Tô Tô lần sau không muốn vứt bỏ Thủy Lam được không nào?"



	Một đôi ngập nước mắt to, nước mắt tại nàng mắt xanh bóng bên ngoài đảo quanh, Tô Mục không đành lòng nhìn xem nàng nói: "Ân, tốt, nhất định không có lần sau rồi."



	Tà dương!



	Vương tử tòa nhà!



	Ha ha!



	Tô Mục nhìn cách đó không xa thịnh thế vương triều nơi đóng quân.



	Lúc này đây, Tô Mục không hề có bất kỳ giữ lại, mặc kệ là người nào đều có điểm mấu chốt, tà dương triệt để chọc giận tới Tô Mục, không chỉ có như thế, cái này tà dương rõ ràng bắt tay rời khỏi kinh đô, hơn nữa uy hiếp được Văn Nhân Tử Hàn, đây là Tô Mục không thể...nhất chịu được đấy.



	Mặc kệ Văn Nhân Linh là cái gì thái độ, Tô Mục đối với Văn Nhân Tử Hàn cảm tình là không sẽ cải biến đấy, thực tế lại nghĩ tới hách dương, đây hết thảy sự tình tựa hồ cũng muốn tìm một cái đột phá khẩu.



	Chỉ là đánh bại đại Đường Thiên hạ căn bản không đủ.



	Trước khi gặp được tâm diệp đao Tô Mục nghĩ đến chính mình chơi đùa phát hỏa, nhưng là hiện tại xem ra, UU đọc sách www. uukanshu. net là mình làm còn chưa đủ, bởi vì không có đem những người này đánh sợ, nhất là tà dương, lúc trước nếu như mình lại điên cuồng một điểm, triệt để đánh chính là hắn tâm kinh đảm hàn, vậy hắn còn dám đối với người bên cạnh mình động thủ sao?



	Ha ha...



	"Tô Tô... Ngươi, ngươi làm sao vậy?" Thủy Lam Nữ Thần nhìn xem Tô Mục ánh mắt không khỏi lo lắng.



	"Không có việc gì."



	"Tô Tô, ngươi bây giờ một người không phải là đối thủ của bọn họ, muốn báo thù cũng muốn các loại thực lực cường đại mà bắt đầu..., đến lúc đó Thủy Lam cũng có thể trợ giúp ngươi."



	"Ngươi có phải hay không muốn nói quân tử báo thù mười năm không muộn?"



	"Ân, đúng đích."



	"Ha ha, tại ta Tô Mục trong mắt, quân tử báo thù, một khắc không đều! Có cừu oán muốn báo, cho dù biết rõ đánh không lại cũng muốn lên, bằng không thì đàm gì nam nhân?"



	Thủy Lam Nữ Thần có chút u oán nhìn thoáng qua Tô Mục, nói: "Tô Tô, chất độc trên người của ngươi tố, Thủy Lam cảm nhận được, nếu như. . . Nếu như có thể tìm được Mộc hệ chí cao thần, có lẽ, có lẽ có thể giúp ngươi thanh lý những cái...kia độc tố."



	"Thuận theo tự nhiên a." Tô Mục nói.



	Dùng tàn hồn lực lượng cùng tài lực, mặc dù tìm lần toàn bộ địa cầu, không có dược vật có thể bài độc, hơn nữa, loại độc chất này chỉ cần ngươi không sử dụng năng lực của mình hòa khí lực, sẽ không phát tác, trong hiện thực, Tô Mục cũng có thể cùng người bình thường đồng dạng.



	Buông ra Thủy Lam Nữ Thần, Tô Mục nhìn xem thịnh thế vương triều nơi đóng quân, nói: "Thủy Lam, ở chỗ này chờ ta, xem ta, ta muốn cho ngươi xem rồi thịnh thế vương triều là như thế nào run rẩy đấy, ta muốn cho ngươi tận mắt thấy, khi dễ kết quả của ngươi là cái gì!"



	"Tô Tô..."



	Tô Mục thời gian dần qua đi lên phía trước, hắn vừa đi vừa nói: "Nhớ kỹ, ngươi hội (sẽ) nghe lời đấy, Thủy Lam, đứng ở chỗ này không phải ly khai, chờ ta trở lại..."



	"Ân!" Thủy Lam Nữ Thần trùng trùng điệp điệp gật đầu.



	Tô Tô, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi đối với Thủy Lam tốt như vậy..

==================================================

=== Chương 167: Người nào ngăn ta chết (#168) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thịnh thế vương triều nơi đóng quân bắc môn.



	Tô Mục một người mang theo một cái lớn mèo đi từ từ tới.



	Lúc này, thủ vệ người chơi không khỏi kỳ quái, bọn hắn nhìn về phía Tô Mục từng bước một đi tới, đem làm bọn hắn chứng kiến Tô Mục ID về sau không khỏi chấn động.



	Thịnh thế vương triều người người nào không biết bọn hắn cùng Tử Dương có cừu oán? Nhất là cái này Tô Mục, tại đại đường đánh Tử Dương một trận chiến chính giữa trực tiếp nổi danh, hiện tại toàn bộ u ám hạp cốc đoán chừng không ai không biết Tô Mục tên.



	Cho nên những người này chứng kiến Tô Mục về sau không nói gì, bọn hắn phản ứng đầu tiên tựu là trực tiếp thông tri tà dương.



	"Ngươi, ngươi đứng lại!" Thủ thành người chơi đứng người lên nhìn xem Tô Mục nói.



	Tô Mục cười lạnh một tiếng, đứng tại thịnh thế vương triều ngoài cửa thành, nhìn xem những cái...kia cẩn thận từng li từng tí thành viên nói: "Hô tà dương đi ra."



	"Ngươi muốn làm gì?"



	Tô Mục chẳng muốn nhiều lời, hắn trực tiếp lại để cho linh đồi nằm trên mặt đất, sau đó đặt mông ngồi lên, đại mèo lười biếng nằm rạp trên mặt đất dùng móng vuốt gãi mặt của mình, rất có điểm lão hổ cảm giác.



	...



	"Này, các ngươi nghe nói không?"



	"Nghe nói cái gì?"



	"Thịnh thế vương triều bắc môn ah, Tử Dương hội trưởng Tô Mục ở bên kia ngăn cửa đây này."



	"Ngọa tào? Vừa muốn đánh?"



	Hôm trước một hồi chiến tranh bọn hắn còn ký ức hãy còn mới mẻ, hiện tại vừa muốn đánh thịnh thế vương triều?



	Bất quá cũng không kỳ quái, dù sao thịnh thế vương triều cũng tham gia hôm trước chiến tranh, cho nên Tử Dương công chọn trả thù cũng không phải là không có khả năng, Tử Dương nơi đóng quân vừa mới bị đánh, cho nên có một vòng bảo hộ kỳ, nhưng là thịnh thế vương triều lại bất đồng, hắn là đánh người khác, cho nên bọn hắn không có bảo hộ kỳ đấy, đúng lúc này Tử Dương công hội nếu đánh thịnh thế vương triều, nói không chừng sẽ trực tiếp đem thịnh thế vương triều đánh tê liệt rồi.



	"Ngọa tào ngọa tào! Tranh thủ thời gian đi xem!"



	"Không đúng, Tử Dương người đang tại nhàn tản thăng cấp đâu rồi, ta nghe người khác nói Tử Dương hội trưởng thay đổi ah, nghe nói không phải cái kia gọi Tô Mục người rồi."



	"Nói đùa gì vậy ah, Tử Dương hiện tại sĩ khí như cầu vồng, bọn hắn khả năng đổi hội trưởng?"



	"Thật sự."



	"Đi, đi xem, nói không chừng hôm nay lại nhìn thật là náo nhiệt."



	Các người chơi một truyền mười mười truyền một trăm, toàn bộ u ám hạp cốc lại náo nhiệt lên, vô số người chơi đều buông tha cho trong tay nhiệm vụ, sau đó thẳng đến thịnh thế vương triều trú phương hướng.



	Không chỉ có như thế, hiện tại thịnh thế vương triều như lâm đại địch đồng dạng, hết thảy mọi người cơ hồ đều đi tới bắc trong cửa, tuy nhiên chỉ có Tô Mục một người, nhưng là bọn hắn cũng không dám khinh thường, dù sao Tô Mục thực lực là rõ như ban ngày đấy, hơn nữa bọn hắn còn không biết Tử Dương người có hay không ở phía sau.



	Tà dương vẻ mặt dữ tợn, hắn ngồi ở nơi đóng quân trong đại sảnh hung hăng nắm chén nước.



	Mịa nó, cái này Tô Mục! Lão tử lúc này đây nhất định đánh chính là ngươi tìm không thấy mẹ!



	Bởi vì tà dương biết rõ, Tô Mục đã bị Tử Dương trục xuất công hội rồi, cho nên hiện tại Tô Mục chỉ định là lẻ loi một mình, hơn nữa tà dương bên kia đã truyền đến tin tức, hiện tại công hội nội người chơi cũng còn tại nghị luận Tô Mục lui hội (sẽ) sự tình, cho nên không có người đi bên này.



	"Tập hợp nhân thủ, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn giết người này!" Tà dương quát to.



	Lý vĩnh viễn cát gật gật đầu sau đó đi ra đại sảnh.



	Sau nửa giờ, thịnh thế vương triều bắc môn phương hướng, đại lượng người chơi tụ tập, không chỉ có là thịnh thế vương triều người, còn có vô số người chơi đến đây vây xem.



	Toàn bộ tràng diện lần nữa trở nên không cách nào khống chế lại.



	Lý vĩnh viễn cát mang theo mấy trăm người vọt ra, đứng tại Tô Mục trước mặt, lý vĩnh viễn cát cười nói:  "Ta biết rõ ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi thật sự nghĩ đến ngươi có thể một người xông qua chúng ta nơi đóng quân?"



	Tô Mục ngồi ở đại mèo trên người đầu đều không có giơ lên, hắn cười lạnh một tiếng: "Tà dương cái kia kinh sợ bao đâu này? Như thế nào không đi ra?"



	"Mịa nó! Chơi hắn!"



	Rầm rầm...



	Đám người vọt lên.



	Tô Mục đúng lúc này theo đại mèo trên người xuống, sau đó lạnh mắt thấy thịnh thế vương triều người trùng kích mà đến.



	"Lĩnh vực chi quyền!"



	Oanh!



	Cực lớn quyền khí trùng kích mà lên, toàn bộ phía trước người chơi lập tức bị tách ra.



	Người vây xem chấn động, tuy nhiên rất nhiều người xem qua Tô Mục chiến đấu, nhưng lại có rất nhiều người chưa từng gặp qua, nhất là hiện tại loại này khoảng cách gần nhìn xem đối chiến.



	Một quyền kia kỹ năng quả thực có thể miểu sát bốn năm cái người chơi rồi.



	Quan trọng nhất là, thịnh thế vương triều công kích lập tức đã bị đánh đã đoạn.



	Để cho nhất người rung động đấy, Tô Mục đúng lúc này thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, thân thể của hắn giống như là thuấn di đồng dạng!



	Đây là thượng đế chi ảnh cực hạn bộ pháp, ảo ảnh!



	Bá!



	Bành!



	Trong đám người lập tức một người bị giết, lý vĩnh viễn cát căn bản còn chưa kịp nhìn rõ ràng tựu bỗng nhiên cảm giác được, trước người của mình một hồi âm trầm gió lạnh.



	Bá!



	Sở hữu tất cả công kích người đúng lúc này toàn bộ ngừng tại nguyên chỗ, bởi vì làm mục tiêu biến mất.



	Các loại tất cả mọi người chứng kiến Tô Mục thời điểm, hắn đã thình lình xuất hiện ở lý vĩnh viễn cát sau lưng.



	Thần Vực chi kiếm phù một tiếng đâm trúng lý vĩnh viễn cát phía sau lưng, trường kiếm đâm thủng cả người hắn thân thể, sau đó trực tiếp rút...ra.



	"Tiểu tử, không có thực lực cũng đừng đang gọi rầm rĩ, như một cẩu đồng dạng."



	Bôi hầu!



	-2312



	-4255



	Miểu sát!



	Tô Mục đánh đi ra tổn thương lại để cho tất cả mọi người rung động, tất cả mọi người thật không ngờ lại có thể biết là cái dạng này.



	Cao như vậy tổn thương, hắn đến cùng có bao nhiêu công kích?



	Tô Mục đứng ở trong đám người, sau đó đem lý vĩnh viễn cát vứt trên mặt đất, quay người nhìn xem thịnh thế vương triều người: "Ta và các ngươi không có thù, không muốn chết đấy! Mở ra!"



	Kinh!



	Sở hữu tất cả vây xem người chơi rung động nhìn xem Tô Mục từng bước một đi lên phía trước, mà thịnh thế vương triều người nguyên một đám tránh ra một lối lại để cho Tô Mục thông qua.



	Loại này hình ảnh rung động thật sâu lấy tất cả mọi người, đây mới gọi là khí phách, đây mới gọi là ngưu bức!



	Một câu, bức bách lấy toàn bộ công hội người cũng không dám đi phía trước một bước.



	Cũng quả thực không phải Tô Mục mà nói nhiều rung động, mà là vì, tất cả mọi người biết rõ, ai thượng ai chết!



	Đây là không thể nghi ngờ đấy.



	Tô Mục dẫn theo Thần Vực chi kiếm thời gian dần qua đi lên phía trước, thịnh thế vương triều người thời gian dần qua tách ra một đầu nói, cứ như vậy, Tô Mục một người rõ ràng liền đi tới cửa thành phía dưới.



	Vô số người khởi đầu hướng bên này bắt đầu khởi động, cái loại nầy hình ảnh, rung động nhân tâm!



	Tô Mục cười lạnh, nhìn xem nguyên một đám cảnh giác thịnh thế vương triều thành viên còn trông coi cửa thành.



	"Mở ra!"



	Thịnh thế vương triều người nhao nhao liếc nhau một cái.



	Một người trong đó quát: "Các huynh đệ! Hắn chỉ có một người, giết hắn đi! Đừng kinh sợ!"



	"Sát!"



	"Giết ah!"



	Thịnh thế vương triều người dùng một vòng tròn tư thế xông về Tô Mục, UU đọc sách www. uukanshu. net mà tại nơi này lập tức.



	Tô Mục đột nhiên lóe lên, sau đó tất cả mọi người tựu chứng kiến, thân thể của hắn hình như là một cái con quay đồng dạng tại nguyên chỗ cao tốc xoay tròn.



	"Xoắn sát thân pháp!"



	Người vây xem lần nữa kinh hô, đây là thượng đế chi ảnh xoắn sát thân pháp!



	Bá bá bá...



	-455



	-355



	-254



	-854



	-654



	Rầm rầm á...



	Vô số tổn thương giá trị xuất hiện, mặc kệ công kích người là Thánh Kỵ Sĩ hay (vẫn) là Cuồng chiến sĩ, tại tiếp cận Tô Mục lập tức, sinh mệnh giá trị lập tức xoắn giết sạch!



	Ba ba ba!



	Một vòng người lập tức ngã xuống đất, giống như là, hình như là một đóa hoa bỗng nhiên tách ra đồng dạng, cái loại nầy hình ảnh, thật sự lại để cho người rung động vô cùng!



	Một giây sau, Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ, nhìn xem chung quanh thịnh thế vương triều bọn người quát: "Ta nói lại lần nữa xem! Người nào ngăn ta! Chết! ! !"



	"! ! ! !".

==================================================

=== Chương 168: Lần sau! Ta đến tàn sát hàng loạt dân trong thành (#169) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Người nào ngăn ta! Chết!"



	Tô Mục cả người khí tràng như cầu vồng, hắn đứng tại thịnh thế vương triều bắc môn xuống, một người độc ngăn cản thịnh thế vương triều mấy trăm người.



	Mà cái này mấy trăm người, không có người còn dám tiến lên!



	Loại này thời điểm bọn hắn căn bản sẽ không suy nghĩ có thể hay không mất mặt, bọn hắn suy nghĩ, đi lên tựu là chết, thật sự sẽ bị miểu sát, không có bất kỳ lo lắng, bởi vì đây cũng không phải là lần đầu tiên.



	Mỗi lần cùng người kia đoàn chiến thịnh thế vương triều mọi người hội (sẽ) mất đi lòng tự tin, bọn hắn không có bất kỳ tin tưởng xông đi lên.



	Vừa rồi cái kia một cái thân pháp, căn bản không phải trong Luân Hồi kỹ năng, đó là thích khách chức nghiệp một loại thân pháp, là giới trò chơi cao đùa một loại kỹ xảo, xoắn sát thân pháp!



	Phát minh người, thượng đế chi ảnh!



	Vô số người rung động lấy, bởi vì loại này thân pháp, chỉ có tại tin tức thượng cùng tất cả đại trò chơi truyền thông tin tức thượng mới có thể chứng kiến, chơi trò chơi có mấy cái không biết thượng đế chi ảnh hay sao? Lại có mấy cái chưa từng gặp qua thượng đế chi ảnh PK video hay sao?



	Cái loại nầy rung động nhân tâm thân pháp, còn có Tô Mục cái kia như giống như dã thú ánh mắt, cho dù thịnh thế vương triều người đông thế mạnh, Nhưng Tô Mục mỗi lần chứng kiến một cái người chơi con mắt bọn hắn đều lảng tránh, không ai dám cùng Tô Mục đối mặt!



	Triệt để chấn nhiếp, xích khỏa thân trắng trợn áp chế!



	Một bước, hai bước, ba bước!



	Tô Mục đi tới thịnh thế vương triều nơi đóng quân đã đóng cửa bắc môn, hắn lần nữa xuất ra một thanh trường kiếm.



	Đúng lúc này, tất cả mọi người sợ ngây người.



	Vô số nữ hài tử bịt miệng lại ba.



	Các nàng kích động nhìn Tô Mục bóng lưng, cái loại nầy sùng bái tâm tình tự nhiên sinh ra.



	"Hảo suất!"



	"Thật là lợi hại!"



	"Đây mới là trong nội tâm của ta nam nhân ah!"



	"Lệ, lợi hại ah..."



	Không chỉ có là nữ hài tử, vô số nam người chơi, ai không bội phục? Ai không ước mơ? Ai không muốn như Tô Mục đồng dạng, một cái công hội người cũng không dám đem hắn như thế nào. Sửng sốt làm cho nhân gia đi một mình đến cửa thành phía dưới.



	Chấn động nhất chính là, người ta rõ ràng là một người, nhưng là thịnh thế vương triều người sửng sốt không ai dám lên!



	Triệt để chinh phục sở hữu tất cả người chơi tâm, đây mới thực sự là nam nhân, chính thức chiến thần!



	"Chấn kiếm!"



	Ông...



	Rầm rầm...



	-325



	-245



	Vô số tổn thương giá trị xuất hiện, hết thảy mọi người không khỏi là trừng lớn hai mắt.



	Nếu như vừa rồi hình ảnh lại để cho bọn hắn rung động, mà bây giờ, là kinh hãi!



	Cái kia nhiều lần chấn động thanh âm, còn có vô số tổn thương giá trị xuất hiện, căn bản hằng hà đến cùng có bao nhiêu tổn thương giá trị!



	"Cái này, đây là cái gì?"



	"Ah... Làm sao có thể?"



	Đúng vậy a, làm sao có thể? Một người tốc độ công kích làm sao có thể nhanh như vậy?



	Tuyệt đối không có khả năng, cái này chỉ là một giây đồng hồ, mấy ngàn đạo tổn thương giá trị điệp gia cùng một chỗ theo trên cửa thành xuất hiện, đây là cỡ nào rung động hình ảnh?



	Người vây xem bầy ở bên trong, không ít người bỗng nhiên nhíu mày, bọn hắn không khỏi nhớ tới năm trước trò chơi tổng cục đưa tin một cái tin tức, giới trò chơi lợi hại nhất kỹ năng, không có một trong.



	Chấn động chi kích! Phiên dịch tới là cái từ này, nhưng là bây giờ nhìn lấy cái này hình ảnh, tốt tương tự ah!



	Nhưng là, càng nhiều nữa người toàn bộ đều là trừng lớn hai mắt há hốc mồm nhìn xem những cái...kia tổn thương.



	"Quá, quá kinh khủng..."



	Đúng vậy, loại này hình ảnh chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung!



	Oanh!



	Lại để cho người càng thêm không cách nào tiếp nhận chính là, đại môn lập tức sụp đổ!



	Một người công phá cửa thành?



	Hiện tại vô số nhân tài nhớ tới, đại Đường Thiên ở dưới 98 đoàn tựa hồ chính là một cái người đánh lén hoàn thành đấy, như vậy không cần phải nói, tựu là loại biện pháp này rồi!



	"Các huynh đệ giết hắn đi!"



	"Giết hắn rồi!"



	"Giết ah!"



	Đại môn bị phá, thịnh thế vương triều người cũng rốt cục phản ứng đi qua, hết thảy mọi người lần nữa xông tới.



	Mà lúc này, Tô Mục vọt tới trước, trực tiếp vọt vào thịnh thế vương triều nơi đóng quân ở trong.



	Vô số người điên cuồng truy kích đi lên.



	Rất nhanh, hết thảy mọi người đuổi tới trong sân rộng gian(ở giữa).



	Hơn ngàn người vây quanh Tô Mục, mà lúc này, tà dương cũng đứng ở nơi này trong sân rộng gian(ở giữa).



	Tô Mục giương mắt lạnh lẽo tà dương: "Thịnh thế vương triều! Phế vật!"



	"Mịa nó!"



	"Đclmm!"



	"Chơi hắn!"



	Ầm ầm!



	Vô số Thánh Kỵ Sĩ vọt lên, vô số Cuồng chiến sĩ cũng ở trong đó, thích khách kỹ năng cũng nhao nhao thi triển ra. Toàn bộ tràng diện lần nữa trình diễn hôm trước đêm mưa.



	"Lửa cháy mạnh bị thương nặng!"



	Oanh!



	Trùng thiên hỏa diễm lao tới, Tô Mục lần nữa toàn thân là hỏa, giống như là hỏa ảnh Ninja Cửu Vĩ hóa minh người!



	Vô số kỹ năng chắn bên ngoài, Tô Mục hét lớn một tiếng: "Thần Vực vạn kiếm!"



	Oanh! ! !



	Cực lớn bảo kiếm từ trên trời giáng xuống lập tức đập trúng chung quanh thịnh thế vương triều thành viên!



	Ầm ầm!



	Quảng trường mặt đất nghiền nát một mảnh, vô số người bị chém giết, vô số trang bị rơi xuống trên đất!



	Tô Mục đúng lúc này, đỉnh lấy toàn thân là hỏa diễm thân ảnh thuấn gian di động.



	Bá một tiếng!



	Thần Vực chi kiếm bức ở tà dương cổ, sau đó một cái {bạo kích} xuất hiện!



	Phốc phốc!



	-3021



	Khí huyết thừa kế tiếp tí máu tà dương mặt mũi tràn đầy khiếp sợ!



	Vô số lần, vô số lần bị người này trong đám người chém giết chính mình rồi!



	Tà dương phẫn nộ dị thường, Nhưng là, không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	Tô Mục đứng tại tà dương trước mặt, sau lưng công kích lập tức đình chỉ, bởi vì tà dương chỉ còn lại một tia huyết.



	Không có người còn dám tiến lên, vô số người cầm vũ khí chỉ vào Tô Mục.



	"Hôm nay, ta là tới nói cho ngươi biết, ta muốn giết ngươi, tùy thời cũng có thể!"



	Phốc phốc!



	-851



	Đánh chết tà dương!



	Tô Mục xoay người nhìn chung quanh thịnh thế vương triều thành viên, cười ha ha: "Thịnh thế vương triều! Phế vật!"



	Trùng trùng điệp điệp nhục nhã, nhưng là, không ai dám lên, công kích đều là miss, đi lên có làm được cái gì?



	Hơn nữa, UU đọc sách www. uukanshu. net lúc này Tô Mục cũng không có lần nữa công kích, hắn chỉ là thời gian dần qua đi phía trước đi vài bước, sau đó nhìn toàn bộ thịnh thế vương triều thành viên hét lớn.



	"Thịnh thế vương triều! Nhìn thấy ta Tô Mục! Cúi đầu xuống! Bất luận cái gì thời khắc!"



	Rung động!



	Khiếp sợ!



	Một người vọt vào người khác nơi đóng quân, đánh chết người ta hội trưởng, hơn nữa tại đối mặt với đối phương hơn ngàn người dưới tình huống, nói ẩu nói tả!



	Thịnh thế vương triều, nhìn thấy Tô Mục, cúi đầu xuống, bất luận cái gì thời khắc!



	Cỡ nào điên cuồng, cỡ nào hào khí ngất trời một câu, Nhưng là những lời này không phải nói nói đơn giản như vậy, đây là cảnh cáo, là có đầy đủ thực lực cảnh cáo!



	Sở hữu tất cả thịnh thế vương triều thành viên thời gian dần qua lui về phía sau, tà dương bị giết, không có người chỉ huy bọn hắn, đúng lúc này hết thảy mọi người không khỏi chằm chằm vào Tô Mục thời gian dần qua ly khai quảng trường, sau đó tại đi vào cửa Đông cửa lớn!



	Tô Mục cầm trong tay song kiếm!



	"Chấn kiếm!"



	Ầm ầm!



	Lập tức sụp đổ!



	Nơi đóng quân bên ngoài vây xem người chơi đúng lúc này điên cuồng chạy hướng về phía cửa Đông phương hướng, vô số mọi người kinh ngạc nhìn xem cửa Đông lần nữa bị đánh nát.



	Mà lúc này đây, Tô Mục một người như là tử thần đồng dạng đi ra, mà phía sau hắn thịnh thế vương triều thành viên, không ai dám tiến lên một bước.



	Ly khai nơi đóng quân đại môn, Tô Mục từng bước một đi tới, sau đó, hắn xoay người nhìn thịnh thế vương triều người.



	"Đều nhớ kỹ cho ta! Ta Tô Mục! Còn có thể lại đến! Tiếp theo! Ta không phải tới giết các ngươi hội trưởng!"



	Tô Mục cười lạnh một tiếng, sau đó dừng thoáng một phát, đúng lúc này chung quanh yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người đang nghe lấy Tô Mục hạ một câu.



	Tô Mục khoát tay, sau đó triệu hồi ra đại mèo, theo đại mèo cùng một chỗ ly khai thịnh thế vương triều nơi đóng quân.



	Hắn thu hồi Thần Vực chi kiếm, quát: "Lần sau! Ta đến tàn sát hàng loạt dân trong thành!".

==================================================

=== Chương 169: 49 sơn trang (#170) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

U ám hạp cốc, hết thảy mọi người lần nữa sôi trào, bởi vì, Tô Mục lại một lần nữa đánh chết tà dương, hơn nữa hay (vẫn) là một người xông vào thịnh thế vương triều nơi đóng quân, tại trước mắt bao người đánh chết tà dương.



	Như thế rung động nhân tâm sự tình lại để cho tất cả mọi người cảm giác phi thường ngoài ý muốn, hơn nữa lại để cho sở hữu tất cả người chơi cũng là bất khả tư nghị, quá rung động rồi, rõ ràng một người xông vào đánh chết người ta hội trưởng, cái này nếu xin công hội chiến, cái kia thịnh thế vương triều bây giờ là không phải đã không có nơi đóng quân rồi hả?



	Không chỉ có như thế, càng có vô số nữ tính người chơi điên cuồng sùng bái mà bắt đầu..., Tô Mục trong lúc nhất thời tại u ám hạp cốc lần nữa oanh động.



	Mà lúc này, đánh chết hết tà dương Tô Mục, trực tiếp trở lại thị trấn nhỏ.



	Bởi vì hắn nhận được một người tin tức.



	Một nhà trong quán trà, Tô Mục một mình đi vào, mà quán trà lầu một, vô số người chỉ trỏ.



	"Các ngươi xem, tựu là người này..."



	"Hảo suất ah..."



	"Càng làm tà dương giết?"



	"Nãi nãi đấy, ta muốn nhận thức hắn làm đại ca..."



	"Muốn cái gì đâu này?"



	...



	Lầu hai phòng.



	Tô Mục gõ cửa mà vào.



	Bên trong phòng chỉ có hai cái nữ hài, rơi cách cùng hoa chết non, thì ra là cái kia phác mỹ tuệ.



	"Này, ngươi tốt đánh bạc hôn ca." Phác mỹ tuệ hay (vẫn) là cái kia một thân tịnh lệ trang phục, màu đỏ tím bó sát người tơ (tí ti) vớ.



	"Đánh bạc hôn ca?" Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, cô nương, bất quá tựu là khai mở cái chơi hạ nha.



	Rơi cách mỉm cười mà nói: "Tô Mục, mời ngồi."



	Phác mỹ tuệ cùng phác mỹ nghiên hoàn toàn là bất đồng tính cách, phác mỹ nghiên tương đối nhỏ tính trẻ con, mà phác mỹ tuệ thì có điểm nữ nhân hương vị, hơn nữa nói chuyện phương thức cũng có chút hào phóng.



	Ba người ngồi xuống, phác mỹ tuệ nói: "Ngươi lại nổi danh ah, hiện tại toàn bộ thị trấn nhỏ đều là tại nghị luận ngươi, nghe nói vừa rồi càng làm thịnh thế vương triều cho đánh cho một lần? Ngươi sẽ không sợ chó cùng rứt giậu à?"



	Rơi cách không nói gì, hắn tựu chầm chậm uống trà nhìn xem Tô Mục.



	"Cái này chỉ là mới bắt đầu." Tô Mục ha ha nở nụ cười một tiếng, vì cái gì không trực tiếp phá hủy thịnh thế vương triều? Tô Mục muốn cho thịnh thế vương triều hối hận đắc tội chính mình, càng làm cho tà dương hối hận tại trong hiện thực uy hiếp người bên cạnh mình, hôm nay giết tà dương bất quá là vì Thủy Lam Nữ Thần một hơi, mà tiếp theo, chính như Tô Mục theo như lời, tiếp theo tựu là đi tàn sát hàng loạt dân trong thành!



	Phác mỹ tuệ cười nói: "Lần sau lại đến, là tàn sát hàng loạt dân trong thành! Cuồng vọng như vậy mà nói hiện tại cảm giác, phi thường khí phách, đánh bạc hôn ca, ngươi lần sau thật sự muốn đi tàn sát hàng loạt dân trong thành? Mang ta lên chứ sao."



	"..."



	Rơi cách có chút xấu hổ đặt chén trà xuống, sau đó nói: "Tô Mục, chúng ta lần này tới u ám hạp cốc tựu là phụ thuộc ngươi tới đấy, không nghĩ tới ngươi rời khỏi Tử Dương Studio rồi."



	Cái này nữ nhân nói chuyện phi thường  trực tiếp, Tô Mục nghe được đều có điểm kinh ngạc.



	Rơi cách tiếp tục nói: "Băng Cung nhiệm vụ giờ mới bắt đầu, ta biết rõ các ngươi Tử Dương hội trưởng đã ở làm nhiệm vụ này, cho nên chúng ta tới Tử Dương, chính là vì chuyện này."



	"Nhiệm vụ kia chậm rãi rồi nói sau." Tô Mục hiện tại thật sự không có có bao nhiêu tâm tình đi làm nhiệm vụ kia, hơn nữa Văn Nhân Tử Hàn hiện tại cũng bị Văn Nhân Linh mang về kinh đô, có thể hay không gặp lại nàng hay (vẫn) là một cái khác nói sao.



	"Đi, bất quá hiện tại chúng ta có một cái khác nhiệm vụ, không biết ngươi có hứng thú hay không." Rơi cách nói.



	"Nhiệm vụ gì?" Kỳ thật hôm nay Tô Mục chỉ (cái) muốn chèn ép thoáng một phát thịnh thế vương triều, đương nhiên, còn có một công hội Tô Mục nhất định phải đi xem đi, cái kia chính là Bá Thiên công hội, đánh Tử Dương nơi đóng quân thời điểm, Bá Thiên cũng liên hiệp đại Đường Thiên xuống, cái này công hội Tô Mục thế tất muốn đi xem đi đấy, không thể vô duyên vô cớ tựu lại để cho người tùy ý đánh Tử Dương.



	Hơn nữa, xử lý Bá Thiên sự tình có thể phát ra nổi chấn nhiếp tác dụng, Tô Mục muốn dùng hành động nói cho u ám hạp cốc sở hữu tất cả công hội, liên hợp đại đường đánh Tử Dương sẽ có cái dạng gì kết cục!



	"Đi Trung Châu thành!" Rơi cách nói.



	Tô Mục cả kinh, đi Trung Châu thành? Không nói đến khoảng cách có xa hay không, chỉ là hiện tại cái thời kỳ này, ly khai u ám hạp cốc thật sự rất sao?



	Huống hồ,



	Trung Châu thành mới vừa vặn cởi mở, chung quanh phó bản cùng quái vật đều là hai chuyển đấy, hiện tại đi Trung Châu thành phải hay là không có chút quá sớm?



	Phác mỹ tuệ đúng lúc này nói: "Đúng nha, đi Trung Châu thành, đi làm cửu tuyền huyền tháp nhiệm vụ."



	"Cửu tuyền huyền tháp? !" Tô Mục trong lòng giật mình, bởi vì Tô Mục bản thân Thần Vực nhiệm vụ thì có cửu tuyền huyền tháp địa điểm này, lúc trước đi gặp tâm diệp đao thời điểm Tô Mục lấy được hệ thống nhắc nhở, lúc trước bởi vì cùng đại đường sự tình cũng không có đi để ý, hơn nữa, tại trong hiện thực Tô Mục cũng muốn thông qua Thủy Lam Nữ Thần Clone (nhân bản) thế giới đi Trung Châu, nhưng là vì những ngày này sự tình quá nhiều, tăng thêm Thủy Lam Nữ Thần chấn kinh, cho nên cũng không có đi Clone (nhân bản) thế giới, mà bây giờ rơi cách cùng phác mỹ tuệ nhắc tới chuyện này, cái này lại để cho Tô Mục có chút ngoài ý muốn.



	"Cửu tuyền huyền tháp." Rơi cách nói: "Nhiệm vụ này là bốn chín sơn trang khởi xướng đấy."



	Tô Mục chấn động, bốn chín sơn trang, kinh đô tập đoàn công hội, lại còn nồng hậu dày đặc quân đội bối cảnh, là một cái siêu cấp công hội, Hoa Hạ thập cường bên trong đích người nổi bật, coi như là trời xanh chi hạc cũng muốn chỗ thua kém ba phần.



	Tô Mục không nghĩ tới rơi cách lại là bốn chín sơn trang người!



	Phác mỹ tuệ nói: "Ta đại ca nhiệm vụ này đã chuẩn bị đã lâu rồi, hơn nữa tại chính thức phát ra thư mời, Trung Châu thành trong phạm vi cao thủ người chơi cũng có thể tiến đến nhận lời mời, chỉ cần bị chọn trúng, năm nghìn kim tệ ăn mồi, năm vạn sự thật tệ tiền thuê, hơn nữa tại nhiệm vụ hoàn thành về sau còn có ban thưởng."



	"Ngươi cũng là bốn chín sơn trang người?" Tô Mục nhìn về phía phác mỹ tuệ.



	Rơi cách nói: "Nàng là bốn chín sơn trang hội trưởng muội muội. UU đọc sách www. uukanshu. net "



	"..."



	Trông thấy Tô Mục không nói lời nào, rơi cách tiếp tục nói: "Đương nhiên, nhiệm vụ này liên quan đến lấy rất nhiều chuyện, nếu như ngươi cảm thấy nếu có thể chúng ta tựu ba ngày sau xuất phát, đương nhiên, ta sẽ đem hết thảy liên quan đến cùng lợi hại quan hệ đều nói ra."



	Dừng thoáng một phát, rơi cách nói: "Cái này cửu tuyền huyền tháp nhiệm vụ liên lụy rất nhiều chuyện, không chỉ có là bốn chín sơn trang, còn có trời xanh chi hạc, Trung Thiên chi đỉnh đều liên lụy trong đó."



	Trời xanh chi hạc? Lại là trời xanh chi hạc, những...này cự không bá công hội luôn Âm Hồn Bất Tán ah, vừa mới cho Thu Thủy cũng hàn làm xong nhiệm vụ, hiện tại lại liên lụy ra bọn hắn, còn có, Trung Thiên chi đỉnh, càng là cùng trời xanh chi hạc nổi danh công hội, đều là Hoa Hạ đại trong vùng thập cường cự không bá tồn tại, Tô Mục thật không ngờ, chính mình Thần Vực nhiệm vụ địa đồ nội, lại có thể biết liên lụy ra nhiều như vậy công hội.



	Tô Mục không thể không một lần nữa đánh giá cửu tuyền huyền tháp nhiệm vụ.



	"Không có hứng thú." Tô Mục nói.



	Rơi cách cùng phác mỹ tuệ nghe vậy khẽ giật mình.



	Các nàng không nghĩ tới Tô Mục rõ ràng trực tiếp cự tuyệt, như thế ra ngoài ý định, bởi vì như hắn loại này cấp bậc cao thủ, ưng thuận sẽ đi làm một ít độ khó cao khiêu chiến a, hơn nữa nhiệm vụ lần này chi hành không chỉ là nhiệm vụ đơn giản như vậy, rất có thể hội (sẽ) kết giao một ít cự không bá công hội người, loại cơ hội này căn bản không phải tiễn có thể mua được, nhưng là Tô Mục đích thật là phi thường sảng khoái cự tuyệt.



	Bởi vì Tô Mục không cần phải cùng bọn họ cùng đi, hắn có thể tại trong hiện thực, thông qua Thủy Lam Nữ Thần Clone (nhân bản) Luân Hồi thế giới để hoàn thành, cho nên cần gì phải cùng các nàng chuyến cái này một bãi vũng nước đục đây này.



	Nhưng mà, ở thời điểm này, u ám hạp cốc, lại đã xảy ra rung động nhân tâm sự tình, lại để cho người không thể tưởng tượng!.

==================================================

=== Chương 170: Đồ tô kế hoạch (#171) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Phác Mỹ Tuệ nhìn thoáng qua Lạc Ly, các nàng biết rõ, trong trò chơi kim tệ chỉ sợ căn bản không thể đánh động Tô Mục, bởi vì Tô Mục người như vậy chỉ sợ căn bản sẽ không thiếu kim tệ, hơn nữa hắn cũng sẽ không thiếu trang bị.



	Cho nên, Lạc Ly nhìn thoáng qua Phác Mỹ Tuệ.



	Phác Mỹ Tuệ nói: "Tô Mục, ngươi khẳng định phi thường lo lắng Tử Hàn a?"



	Tô Mục nghe vậy ngẩng đầu nhìn Phác Mỹ Tuệ.



	Thứ hai nói: "Ngươi còn nhớ rõ phác mỹ nghiên sao? Nàng là muội muội ta, vậy ngươi nên biết Nghiên Nghiên cùng Tử Hàn tỷ rất quen thuộc a?"



	"Nói như vậy ngươi cũng nhận thức Tử Hàn?" Tô Mục nhìn xem Phác Mỹ Tuệ hỏi.



	"Không chỉ có nhận thức, còn rất quen thuộc, ta có thể giúp ngươi lại để cho Tử Hàn tỷ trở lại biển trời thành phố." Phác Mỹ Tuệ nói.



	Tô Mục do dự một chút, lúc trước đi Băng Cung, thì ra là cái kia sông băng đại thung lũng hầm thời điểm, Văn Nhân Tử Hàn đích thật là cùng phác mỹ nghiên rất quen thuộc, mà cái này Phác Mỹ Tuệ đã nhận thức Văn Nhân Tử Hàn, nói không chừng nàng thật có thể trợ giúp Văn Nhân Tử Hàn trở lại biển trời thành phố.



	Bất quá, sau một khắc Tô Mục nhưng lại treo lên mỉm cười nói: "Ta cho dù không cầu ngươi, ngươi cũng sẽ (biết) trợ giúp  Tử Hàn đấy."



	Phác Mỹ Tuệ kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, người này quá thông minh a? Vốn tưởng rằng có thể biết thời biết thế thỉnh hắn đi, nhưng là không nghĩ tới hắn sau một khắc tựu phân tích ra cái này quan hệ.



	Đúng như là Tô Mục nói, cho dù không là vì chuyện này Phác Mỹ Tuệ cũng sẽ (biết) trợ giúp Văn Nhân Tử Hàn đấy, dù sao các nàng quan hệ trong đó phi thường tốt.



	Hai cái nữ hài trong lúc nhất thời đã không có biện pháp, cái này Tô Mục không chỉ có là trò chơi cao thủ, hắn hay (vẫn) là một cái chỉ số thông minh phi thường cao người, tựa hồ căn bản không có biện pháp thỉnh động hắn.



	Tô Mục ngẩng đầu nói: "Ta đáp ứng các ngươi rồi."



	"À?"



	Tô Mục nói: "Ta biết rõ ta mặc kệ chuyện này ngươi cũng sẽ (biết) trợ giúp Tử Hàn, nhưng cái này không có nghĩa là ta sẽ không thừa ngươi phần nhân tình này, cho nên ta đáp ứng cùng các ngươi cùng đi, ba ngày sau đó vậy sao?"



	"Ách, đúng vậy."



	"Tốt, ba ngày sau đó ta tại thôn trấn [điểm phục sinh] chờ các ngươi." Tô Mục đứng người lên, sau đó rời đi quán trà.



	Cửu tuyền huyền tháp nhiệm vụ này tuy nhiên là Tô Mục Thần Vực nhiệm vụ một trong, hắn cũng có thể thông qua Clone (nhân bản) thế giới tiến đến, nhưng là Tô Mục cũng không thể nắm chắc hoàn thành, Thủy Lam Nữ Thần sử dụng cấm thuật sẽ bị giảm xuống năng lực, Tô Mục không muốn đang nhìn đến Thủy Lam Nữ Thần cái loại nầy sắc mặt tái nhợt, hơn nữa bị hệ thống trừng phạt bộ dạng, cho nên chuyện này, đại không cần chính mình đi làm, nếu như tập hợp Trung Châu thành sở hữu tất cả cao thủ, như vậy tương đối mà nói ưng thuận hội (sẽ) rất nhẹ nhàng, còn nữa, Tô Mục cũng muốn gặp hiểu biết thức Hoa Hạ thập cường công hội cao thủ, nhất là trời xanh chi hạc bên trong cao thủ, bốn chín sơn trang cao thủ, còn có Trung Thiên chi đỉnh, cái này ba cái công hội đều là Hoa Hạ thập cường, sớm tiếp xúc bọn hắn thoáng một phát, coi như là vì tương lai làm ý định a.



	Tử Dương người không có quá lớn dã tâm, Nhưng là Tô Mục lại bất đồng, nếu như lần này về nước hắn không làm chút gì đó, gì đàm không phụ lòng thượng đế chi ảnh cái này ID? Có gì đàm không phụ lòng hách dương? Cho nên, Tô Mục mục tiêu, là đem Tử Dương biến thành Hoa Hạ thập cường thứ nhất, biến thành thế giới đệ nhất!



	Phác Mỹ Tuệ nhìn xem ly khai Tô Mục, nàng có chút mộng, quay đầu lại nhìn thoáng qua Lạc Ly, nói: "Lạc Ly, ta như thế nào cảm giác ngươi cùng tính cách của hắn có chút giống nhau à? Luôn ngoài dự đoán mọi người."



	"Có lẽ hắn là cái trọng cảm tình người a, chính như hắn nói, ngươi trợ giúp Văn Nhân Tử Hàn là ngươi xuất phát từ tình bạn, mà hắn làm như Văn Nhân Tử Hàn bạn trai, hắn nhất định phải thừa ngươi phần này nhân tình."



	"..."



	Hôm sau.



	U ám hạp cốc ngoại trừ Tô Mục sự tình bên ngoài lại phức tạp!



	Thịnh thế vương triều, đại Đường Thiên xuống, Bá Thiên công hội, ba hội (sẽ) liên hợp, chuẩn bị chặn giết Tô Mục, không chỉ có như thế, mục tiêu của bọn hắn là, đem Tô Mục giết quay trở lại 0 cấp!



	Nhằm vào Tô Mục sở tác sở vi, thịnh thế vương triều tà dương hận thấu xương, đại Đường Thiên hạ hai mươi sáu ca tự nhiên đã ở hắn liệt, còn có Bá Thiên, như là đã tỏ rõ lập trường, cái kia căn bản không cần lại do dự cái gì.



	Cho nên, u ám trong hạp cốc, người chơi ở giữa nghe nhầm đồn bậy lập tức khuếch tán ra.



	Vô số mọi người tại nghị luận chuyện này,



	Ba hội (sẽ) liên hợp đồ sát Tô Mục, bị bọn hắn định danh vi —— đồ tô kế hoạch!



	"Móa nó, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt ah."



	"Đồ tô kế hoạch, nói dễ nghe như vậy, thịnh thế vương triều cùng đại Đường Thiên hạ đều được đánh thành cái gì dạng đầu buồi gì nữa à."



	"Bất quá lần này bất đồng a, Tô Mục đã không có Tử Dương hậu thuẫn, hiện tại hắn chỉ là một cái người cô đơn, đúng lúc này ba hội (sẽ) liên hợp, Nhưng có thể thật có thể đem hắn giết quay trở lại 0 cấp."



	Tất cả mọi người tinh tường, kỹ năng biến thái [thời gian cold-down] trường, cho nên Tô Mục khả năng tại một lúc mới bắt đầu cường hãn vô cùng, nhưng chính thức đánh nhau, chỉ (cái) nếu không có kỹ năng, cái kia Tô Mục còn không phải mặc người chém giết? Chiến thuật biển người vĩnh viễn là trò chơi đích chân lý, là Vô Địch tồn tại.



	Đại Đường Thiên hạ phát ra thông báo, tuôn ra Tô Mục tọa độ, ban thưởng 10 kim tệ.



	Thịnh thế vương triều, Bá Thiên công hội, đồng thời tuôn ra như vậy thông báo, thế tất chặn đánh giết Tô Mục, hơn nữa lại để cho Tô Mục vĩnh viễn không cách nào ngẩng đầu!



	Mà vừa mới online Tô Mục nghe nói tin tức này, hắn không khỏi cười lạnh.



	Bá Thiên công hội, lão tử còn không có tìm các ngươi tính sổ đâu rồi, cũng thế, đã như vầy, cái kia chính mình không ngại tự mình bái phỏng thoáng một phát Bá Thiên nơi đóng quân!



	Theo u ám hạp cốc đi ra, Tô Mục đi theo phía sau rất nhiều người chơi.



	"Tô Mục, ngươi là muốn đi thì sao?"



	"Tô lão đại, ngươi có phải hay không muốn đi Bá Thiên nơi đóng quân à?"



	"Phải hay là không vừa muốn tàn sát hàng loạt dân trong thành rồi hả?"



	"Ngọa tào ngọa tào! Tô lão đại, ta bội phục nhất ngươi, giết bọn hắn cái mảnh giáp không lưu ah!"



	"Ha ha, Tô Mục, lão tử coi trọng ngươi nha."



	"Oa, UU đọc sách www. uukanshu. net hảo suất ah..."



	"Ta phải lập gia đình nhất định phải gả cho nam nhân như vậy..."



	Nam người chơi, người chơi nữ nhao nhao đi theo Tô Mục, mà Tô Mục cũng không có ngăn cản bọn hắn, dù sao sự kiện lần này, ngăn cản cũng sẽ không có chỗ cải thiện rồi.



	Cái này ba cái công hội liên hợp lại châm đối với chính mình, đơn giản chính là muốn ra một ngụm ác khí, mà Tô Mục ngày hôm qua tựu kế hoạch đi Bá Thiên công hội rồi, bất quá bởi vì Lạc Ly cùng phác mỹ nghiên sự tình mà chậm trễ một hồi, hơn nữa Tô Mục ngày hôm qua cũng đã điều tra thoáng một phát bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh.



	Cứ như vậy, u ám hạp cốc lần nữa náo nhiệt lên, vô số người đi theo Tô Mục đi hướng Bá Thiên nơi đóng quân, hơn nữa trên nửa đường không ngừng có người gia nhập đội ngũ, trong lúc nhất thời, Tô Mục đi theo phía sau mấy vạn người!



	Trận kia mặt có thể nói là rung động nhân tâm rồi, thử nghĩ, coi như là đại Đường Thiên hạ đánh Tử Dương nơi đóng quân ngày đó đều không có có nhiều người như vậy ah, mà bây giờ Tô Mục sau lưng đặt mông người chơi, hơn nữa theo Tô Mục đi ra thị trấn nhỏ cửa Tây trọn vẹn hơn 10&#039; sau, mà đội ngũ rõ ràng còn tại thị trấn nhỏ cửa Tây khẩu, có thể tưởng tượng cái này có bao nhiêu người.



	Nhìn xem đám người hỗn loạn đi theo, Lạc Ly cùng Phác Mỹ Tuệ liếc nhau một cái.



	"Hắn thật sự muốn đi tìm Bá Thiên à?" Phác Mỹ Tuệ có chút không thể tưởng tượng nổi.



	Lạc Ly lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá xem bộ dạng như vậy hắn chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha Bá Thiên rồi, dù sao tham dự Tử Dương đánh sự tình Bá Thiên cũng ở trong đó, cũng không biết, hôm nay kết cục sẽ là cái gì."



	"Lạc Ly, bằng không chúng ta đi xem một chút đi, ta ngược lại là rất chờ mong hắn phát huy, trên thân người này có quá nhiều bí mật, lần này ba hội (sẽ) liên hợp, nhìn như Tô Mục không có khả năng còn sống rồi, nhưng ai lại biết rõ hắn có thể hay không lần nữa sáng tác kỳ tích liệt..."



	Lạc Ly nhìn Phác Mỹ Tuệ liếc, nói: "Ngươi muốn cái gì đâu này? Lần này ba hội (sẽ) liên hợp, không phải công hội chiến, Tô Mục không có bất kỳ phần thắng."



	"...".

==================================================

=== Chương 171: Phẫn nộ Hạ Phong (#172) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân.



	"Ngọa tào, các ngươi nghe nói không, Tô lão đại ngày hôm qua đem thịnh thế vương triều người lại giết đi."



	"Ừ, nghe nói Tô lão đại một người vọt vào thịnh thế vương triều nơi đóng quân, trực tiếp đem tà dương giết đi."



	"Móa nó, đây mới là đàn ông ah, thực ngưu bức!"



	"Đúng vậy a đúng vậy a, ta hay (vẫn) là hy vọng Tô lão đại đem làm chúng ta hội trưởng, bất quá hàn tỷ tựa hồ hai ngày không có online rồi."



	Hoắc Đông theo nơi đóng quân tổng bộ đại sảnh đi tới, nhìn xem trong quảng trường người chơi nghị luận, hắn không khỏi nhíu mày quát: "Đều trò chuyện cái gì? Còn không đi thăng cấp? Ở chỗ này nói chuyện phiếm đánh cái rắm có thể lợi hại?"



	Hoắc Đông tựu không rõ, cái này Tô Mục đến cùng cho người tưới cái gì thuốc mê, đều mẹ nó mà thẳng bước đi còn có thể ảnh hưởng toàn bộ công hội người chơi.



	Mấy cái nghị luận người chơi nhao nhao lắc đầu, sau đó rời đi quảng trường.



	Mịa nó, tính toán cái thứ gì à? Lúc trước thịnh thế vương triều vây khốn hàn tỷ, cái này bức lại để cho buông tha cho, còn nói cái gì cho thịnh thế vương triều người cúi đầu, thực vãi luyện là cái đem làm cháu trai liệu!



	Mấy người vừa đi một bên vụng trộm nhìn thoáng qua Hoắc Đông, sau đó nói: "Cái này người cái giá đỡ không nhỏ, tê liệt đấy, lúc ấy ta tựu hoài nghi người này bất hòa : không cùng chúng ta một lòng, hiện tại lại đem làm chúng ta hội trưởng rồi, thực không muốn ở chỗ này ở lại ah."



	"Đúng vậy a, bất quá Tô lão đại nói còn sẽ trở lại, không biết là thật hay giả đấy."



	"Tô lão đại lúc nào nói không giữ lời qua? Chúng ta! Tê liệt đấy!"



	"Ân, để sau hãy nói vậy."



	Hoắc Đông xanh mặt, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn xem các người chơi ly khai, trong nội tâm thật là khó chịu.



	Đúng lúc này, nơi đóng quân quảng trường phía đông, bỗng nhiên tụ tập đại lượng người chơi, Hoắc Đông không khỏi nhíu mày.



	"Các huynh đệ! Cái gì chó má ba hội (sẽ) liên  minh, cái gì đồ tô kế hoạch! Đều mẹ nó mà không tốt, chúng ta cùng đi cùng Tô lão đại chiến đấu! Đi!"



	"Đi!"



	"Đi trợ giúp Tô lão đại!"



	"Đi!"



	"Móa nó, cho dù không thể giúp chút gì không, nhìn xem Tô lão đại đánh nhau cũng là một kiện thoải mái sự tình!"



	"Ha ha! Đi!"



	Một đám mấy trăm người muốn khởi hành, bất quá đúng lúc này lại chứng kiến Hoắc Đông âm nghiêm mặt đã đi tới.



	Hạ Phong khẽ giật mình, hắn khoát khoát tay ý bảo mọi người dừng bước lại.



	"Như thế nào? Có cái gì phó bản muốn hạ sao? Ta cái này hội trưởng tựa hồ không có hạ đạt vào phó bản mệnh lệnh a?" Hoắc Đông chằm chằm vào Hạ Phong nói.



	Lúc này, Hạ Phong sau lưng đều là Tử Dương thành viên, Trương mập cùng cửu quỷ bọn người cũng không có ở.



	"Chúng ta không phải đi vào phó bản!" Hạ Phong nói.



	"Ah? Không phải vào phó bản? Vậy các ngươi muốn làm gì đây?"



	"Đi cứu Tô lão đại!"



	"Đúng vậy, đi cùng Tô lão đại chiến đấu!"



	Hạ Phong không nói gì, người đứng phía sau khởi đầu hô to lên.



	Hoắc Đông trừng mắt đoàn người, quát: "Đều im miệng!"



	Mọi người yên tĩnh trở lại, sau đó Hoắc Đông mới đi đến trước mặt của bọn hắn, sau đó nhìn chung quanh đám người chung quanh, nói: "Đi trợ giúp Tô Mục? Hắn Tô Mục sớm cũng không phải là Tử Dương người rồi, ai cho các ngươi đi hay sao? Ai cho mệnh lệnh của các ngươi?"



	Chuyện này vốn chính là mọi người tự chủ khởi xướng đấy, cho nên không có người sai sử.



	Hoắc Đông tiếp tục quát: "Móa nó, nơi này là Tử Dương, ai là hội trưởng? Mấy trăm người đi ra ngoài PK rõ ràng ngay cả hỏi cũng không hỏi ta thoáng một phát? Các ngươi có hay không một điểm kỷ luật? Còn có ... hay không đó có công hội thành viên tố chất?"



	Hạ Phong nói: "Chúng ta đều là tự nguyện đấy, sẽ không liên quan đến công hội, rớt cấp cũng không sợ, trang bị mất là tự chúng ta sự tình!"



	"Đúng vậy! Chúng ta không sợ rớt cấp, càng không sợ mất trang bị!"



	"Đúng vậy!"



	Hoắc Đông âm hiểm cười một tiếng, nhìn xem Hạ Phong nói: "Nhất là ngươi, thân là đoàn trưởng, rõ ràng không cho mọi người khỏe cực kỳ khí, đi PK? Ngươi đem làm PK như vậy thoải mái? Các ngươi rớt cấp ảnh hưởng công hội chỉnh thể thực lực không? Các ngươi mất trang bị chẳng lẻ không sẽ ảnh hưởng thực lực của chúng ta? Mịa nó, đều cho ta trở về!"



	Hạ Phong trừng mắt Hoắc Đông,



	Mọi người bất động.



	Hoắc Đông đi đi lại lại vài bước, sau đó ha ha bật cười nói: "Tốt, ngay cả cơ bản nhất phục tùng cũng không để ý? Chẳng lẽ còn muốn cho ta đem các ngươi nguyên một đám trục xuất công hội hay sao? Chạy trở về đi!"



	Mọi người thời gian dần qua cúi đầu xuống, những người này chính giữa rất nhiều người cầm Tử Dương tiền lương, cho nên thật đúng là có chút khiếp đảm.



	"Các huynh đệ, các ngươi trở về đi." Hạ Phong xoay người nhìn đoàn người nói ra.



	Hạ Phong minh bạch, nếu như mình mang của bọn hắn đi cứu Tô Mục, mà cuối cùng làm cho bọn hắn bị trục xuất, như vậy Tô Mục chắc chắn sẽ không tha thứ chính mình đấy, Hạ Phong xem như nhìn thấu Tô Mục người này rồi, hắn tình nguyện chính mình gánh chịu hết thảy hậu quả cũng sẽ không khiến các huynh đệ thừa nhận bất luận cái gì tổn thương, cho nên Hạ Phong minh bạch, mình làm như vậy chỉ có thể lại để cho Tô Mục sinh khí, cho nên hắn không thể.



	Mọi người dao động, nhưng lại không có lập tức rời đi, Hạ Phong nhìn xem Hoắc Đông nói: "Ta không mang theo một người đi, tự chính mình đi được đi à nha?"



	"Không được! Ngươi thân là Tử Dương thành viên, nhất định phải phục tòng mệnh lệnh!"



	"Con mẹ nó chứ mà muốn là mình rời khỏi công hội đâu này? !" Hạ Phong mặt mũi tràn đầy màu đỏ bừng!



	Hoắc Đông khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới Hạ Phong rõ ràng dám như vậy nói chuyện với tự mình, hắn chỉ vào Hạ Phong nói: "Tốt! Tốt! Muốn rời khỏi công hội đúng không? Ta hiện tại sẽ thanh toàn ngươi!"



	"Hoắc hội trưởng!" Chu Văn Linh đã đi tới.



	Nàng xem thấy Hoắc Đông cùng Hạ Phong, sau đó cười nói: "Hạ Phong đoàn trưởng dù sao cũng là đoàn trưởng, ngươi cứ như vậy đem hắn trục xuất công hội, ngươi tại sao cùng các thành viên bàn giao:nhắn nhủ? Chẳng lẽ chúng ta Tử Dương đoàn trưởng nói trục xuất tựu bị trục xuất sao?"



	"Linh tỷ, chuyện này ngươi không cần lo cho." Hoắc Đông nhìn Chu Văn Linh liếc.



	"Khanh khách, ta mới chẳng muốn quản đâu rồi, ta chỉ là muốn nói, một cái đoàn trưởng cứ như vậy trục xuất rồi, tối thiểu muốn khai mở một hội nghị a? Như thế nào cũng muốn bỏ phiếu quyết định đúng không?" Chu Văn Linh cũng không phải tùy tiện có thể đuổi đấy.



	Hạ Phong hừ một tiếng, nói: "Đừng hắn ư đã cho ta không biết ngươi nghĩ như thế nào đấy, không phải là ghen ghét sao? Không phải là cảm giác Tô ca so ngươi đem làm hội trưởng lợi hại sao? Con mẹ nó ngươi mà nếu là có bổn sự cũng cùng Tô ca học một ít à?"



	"Ngươi nói cái gì? !"



	"Ta nói ngươi ghen ghét! Chẳng lẽ nói sai rồi? !"



	"Con mẹ nó ngươi mà nói lại lần nữa xem!"



	"Ta đã nói! Ngươi chính là ghen ghét!"



	Hoắc Đông sắc mặt tái nhợt đi lên phía trước một bước, hai người giương cung bạt kiếm. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Chu Văn Linh nhưng lại không có ở nói chuyện, nàng chỉ là có chút nghiền ngẫm xem lên trước mặt hai người.



	Hoắc Đông hừ nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nhìn Hạ Phong cùng bầy có người nói: "Tốt, các ngươi nói ta ghen ghét, vậy đem làm ta là ghen ghét tốt rồi, như vậy hiện tại ta lệnh cho ngươi nhóm(đám bọn họ), toàn bộ cho ta đi thăng cấp, ai cũng không cho đi Bá Thiên trú phương hướng! Toàn bộ đều cho ta trở về!"



	"Quay trở lại mẹ của ngươi bức! Lão tử muốn đi, mày lỳ tựu hiện tại đem ta đá ra ngoài đi! Mịa nó!"



	"Ngươi..."



	"Chúng ta cũng đi!"



	"Còn có chúng ta!"



	Hạ Phong hổn hển nhìn xem Hoắc Đông, căn bản không để cho hắn cơ hội nói chuyện.



	Hạ Phong nói: "Móa nó, ta xem như nhìn thấu rồi."



	"Các huynh đệ! Vốn ta còn đang suy nghĩ, không thể liên lụy các ngươi, nhưng là hiện tại ta cải biến chú ý, ta tựu hỏi các ngươi một câu, Tô ca đối với các ngươi như thế nào đây?"



	"Tô ca có hay không yêu cầu các ngươi thăng cấp? Có hay không yêu cầu các ngươi vào phó bản? Có hay không yêu cầu các ngươi bất cứ chuyện gì? !"



	"Không có!" Mọi người rống to.



	Hạ Phong gật đầu nói: "Vậy các ngươi cùng ta có đi không? !"



	"Đi!"



	"Đi! !".

==================================================

=== Chương 172: Tử Dương tạo phản (#173) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân trong quảng trường.



	Hoắc Đông vẻ mặt tái nhợt chi sắc, hắn chằm chằm vào Hạ Phong cùng chung quanh người chơi.



	Nhìn xem mọi người rống to, hắn không khỏi cười lạnh!



	"Tốt! Tốt! Tốt! Các ngươi có loại! Có loại tựu hiện tại rời khỏi công hội! Mịa nó, ta cũng không tin không có các ngươi công hội vẫn không thể vận tác rồi! Đều cút!"



	Mịa nó, một cái Tô Mục tựu lại để cho người dám cùng chính mình nói như vậy?



	Cái này Tô Mục quả thực bị Hoắc Đông hận chết rồi, lần trước cũng là bởi vì chính hắn bị Văn Nhân Tử Hàn cho trục xuất công hội, hiện tại thật vất vả lại trở về rồi, cái này Tử Dương rõ ràng đều như vậy giữ gìn Tô Mục, cái này lại để cho Hoắc Đông căn bản không thể chịu đựng được, hiện tại Tử Dương có năm sáu ngàn người, cái này mấy trăm người cho dù rời khỏi công hội thì phải làm thế nào đây? Còn có, những...này Tô Mục tử trung, ở lại công hội nội cũng là mối họa, cho nên Hoắc Đông cũng nổi lên sát tâm, hoặc là nói là nổi lên đá ra những người này nghĩ cách, về phần Văn Nhân Linh bên kia, mấy trăm người lui hội (sẽ) hắn chắc có lẽ không khó xử chính mình.



	Đúng lúc này, một cái người chơi bỗng nhiên hô: "Không có Tô ca dẫn đầu, chúng ta đã sớm không muốn ở chỗ này đợi rồi!"



	"Đúng vậy! !"



	"Đi thì đi! Ai mẹ nó mà sẵn lòng bị ngươi hùng hùng hổ hổ chỉ huy à?"



	"Các huynh đệ đừng sợ, chúng ta tìm Tô lão đại đi!"



	Mặc dù có người ồn ào, Nhưng càng nhiều nữa người còn không có nói chuyện.



	Bởi vì bọn hắn tại trong hiện thực cũng cầm tiền lương, cho nên bọn hắn không dám tự tiện quyết định.



	Loại này hình ảnh Hoắc Đông cũng đã sớm liệu đến.



	Hắn nhìn xem mọi người cười nói: "Tốt, có hợp đồng người toàn bộ đứng ra cho ta, ta lập tức tựu cho các ngươi giải trừ hợp đồng, đứng ra!"



	Mọi người không hề ngôn ngữ.



	Hạ Phong cũng có chút hổn hển, nhưng là điểm này là hắn thật không ngờ đấy.



	Cho nên đúng lúc này Hạ Phong cũng cảm giác mình có chút xúc động rồi, hắn không khỏi thầm nghĩ, nếu Tô ca ở chỗ này, hắn hội (sẽ) giải quyết như thế nào chuyện này?



	Chứng kiến đám người không hề cãi nhau, Hoắc Đông trong nội tâm mới xem như tìm về điểm tự tin, hắn nhìn xem chúng nhân nói: "Hiện tại, ta lệnh cho ngươi nhóm(đám bọn họ), toàn bộ cho ta trở về! Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép đi Bá Thiên!"



	Đám người không nói thêm gì nữa, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.



	Hoắc Đông đảm nhiệm hội trưởng, hắn có quyền lợi trục xuất bọn hắn, hơn nữa chính như Hoắc Đông nói, giải trừ hợp đồng lời mà nói..., bọn hắn tựu đã mất đi sinh hoạt nơi phát ra, điểm này lại để cho tất cả mọi người khó xử...mà bắt đầu.



	Vừa lúc đó, nơi đóng quân nội lại một đám người đã đi tới.



	"Tăng thêm chúng ta! Cùng đi trợ giúp Tô lão đại!"



	"Chúng ta!"



	"Chúng ta!"



	Rầm rầm!



	Tử Dương nơi đóng quân, gần một nửa người toàn bộ đều xuất hiện ở trú trong đất.



	Hoắc Đông, Hạ Phong bọn người toàn bộ trừng lớn song mắt thấy đám người đi về hướng bên này.



	Những người này không có người dẫn đầu, bọn hắn nhưng lại tự chủ lại tới đây đấy, hơn nữa, những người này khoảng chừng hơn ba nghìn, có thể nói, Tử Dương trụ cột vững vàng toàn bộ đều ở nơi này.



	Đúng lúc này, một cái Cuồng chiến sĩ người chơi mang theo mọi người đi tới, nhìn xem Hoắc Đông nói: "Hội trưởng, ngươi có thể đem chúng ta đều đá ra công hội!"



	"Các ngươi!" Hoắc Đông sắc mặt hiện tại đặc sắc cực kỳ!



	Ngoài ý muốn nhất hay (vẫn) là Chu Văn Linh, nàng có chút kinh ngạc nhìn xem mọi người, toàn bộ Tử Dương trụ cột vững vàng toàn bộ đều tại ah, đám người kia muốn tạo phản sao?



	Đúng vậy!



	Bọn hắn chính là muốn tạo phản!



	Mọi người toàn bộ đều tại rống to kêu to, cho dù bị trục xuất công hội cũng muốn đi trợ giúp Tô Mục!



	Hạ Phong lộ ra dáng tươi cười, cái này! Mới được là Tô Mục huynh đệ! Mới được là hắn Hạ Phong huynh đệ!



	"Ha ha!" Hạ Phong điên cuồng cười to, loại này cục diện là hắn như thế nào đều không có dự liệu được đấy, không chỉ có là hắn, toàn bộ Tử Dương người cũng không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy chủ động đến đây, hơn nữa cả đám đều thật giống như là muốn tạo phản đồng dạng, cho dù trục xuất Tử Dương cũng sẽ không tiếc!



	Hạ Phong ngưng cười, sau đó nhìn Hoắc Đông: "Như thế nào đây? Ngươi muốn đem Tử Dương tất cả mọi người trục xuất công hội sao? Ngươi có lá gan này sao? Ngươi tại sao cùng lão bản giải thích? ! Mày lỳ sẽ tới ah!"



	"Các ngươi... Các ngươi... Các ngươi đây là muốn tạo phản!"



	"Tạo phản chỉ làm phản!"



	"Hống hống hống! ! ! !"



	"..."



	Hạ Phong cười ha ha nói: "Các huynh đệ! Ta thay Tô ca cám ơn các ngươi! Cám ơn huynh đệ các ngươi!"



	"Bất Tử muốn càn rỡ cười! Tô lão đại mới là hội trưởng của chúng ta!"



	"Té ngã cũng phải bắt đem cát,



	Tô lão đại mới là lão đại của chúng ta!"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống! !"



	Lệ nóng doanh tròng, Hạ Phong hiện tại cho đã mắt đều là sương mù, đúng vậy a, đây mới là Tô Mục dẫn đầu đàn sói mà!



	Đây mới là Tô Mục tử trung! Bọn họ đều là trung tâm như một huynh đệ! Bọn hắn mới được là NGAO kêu gào đàn sói! Đây mới là, mới được là Tô Mục thủ hạ!



	"Ha ha!"



	"Ha ha!"



	Mọi người cuồng tiếu, cái loại nầy cười là tâm hữu linh tê, là đối với tất cả huynh đệ cũng có thể nghĩ ra được cùng một chỗ cảm động.



	Loại cảm giác này, thực mẹ nó mà thoải mái!



	Hoắc Đông cả người sợ ngây người, hắn tuyệt đối thật không ngờ, toàn bộ công hội mọi người đang cùng hắn đối nghịch, đều tại giữ gìn Tô Mục, đây rốt cuộc là vì cái gì?



	Mịa nó, một cái Tô Mục mới đến Tử Dương bao nhiêu ngày? Chính mình tại Tử Dương nội bao nhiêu ngày rồi? Hiện tại nơi này Tô Mục rõ ràng có thể khiến cái này người khăng khăng một mực đi theo:tùy tùng?



	Khí!



	Lòng đố kị thiêu đốt Hoắc Đông cả người trong óc, UU đọc sách www. uukanshu. net hai tay của hắn nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi xem lên trước mặt đoàn người.



	Làm sao bây giờ? Nên làm cái gì bây giờ?



	Mịa nó, đem những này người toàn bộ trục xuất!



	Hoắc Đông chằm chằm vào đoàn người: "Hảo hảo hảo! Các ngươi có loại! Ta xem các ngươi không có Tử Dương hợp đồng, các ngươi tựu đợi đến ăn không khí a! Mịa nó, ta  muốn toàn bộ trục xuất các ngươi!"



	Chu Văn Linh xoa xoa nước mắt, nhưng sau đó xoay người rời đi.



	Nàng biết rõ, chuyện này nàng căn bản không ngăn cản được rồi, bởi vì những người này căn bản sẽ không nghe bất luận kẻ nào lời mà nói..., bọn hắn hiện tại đã chết cái chết tin cậy Tô Mục rồi, bọn họ đều là Tô Mục tử trung rồi, chỉ cần Tô Mục có khó khăn, coi như là lại để cho bọn hắn đi chết bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện!



	Tô Mục, tên tiểu tử này đến cùng có bao nhiêu người cách mị lực? Rõ ràng lại để cho một cái công hội người như vậy ủng hộ, phải biết rằng, hắn hiện tại đã không phải là Tử Dương hội trưởng rồi, nhưng là những huynh đệ này rõ ràng như trước như thế điên cuồng, Tô Mục tuy nhiên đi rồi, Nhưng là Tô Mục tinh thần lại lưu tại Tử Dương nơi đóng quân.



	Chỉ cần Tô Mục tinh thần không cần thiết mất, như vậy Tử Dương tựu là NGAO kêu gào đàn sói, chỉ cần gặp được địch nhân, bọn hắn hội (sẽ) liên hợp lại, đem địch nhân xé thành mảnh nhỏ!



	Hoắc Đông, ha ha, ngươi ngay cả Tô Mục một phần mười đều không bằng!



	Đúng lúc này ngươi tang trở về đem làm Tử Dương hội trưởng, quả thực tựu là tự rước lấy nhục!



	Chu Văn Linh biết rõ, hiện tại nơi này Tử Dương, không có người có thể dẫn đầu, cho dù là Hoa Hạ thập cường công hội lão đại đã đến cũng không được, cái này công hội, duy nhất hội trưởng, duy nhất lão đại, hắn là Tô Mục!



	Không thể thay thế!



	Chu Văn Linh ngẩng đầu nhìn lên trời không, sau đó sát lau nước mắt tự giễu nở nụ cười thoáng một phát, không nghĩ tới mình cũng sẽ bị những...này xú nam nhân cảm động.



	Logout, trước mắt, duy nhất có thể ngăn cản chuyện này đấy, chỉ có Văn Nhân Tử Hàn rồi, cho nên Chu Văn Linh, phải tìm được Văn Nhân Tử Hàn..

==================================================

=== Chương 173: Cuồng đánh Hoắc Đông (#174) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tử Dương nơi đóng quân.



	Hạ Phong mang theo hơn hai ngàn người đi ra nơi đóng quân đại môn.



	Đúng lúc này, Hoắc Đông bỗng nhiên đuổi tới, hắn nhìn xem mọi người quát: "Các ngươi biết rõ chính mình muốn đi làm gì sao?"



	Mọi người lần nữa dừng bước, vì vậy thời điểm Hạ Phong dừng lại, tất cả mọi người ngừng ngay tại chỗ.



	Hạ Phong quay đầu lại nhìn xem Hoắc Đông hổn hển bộ dạng không khỏi lộ ra cười lạnh.



	Hoắc Đông chứng kiến mọi người dừng lại, hắn quát: "Các ngươi đây là đi chịu chết! Vì một cái không thể làm chung người các ngươi đi chịu chết, các ngươi có nghĩ tới hay không Tử Dương công hội? Các ngươi còn có ... hay không một điểm đoàn đội tinh thần? Ân? Văn Nhân Tử Hàn trở về các ngươi tại sao cùng nàng bàn giao:nhắn nhủ?"



	Mịa nó, cái này Tử Dương công hội hội trưởng là của mình, Hoắc Đông không cho phép những người này vi phạm ý nguyện của mình, càng là ghen ghét Hạ Phong bọn người đối với Tô Mục thái độ, cho nên, không dùng được biện pháp gì cũng không thể lại để cho bọn hắn đi trợ giúp!



	Hạ Phong tại đám người phía trước nhất, đúng lúc này hắn thời gian dần qua xoay người đi về hướng Hoắc Đông, mọi người nhao nhao mở ra một con đường!



	Một mực các loại Hạ Phong đi đến Hoắc Đông trước mặt, thứ hai cũng là nhìn hằm hằm lấy Hạ Phong, bởi vì Hoắc Đông biết rõ, đều là vì vậy nhân tài khiến cho sự tình hôm nay, tà dương bên kia sớm tựu chuẩn bị xong hết thảy công việc, nếu như Tử Dương người đi qua quấy rối chẳng phải là phá hủy kế hoạch? Cho nên, bất kể như thế nào cũng không thể lại để cho Hạ Phong mang người tiến đến trợ giúp.



	Hạ Phong chằm chằm vào Hoắc Đông cười lạnh một tiếng hỏi: "Ngươi biết cái gì gọi là đoàn thể sao? Ngươi biết cái gì gọi là đoàn đội tinh thần sao?"



	"Ta không biết? Ha ha, ta dẫn đầu Tử Dương năm năm thời gian, con mẹ nó ngươi mà mới đến bao nhiêu thời gian? Cái này Tử Dương Studio chẳng lẽ ta so ngươi còn lạ lẫm hay sao? Đừng hắn ư đứng ở chỗ này cùng lão tử nói đạo lý lớn, ta nói cho các ngươi biết, hôm nay ai cũng không thể đi, coi như là vì hàn tỷ ta cũng sẽ không khiến các ngươi đi!"



	Hạ Phong lần nữa giễu cợt, hắn nhìn xem Hoắc Đông hỏi: "Lúc trước, hàn tỷ bị tà dương bắt cóc, thử hỏi, lại là thằng ngốc kia bức ngăn cản chúng ta hay sao? Bỏ mặc người khác đè nặng lão đại của mình cũng không dám đi cứu, cái này là ngươi dẫn đầu công hội? Cái này là ngươi muốn quán thâu đoàn đội tinh thần? Thực mẹ nó mà buồn cười!"



	"Con mẹ nó ngươi mà nói cái gì? !" Hoắc Đông một cái bước xa xông đi lên bắt được Hạ Phong cổ.



	Đám người bắt đầu khởi động, tất cả mọi người đi lên phía trước một bước, sau đó chằm chằm vào Hoắc Đông.



	Hoắc Đông ngẩng đầu nhìn thoáng qua mọi người, đang nhìn Hạ Phong, hắn như cũ là cái kia một bộ giễu cợt khuôn mặt, chứng kiến cái này Hoắc Đông trong nội tâm càng phát ra ghen ghét mà bắt đầu..., hắn chằm chằm vào Hạ Phong nói: "Ngươi cho lão tử nhớ kỹ, hiện tại, ta là Tử Dương hội trưởng, con mẹ nó ngươi. ngay cả cái đoàn trưởng đều không tính! Lão tử nói không thể đi không thể đi!"



	Bành!



	Một quyền đánh vào Hoắc Đông trên mặt, Hạ Phong tiến về phía trước một bước chỉ vào Hoắc Đông mắng: "Lăn ngươi vãi luyện bức đấy! Ngươi tính toán cái bóng? Ngươi là Tử Dương lão đại? Ngươi hỏi hỏi bọn hắn, ai mẹ nó. đem ngươi trở thành lão đại rồi? Con mẹ nó ngươi chính là một cái rác rưởi, là cái kinh sợ bao!"



	"Ngươi... Ngươi dám đánh ta?" Hoắc Đông ngồi dưới đất có chút không thể tin được nhìn xem Hạ Phong.



	Trước mặt nhiều người như vậy hắn rõ ràng dám đánh chính mình? Lão tử là Tử Dương hội trưởng!



	Mà lúc này, Hạ Phong mà nói nhưng lại khiến cho mọi người cộng minh, ai mẹ nó coi Hoắc Đông là hội trưởng rồi hả? Hắn cái này dạng đầu buồi gì coi như là một cái hội trưởng? Hắn không xứng!



	"Ta đánh ngươi làm sao vậy? Con mẹ nó chứ còn đánh ngươi đây này!"



	Bành bành!



	Bành bành!



	Hoắc Đông bụm lấy đầu, Hạ Phong điên cuồng suy đoán, mà ở phía sau Tử Dương thành viên nguyên một đám chưa hết giận nắm chặt nắm đấm, bọn hắn tựa hồ cũng muốn đi lên hung hăng đánh dừng lại:một chầu Hoắc Đông, tê liệt đấy, sự tình lần trước thiếu chút nữa hại hàn tỷ, hiện tại rõ ràng lại ngăn cản bọn hắn đi cứu Tô lão đại, người này căn bản chính là cái rác rưởi, thật không biết hàn tỷ phụ thân như thế nào sẽ để cho hắn tới đảm nhiệm hội trưởng!



	Một hồi quyền đấm cước đá, Hạ Phong đứng người lên chỉ vào Hoắc Đông nói: "Con mẹ nó ngươi tốt nhất thành thật một chút, ngươi động thủ thử xem, xem lão tử những người này không đem ngươi xé nát?"



	Hạ Phong thực không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên hắn chỉ có thể uống dừng lại Hoắc Đông, cùng hắn PK chỉ có thể là lãng phí cứu Tô ca thời gian, cho nên Hạ Phong cũng không có đánh bao nhiêu hạ tựu dừng lại.



	Mà ngồi dưới đất Hoắc Đông giễu cợt nhìn thoáng qua Hạ Phong, hắn khó thở mà cười chằm chằm vào Hạ Phong nói: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi như thế nào đi trợ giúp!"



	"Đinh! Ngài đã bị trục xuất Tử Dương công hội."



	"Đinh! Ngài đã bị trục xuất Tử Dương công hội."



	Rầm rầm!



	Đám người lần nữa bắt đầu khởi động mà bắt đầu..., đầu tiên nhận được tin tức tựu là Hạ Phong, hắn bị Hoắc Đông trục xuất công hội, phía sau là được càng nhiều nữa người nguyên một đám bị trục  xuất công hội, loại kết quả này lại để cho ai cũng không nghĩ tới.



	"Ha ha ha! Không có công hội, ta xem các ngươi như thế nào đi! Không có công hội kênh, ta xem các ngươi như thế nào trao đổi, mịa nó, cùng lão tử đối nghịch, lão tử cho các ngươi biết rõ, công trong hội, hội trưởng mới được là các ngươi duy nhất nghe theo người!"



	Đclmm!



	Hạ Phong chằm chằm vào vẻ mặt nhăn nhó Hoắc Đông, cái này Hạ Phong thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ rồi, bởi vì đã không có công hội tựu không cách nào chỉ huy chiến đấu, công hội kênh mới có chỉ huy kênh, mà bây giờ cái này hai ngàn người nếu toàn bộ bị trục xuất lời mà nói..., như vậy căn bản không cách nào câu thông rồi, bởi vì thanh âm truyền bá xa xa không đủ để lại để cho 2000 người cũng nghe được, cho nên, hiện tại Hạ Phong chỉ có thể là giận không thể nuốt chằm chằm vào Hoắc Đông!



	"Chơi ngươi mẹ bức ah!"



	Bỗng nhiên, một cái người chơi trực tiếp vọt lên, sau đó điên cuồng ấn chặt Hoắc Đông cuồng đánh...mà bắt đầu.



	Bởi vì không có lấy vũ khí, cho nên mỗi lần đả kích chỉ có hơn mười điểm tổn thương!



	Cái này trong nháy mắt tất cả mọi người nổi giận!



	Hoắc Đông có thể mắng bọn hắn, có thể nói bất luận cái gì lời khó nghe, nhưng là hiện tại, Hoắc Đông triệt để ngăn trở bọn hắn đi trợ giúp Tô Mục, đây là tất cả mọi người không thể chịu đựng được đấy, trên thế giới tại sao có thể có như vậy can ngăn người? !



	"Thảo mẹ của ngươi! !"



	"Tê liệt!"



	"Các huynh đệ đánh hắn!"



	"Đánh hắn!"



	Bành bành bành...



	"Ah ah..." Ngốc heo giống như(bình thường) thanh âm truyền đến, UU đọc sách www. uukanshu. net Hoắc Đông cả người ôm đầu nằm trên mặt đất.



	Chỉ là, quyền đấm cước đá vẫn còn tiếp tục, vô số người xông lên, chính là sợ chỉ là đạp một cước cũng muốn xông đi lên.



	"Thảo mẹ của ngươi bức rác rưởi!"



	"Con mẹ nó ngươi còn xứng làm hội trưởng?"



	"Ngày ngươi mẹ! !"



	Bành bành...



	Bành bành...



	Để cho nhất người hả giận chính là, một bên còn có Mục Sư cho Hoắc Đông (+) HP, bởi như vậy Hoắc Đông muốn chết cũng không có đơn giản như vậy, bởi vì, hiện tại thời khắc này Hoắc Đông ngoại trừ trên người đã bị quyền đấm cước đá bên ngoài, {trị liệu thuật} không ngừng rơi xuống, khí huyết một mực bảo trì đủ số!



	Bành bành bành bành...



	Vô số quyền cước rơi xuống, hơn hai ngàn người thay nhau quần ẩu ah, toàn bộ tràng diện quá huyết tinh rồi, Hạ Phong đứng tại nguyên chỗ nhìn xem bị đánh thành đầu chó Hoắc Đông giễu cợt.



	Bành bành bành...



	Cuối cùng nhất, Hoắc Đông vẫn bị đánh chết trở về, toàn bộ dùng quyền cước đánh chính là ah, Nhưng là, không có người hả giận, càng nhiều nữa người hay (vẫn) là điên cuồng mắng to.



	"Làm sao bây giờ? Đã không có công hội, như thế nào đi tựu Tô lão đại?" Mọi người không khỏi vẻ mặt cầu xin.



	Đúng lúc này, Hạ Phong đứng ở trong đám người rống to: "Các huynh đệ! Không có công hội! Chúng ta có cuống họng! Cuống họng ách rồi! Chúng ta còn có ăn ý! Tô lão đại! Chúng ta phải đi cứu!"



	"Phải cứu!"



	"Phải cứu!"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Hạ Phong tiếp tục dắt cuống họng hét lớn: "Các huynh đệ xuất phát! Toàn bộ nghe ta mệnh lệnh!"



	"Xuất phát!"



	Một đám 2000 người lần nữa xuất phát, mặc dù không có công hội, mặc dù không có công cộng kênh, nhưng là, bọn hắn có một khỏa nhiệt huyết sôi trào tâm tình! Bọn hắn có một cái tín niệm!



	Cái kia chính là —— cứu Tô Mục!.

==================================================

=== Chương 174: Vạn người đại trận (#175) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Bá Thiên nơi đóng quân bên ngoài.



	Hơn mười vạn người tập kết tại nơi này nơi đóng quân chung quanh.



	Loại này hình ảnh, cực kỳ đồ sộ, nhưng là, những người này đều là xem náo nhiệt đấy, cơ hồ toàn bộ thị trấn nhỏ mọi người đã đến.



	Đây là bởi vì, ngày hôm qua một trận chiến triệt để rung động bọn hắn, cho nên, hiện tại bọn hắn còn muốn nhìn một chút, cái này Tô Mục đến cùng còn có thể làm ra cái gì kinh người sự tình đến.



	Cố mà bây giờ toàn bộ Bá Thiên nơi đóng quân chung quanh đều đứng đầy người chơi, đồng thời, Bá Thiên nơi đóng quân bên ngoài bình nguyên nội, trên vạn người đứng lại với nhau.



	Đồng loạt chức nghiệp càng là mang cho mọi người thị giác thượng trùng kích, bởi vì, lúc này Bá Thiên, đại Đường Thiên xuống, thịnh thế vương triều, tập kết ba cái công hội viễn trình chức nghiệp, ma pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ, cái này hai cái chức nghiệp đứng chung một chỗ phi thường đồ sộ.



	Mà lúc này, tại bình nguyên trung tâm, Tô Mục một người, bên cạnh hắn còn đi theo một mực đại mèo.



	Đúng lúc này vô số mọi người tại nghị luận, Tô Mục rốt cuộc là cái gì chức nghiệp? Hắn là Triệu Hoán Sư? Nhưng là vì cái gì cận chiến năng lực mạnh mẻ như vậy?



	Cũng không thể nói hắn là Triệu Hoán Sư lại là thích khách a?



	Cũng mặc kệ như thế nào, hiện tại tất cả mọi người không quan tâm những...này, bọn hắn quan tâm chính là hôm nay Tô Mục nên làm cái gì bây giờ?



	Đúng lúc này, nếu như từ trên không xem đã ra, cái kia chính là một vạn người viễn trình chức nghiệp bao quanh vây quanh Tô Mục, hơn nữa những...này viễn trình chức nghiệp bên trong còn có một vòng Thánh Kỵ Sĩ bảo hộ bọn hắn, cái này tạo thành một cái thùng sắt cái chết vòng vây!



	Người Tô Mục, tựu đứng tại ở giữa tâm!



	Đây là ba cái công hội cùng nhau nghiên cứu ra để đối phó Tô Mục đích phương pháp xử lý, mặc dù có điểm chuyện bé xé ra to, nhưng là bọn hắn nhất định phải làm như vậy, nhất định phải giết chết Tô Mục, bằng không thì bọn hắn cái này một ngụm ác khí không xảy ra!



	Một vạn người vây quanh, khoảng cách Tô Mục khoảng chừng 50m khoảng cách, khoảng cách này, vừa vặn có thể làm cho viễn trình chức nghiệp công kích được, mà Tô Mục lại là công kích không đến bất luận cái gì chức nghiệp, chỉ cần Tô Mục khẽ động toàn bộ vòng vây sẽ di động, giống như Tô Mục là ổ trục đồng dạng, mà vòng vây tựu là ổ trục vòng ngoài bánh xe lăn.



	Tô Mục đứng tại ở giữa tâm, nhìn xem chung quanh đoàn người.



	Thần Vực chi kiếm đề ở lòng bàn tay, hắn nhìn xem hết thảy mọi người không khỏi lên tiếng cuồng tiếu.



	"Như thế để mắt ta Tô Mục, ba người các ngươi công hội coi như là bỏ ra tâm tư rồi, ha ha ha!"



	Làm người như thế, trò chơi như thế, còn cầu cái gì?



	Chỉ là vì giết một cái người chơi, sau đó tựu lại để cho ba cái công sẽ tụ tập hơn vạn viễn trình chức nghiệp vây quanh, loại này hình ảnh, loại này hiện trường cảm thụ, rung động nhân tâm!



	Rung động không phải cái này vòng vây cỡ nào đồ sộ, rung động chính là vòng vây cái này người ở bên trong, hắn lực chấn nhiếp, uy hiếp của hắn lực!



	Hai mươi sáu ca, tà dương, không phàm dày đặc, ba cái hội trưởng lão đại đứng chung một chỗ nhìn xem Tô Mục, lúc này tà dương vẫn có chút lo lắng, bất kể là trong hiện thực hay (vẫn) là trong trò chơi, hắn trên cơ bản đã nhanh bị Tô Mục đánh chính là không có có lòng tin rồi, Nhưng là lần này ba hội (sẽ) liên thủ hắn lại không thể không tham gia, cho nên, hiện tại ba người đứng chung một chỗ rõ ràng không có có tự tin, loại cảm giác này... Khó nói lên lời!



	"Coi như là mẹ nó Địa Tiên linh boss cũng không cần lớn như vậy trận chiến a?"



	"Ngọa tào! Cái này ba cái công hội thật sự là ngưu bức ah!"



	"Ngưu bức là ngưu bức, nhưng là ta thấy thế nào những người này đều không có tin tưởng ah."



	"Cái kia còn phải nói, Tử Dương hội trưởng là ai ah, nhưng hắn là Tô Mục ah, mịa nó, một người có thể xông vào thịnh thế vương triều nơi đóng quân, quả thực tựu là thần nhân!"



	...



	Rầm rầm!



	Tiếng bước chân truyền đến, viễn trình chức nghiệp lui về phía sau một bước, bên trong Thánh Kỵ Sĩ trước tiến thêm một bước, chỉ là di động vài cái chỉ làm thành rầm rầm tiếng vang, có thể tưởng tượng hiện trường hình ảnh đến cỡ nào rung động.



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn lên trời không, sau đó trường kiếm hoành chỉ tà dương cùng hai mươi sáu ca bọn người phương hướng, quát: "Đại Đường Thiên hạ! Thịnh thế vương triều! Bá Thiên công hội!"



	Tô Mục nhìn bọn hắn chằm chằm ba người, sau đó nhìn chung quanh một vòng, sau đó ha ha bật cười nói: "Các ngươi!"



	"Đều là rác rưởi!"



	Hô! !



	Toàn trường kinh hô!



	Thật cuồng!



	Tốt điên cuồng!



	Tốt hung hăng càn quấy!



	Trâu vãi (!)!



	Hảo cường khí tràng!



	Tốt khí phách lời nói!



	Hai mươi sáu ca khí mắt trái trực nhảy,



	Hắn hét lớn một tiếng nói: "Ma pháp sư, Cung Tiễn Thủ, chuẩn bị!"



	Rầm rầm...



	Kéo cung thanh âm lập tức vang lên, cái loại nầy thanh âm rậm rạp chằng chịt đều nhịp, chỉ là loại này thanh âm tựu cho người một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.



	Sau một khắc!



	Hết thảy mọi người bình ở hô hấp, sau đó chằm chằm vào trung tâm Tô Mục.



	Hắn muốn làm sao bây giờ?



	"Phóng!"



	Oanh! ! !



	Căn bản không phải sưu sưu tiếng vang rồi, sở hữu tất cả Cung Tiễn Thủ cùng ma pháp sư thả ra kỹ năng lập tức là ầm ầm tiếng vang, quá đồ sộ rồi, một vạn viễn trình chức nghiệp ah!



	Oanh! ! !



	Ba ba ba BA~!



	Cung Tiễn Thủ mũi tên, ma pháp sư hỏa cầu, lôi điện vân...vân, đợi một tý lập tức tập trung vào một cái điểm thượng.



	Bởi vì Tô Mục sức chiến đấu bọn hắn đều hiểu rõ, cho nên ma pháp tập trung mục tiêu là Tô Mục chung quanh phạm vi 10m, cho nên, cái này lập tức, Tô Mục không có khả năng tránh thoát đến!



	Ầm ầm! ! !



	Thất Thải lộng lẫy, mưa tên cơ hồ vật che chắn ngày nguyệt, Tô Mục vị trí, một mảnh mây đen đồng dạng rơi xuống, cái này hơn vạn cái  kỹ năng công kích ah, có thể nói là cấp Sử Thi cái khác chiến tranh rồi!



	Ầm ầm! !



	Cực lớn bạo tạc nổ tung tại vị trí trung tâm nổ tung, cả cái vị trí trung tâm bạo tạc nổ tung đi ra ánh sáng lại để cho tất cả mọi người nhịn không được nhắm mắt lại, quá chướng mắt rồi.



	Tất cả mọi người kinh hô một tiếng, sau đó dùng cánh tay ngăn trở ánh mắt, sau đó lại tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía vị trí trung tâm.



	Bởi vì, bọn hắn muốn nhìn Tô Mục làm sao bây giờ!



	Một vạn người công kích, Nhưng có thể thừa nhận xuống sao?



	Đáp án dĩ nhiên là khẳng định đấy, không có người có thể thừa nhận được!



	Coi như là boss khí huyết cũng không có khả năng thừa nhận xuống, cho nên, cái này lại để cho người cảm giác không có khả năng có chờ mong kết cục, rốt cuộc là cái gì?



	"Hô..."



	"Ah..."



	"Đã xong..."



	Chung quanh hơn mười vạn người vây xem là cỡ nào rung động? Đúng lúc này mọi người cuồng hô lập tức lất đầy toàn bộ Bá Thiên nơi đóng quân không gian chung quanh. 



	Bởi vì, lúc này, trung tâm Tô Mục đã sớm ngã trên mặt đất, hắn khí huyết đầu, dĩ nhiên không rồi.



	Mọi người khiếp sợ, rung động, đồng thời lại cảm thấy có chút ít thất vọng, nhưng là bọn hắn biết rõ, loại công kích này, không có người có thể thừa nhận được.



	Trừ phi có tuyệt đối phòng ngự kỹ năng, hoặc là Vô Địch kỹ năng.



	Chỉ là, Tô Mục tựa hồ căn bản không có sử dụng kỹ năng, bởi vì hắn biết rõ, tránh thoát cái này một vòng, vòng tiếp theo đâu này?



	"Đinh, đẳng cấp rơi xuống 1."



	"Đinh! Gây ra bị động, hỏa diễm Niết Bàn..."



	Hỏa diễm Niết Bàn, tại sinh mệnh giá trị thấp đến 0 lúc gây ra, gây ra khôi phục 20% khí huyết cũng gia tăng 50% lực công kích tiếp tục 30 giây, kỹ năng không cách nào triệt tiêu hệ thống trừng phạt, CD mười ngày.



	Đây là hỏa chi tước trên áo duy nhất bị động kỹ năng, thì ra là {thuật phục sinh}.



	Tô Mục vừa rồi lập tức bị miểu sát, cái này thì không cách nào chống cự đấy.



	Tất cả mọi người bất đắc dĩ trừng lớn hai mắt, vừa rồi kỹ năng quá rung động rồi, cho nên Tô Mục hiện tại tử vong tựa hồ đã ở hợp tình lý.



	Tà dương cùng hai mươi sáu ca, thậm chí không phàm dày đặc, đúng lúc này cũng thở dài một hơi, nếu là thật giết không hết Tô Mục, vậy thật sự ném đại nhân rồi.



	Bọn hắn thở dài một hơi, cái này một vạn tên viễn trình chức nghiệp cũng thở dài một hơi, bởi vì bọn hắn cũng sợ hãi giết không hết Tô Mục ah, cùng Tô Mục không phải một lần chiến đấu, Nhưng là mỗi lần đều không có thể đánh chết Tô Mục, cho nên lần này đánh chết Tô Mục cuối cùng là lại để cho bọn hắn đã tìm được điểm tự tin, nói cách khác bọn hắn thật sự hoài nghi cái trò chơi này đến cùng phải hay không có bug rồi.



	"Hắn còn sống!"



	Mọi người kinh hô!



	Toàn trường hỗn loạn một mảnh!.

==================================================

=== Chương 175: Không hề giữ lại (#176) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tất cả mọi người kinh hô lên.



	Bởi vì vừa rồi kỹ năng đã miểu sát Tô Mục rồi, đúng lúc này mọi người cảm giác, Tô Mục hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà trong sân Tô Mục hoàn toàn chính xác đã ngã xuống, thanh máu HP trống rỗng rồi.



	Thế nhưng mà, theo mọi người cho rằng muốn lúc kết thúc, Tô Mục thanh máu HP bỗng nhiên khởi đầu trướng lên, cái này lại để cho vô số người khởi đầu trừng lớn hai mắt kinh hô.



	"Hắn, hắn còn sống!"



	Đúng vậy, Tô Mục còn sống, hỏa chi tước y bị động gây ra rồi, cái kia tử vong [kỹ năng phục sinh]!



	Theo xuyên thẳng [mặc vào] cái này trang bị, Tô Mục một lần đều không có bị giết qua, không nghĩ tới lại ở chỗ này dùng đến cái này kỹ năng.



	Vô số mọi người sợ hãi thán phục nhìn xem Tô Mục, đây quả thực thật bất khả tư nghị.



	Phải biết rằng, đây chính là hơn vạn cái kỹ năng ah, đừng nói là nhiều như vậy, ngay cả là một ngàn cái kỹ năng cũng không có người gánh vác được, nhưng là, Tô Mục hoàn toàn chính xác còn sống.



	Không ai dám tin tưởng, càng không ai dám tưởng tượng, ai có thể tại một vạn cái kỹ năng phía dưới còn có thể sống được?



	Thế nhưng mà, Tô Mục không chết!



	Tà dương cả người trợn mắt há hốc mồm chằm chằm vào Tô Mục.



	Người này đối với hắn ấn tượng quá sâu, vốn vô cùng hung hăng càn quấy hắn hiện tại cảm giác, người này quả thực tựu là hung hăng càn quấy đại ngôn (*phát ngôn) từ.



	Không nói đến cùng hắn cái này mấy lần chiến đấu, trong hiện thực hắn cũng là điên cuồng như vậy, hắn quả thực chính là một cái tên điên, mặt đối với chính mình nhiều như vậy tay chân hắn đều không sợ hãi, cho dù đánh chính là hắn mình đầy thương tích, Nhưng là hắn như trước không phục, tựu là cùng chính mình những cái...kia tay chân dốc sức liều mạng.



	Đêm hôm đó, Tô Mục có hay không trọng thương hắn không biết, nhưng là hắn biết rõ, hắn tay chân tàn tật ba cái, còn có bốn năm cái trọng thương, vết thương nhẹ đừng nói rồi.



	Cho nên, giờ khắc này, tà dương quả thực không biết phải hình dung như thế nào Tô Mục, là kính nể hắn? Hay (vẫn) là sợ hãi hắn?



	Hoặc là, hơn nữa là không thể tin a.



	Bởi vì hắn cảm giác, trên thế giới làm sao có thể có người như vậy.



	Hai mươi sáu ca lúc này tâm tình cũng không tốt đến đi đâu, vốn cho rằng, liên hợp ba cái công hội lực lượng, sau đó gom góp một vạn tên viễn trình chức nghiệp, lại để cho vô số Thánh Kỵ Sĩ ngăn cản ở phía trước, như vậy tuyệt đối có thể miểu sát Tô Mục đấy, mặc kệ hắn có cái chiêu gì thức đều khó có khả năng.



	Mà bây giờ đâu rồi, Tô Mục nhìn như bị miểu sát rồi, Nhưng là hắn có sống lại, mà khi trước, tại u ám hạp cốc căn bản không có 35 cấp Mục Sư, coi như là có cũng không thấy được bên cạnh hắn có ah.



	35 cấp Mục Sư sẽ có {thuật phục sinh}, nhưng khi trước căn bản không có khả năng có.



	Không phàm dày đặc lúc này tâm tình chỉ có thể nói, rung động.



	Lúc trước làm Thu Thủy cũng hàn nhiệm vụ hắn ngay tại hiện trường, cho nên hắn biết rõ Tô Mục năng lực cá nhân rất cường, nhưng là hắn tuyệt đối thật không ngờ Tô Mục thực lực hội (sẽ) mạnh như vậy, đây quả thực là yêu nghiệt, chết mà phục sinh?



	...



	Đứng người lên, Tô Mục sắc mặt treo mỉm cười.



	Hắn nhìn xem ba hội (sẽ) người trong liên minh bầy cười ha ha vài tiếng, sau đó trường kiếm tiếp tục hoành chỉ tà dương phương hướng.



	"Đại Đường Thiên hạ! Thịnh thế vương triều! Bá Thiên công hội!"



	"Đều là rác rưởi!"



	Oanh!



	Tất cả mọi người trong óc cơ hồ chỗ trống đồng dạng, như thế kêu gào vẫn còn tiếp tục, tại đối mặt trên vạn người đối mặt trước mặt, hắn còn như thế điên cuồng?



	Người này rốt cuộc là tên điên hay (vẫn) là bệnh tâm thần?



	Có thể, loại cảm giác này cho sở hữu tất cả vây xem người nhận  thức là, thoải mái đầm đìa, nhân sinh khoái ý!



	Đều là rác rưởi!



	Bốn chữ rung động lấy toàn bộ Bá Thiên nơi đóng quân chung quanh, tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Tô Mục.



	"Lại phóng!" Hai mươi sáu ca quát to.



	Oanh!



	Kéo cung, bắn tên, ma pháp sư kỹ năng lập tức thi triển mà ra.



	Chỉ cần tỉnh táo lại tựu minh bạch, Tô Mục [kỹ năng phục sinh] làm lạnh khẳng định rất ít, hơn nữa phòng ngự của hắn kỹ năng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục, cho dù hắn còn có, vậy lại đánh một lần, chẳng lẽ hắn còn có thể kiên trì hay sao?



	Cho nên, mọi người lần nữa kinh hô lên.



	Một vạn cái kỹ năng lần nữa bay thấp mà đến, toàn bộ đều là Tô Mục chung quanh 10m phạm vi, cho nên,



	Người vây xem bầy, phóng thích kỹ năng viễn trình game thủ chuyên nghiệp, toàn bộ đều chằm chằm vào Tô Mục xem.



	"Ảo ảnh thân pháp, Mị Ảnh thân pháp, tuyệt ảnh thân pháp, phiêu lưu thân pháp!"



	Bốn pháp toàn bộ triển khai!



	Thượng đế chi ảnh thích khách kỹ xảo có bao nhiêu? Không có người công tác thống kê qua, nhưng là đại đa số người biết đến là, có hơn ba mươi cái, mà mỗi một chủng kỹ xảo đều có chỗ bất đồng, cũng không phải chỉ là tốc độ thượng gia trì, càng nhiều nữa hay (vẫn) là tính bền dẻo cùng chạy phương thức bất đồng, càng xác thực mà nói, thượng đế chi ảnh từng cái thân pháp đều là nhằm vào một loại đối địch trạng thái bất đồng thời điểm nghiên cứu ra đến đấy.



	Bá...



	Tô Mục thân ảnh hóa thành tàn ảnh.



	Nghỉ tạm nửa năm thời gian, thượng đế chi ảnh thân pháp mặc dù có chút lạnh nhạt, Nhưng là đối với Tô Mục mà nói, đối phó những...này cơ bản kỹ năng tránh né, vậy là đủ rồi.



	Hơn nữa Tô Mục hiện tại cũng không muốn lại giữ lại cái gì, hắn muốn làm cho cả u ám hạp cốc hết thảy mọi người, chứng kiến chính mình tựu sợ!



	Hắn muốn chấn nhiếp toàn bộ u ám hạp cốc hết thảy mọi người, hắn muốn nói cho hết thảy mọi người, đụng vào hắn điểm mấu chốt, giết không tha!



	Hô...



	Vù vù...



	"Ah..."



	"Tốt, thật nhanh..."



	Bất kể là người vây xem hay (vẫn) là tác chiến người, đúng lúc này, tất cả mọi người trong nội tâm chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là thật nhanh!



	Một vạn cái kỹ năng rơi xuống là cái gì khái niệm? Nhưng là Tô Mục, cơ hồ đem sở hữu tất cả Cung Tiễn Thủ công kích tránh né.



	Hơn mười đạo mũi tên tại trong nháy mắt hoàn thành tránh né, tuy nhiên mũi tên hội (sẽ) trầy da Tô Mục thân thể, Nhưng như vậy có thể giảm bớt Tô Mục lớn nhất khí huyết tổn thương, mà ma pháp tổn thương, có thể trốn tắc thì trốn, trốn không thoát tựu thừa nhận xuống, hỏa chi tước y phòng ngự kỹ năng có thể thừa nhận được ma pháp tổn thương!



	Cho nên hiện tại hơn mười vạn người chứng kiến hình ảnh tựu là, Tô Mục chính là một cái bóng dáng, hắn không ngừng tránh né kỹ năng không ngừng ở kỹ năng trung xuyên thẳng qua, những...này động tác chỉ là một giây đồng hồ hoàn thành,  mà hắn theo vị trí trung tâm, đi thẳng tới kỹ năng bên ngoài mới dừng lại.



	Thở phì phò, Tô Mục mồ hôi đầm đìa, nhưng là loại cảm giác này, phi thường thoải mái!



	Tô Mục cúi đầu hắc hắc mà cười cười, đây mới là thượng đế chi ảnh, đây mới thực sự là thượng đế chi ảnh!



	Kỹ năng rơi xuống đất, công kích hoàn thành.



	Mà Tô Mục, dứt khoát đứng ở chính giữa vị trí, bất quá là thân thể sai dời 10m, đi tới kỹ năng bên ngoài phạm vi.



	"Điều đó không có khả năng!"



	"Làm sao có thể? !"



	"Cái này, loại này thân pháp, rất quen thuộc..."



	"Ta, ta vậy. Cũng cảm giác có chút quen thuộc..."



	Thượng đế chi ảnh thân pháp, bọn hắn làm sao có thể chưa quen thuộc? Chỉ là, mỗi lần kỹ xảo đều bất đồng, Tô Mục cũng tận lực che dấu chính mình trước khi thân hình, cho nên, có thể nghĩ đến chính mình là thượng đế chi ảnh đấy, tuyệt đối không thể có thể, cũng bởi vì là bọn hắn sẽ không đi muốn thượng đế chi ảnh lại ở chỗ này xuất hiện, trong trò chơi có quá nhiều người bắt chước thượng đế chi ảnh thân pháp rồi, cho nên, Tô Mục căn bản không lo lắng.



	Mọi người kinh hô!



	Một giây đồng hồ di động 10m khoảng cách dĩ nhiên làm cho người ta không cách nào tin nổi rồi, nhưng là cái này một giây đồng hồ, hắn còn muốn tránh né cung tiễn kỹ năng, đây tuyệt đối không có khả năng!



	Thế nhưng mà Tô Mục đích thật là làm được, cũng hoàn thành không có bị miểu sát kết cục.



	Vô số người há to miệng, bởi vì bọn hắn đều tại chờ mong, Tô Mục lần nữa bị miểu sát còn có thể hay không đứng lên, nhưng là không có người nghĩ đến, Tô Mục tuyệt đối trực tiếp tránh né kỹ năng không có bị miểu sát!



	"Đại Đường Thiên hạ! Thịnh thế vương triều! Bá Thiên công hội!"



	"Đều là rác rưởi!"



	Kinh!



	Toàn trường không cách nào ức chế trái tim kinh hoàng!



	Hắn còn đang gây hấn với, vẫn còn điên cuồng kêu gào lấy!



	Mịa nó, hết thảy mọi người hiện tại cũng muốn điên rồi, người này, hắn đến cùng phải hay không cùng bọn họ tại chơi đồng nhất khoản trò chơi?.

==================================================

=== Chương 176: Thủy Lam hiện thân (#177) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Cái này, điều đó không có khả năng!" Phác Mỹ Tuệ sợ ngây người.



	Nàng căn bản không tin tưởng có người có thể đủ tránh thoát một vạn cái kỹ năng, đây quả thực là hay nói giỡn.



	Tuy nhiên hắn không có tránh né ma pháp kỹ năng, Nhưng là ở rậm rạp chằng chịt kỹ năng ở bên trong, tránh né Cung Tiễn Thủ mũi tên, điều này cần nhiều tinh vi tính toán? Lại cần nhiều nhanh đến năng lực phản ứng? Dù là đầu óc của ngươi làm ra phản ứng, Nhưng là thân thể của ngươi căn bản không có khả năng làm ra phản ứng, nhưng là, trước mặt hình ảnh làm cho nàng không thể không tin tưởng.



	Trước khi, Lạc Ly đã từng nói qua, Tô Mục thực lực lớn hơn mình ca còn lợi hại hơn, lúc ấy nàng có chút xì mũi coi thường, ngày hôm qua chứng kiến Tô Mục đại náo thịnh thế vương triều, nàng có chút tin, nhưng là hôm nay, nàng triệt để bị Tô Mục thân pháp khuất phục, nàng tin tưởng Lạc Ly rồi, cái này Tô Mục, lớn hơn mình ca cường, hơn nữa là cường rất nhiều!



	Lạc Ly nhìn thoáng qua Phác Mỹ Tuệ không nói gì, bởi vì nàng biết rõ, nàng đại ca mặc dù lợi hại, Nhưng cùng thượng đế chi ảnh so sánh với, vẫn có nhất định được chênh lệch đấy.



	Cho nên, hiện tại nàng cũng không có quá nhiều khiếp sợ, bởi vì Tô Mục là thượng đế chi ảnh, hắn làm xảy ra chuyện gì đều chưa tính là quá ngoài ý muốn.



	Bất quá nàng hay (vẫn) là nói ra: "Càng lợi hại cũng đánh không lại một vạn người, Tô Mục hôm nay, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."



	Điểm này Phác Mỹ Tuệ không có phản bác Lạc Ly, nàng nói không sai, một người dù thế nào lợi hại cũng không thể nào là một vạn người đối thủ, đây là tuyệt đối không có khả năng đấy, nếu như khả năng, cái này khoản trò chơi sẽ bị người chơi lập tức đả đảo.



	Tà dương hai tay run rẩy, hắn không biết, hiện tại Tô Mục đã triệt để phá hủy lòng tin của hắn, hắn lúc này căn bản không biết, hắn hiện tại căn vốn đã không dám ở cùng Tô Mục đối nghịch rồi, hơn nữa triệt để đem lòng tự tin phá hủy, hơn nữa, là cái loại nầy biết rõ có thể chiến thắng tình huống của hắn xuống, cũng không dám tại trêu chọc cái này Tô Mục!



	Hắn không chỉ có là cái tên điên, hay (vẫn) là một cái lại để cho người kinh hãi tên điên.



	Hai mươi sáu ca cùng không phàm dày đặc tâm tình cũng không tốt đến đi đâu, vốn lúc này đây tiến công bọn hắn tình thế bắt buộc, Nhưng là không nghĩ tới, hắn vẫn không thể nào đánh chết Tô Mục.



	Vì giờ khắc này, bọn hắn chuẩn bị thời gian một ngày, kéo ra khỏi một vạn người đội ngũ, nhưng là cuối cùng đâu này? Cuối cùng lại là loại này hình ảnh!



	Ngây ra như phỗng!



	Ông ông...



	Hiện trường chợt bộc phát ra đại lượng tiếng nghị luận, yên tĩnh hình ảnh lập tức chuyển biến.



	Tất cả mọi người thanh tỉnh lại, vô số người không phải tại sợ hãi thán phục, mà là đang kinh hãi nhìn xem Tô Mục, hắn hay (vẫn) là người sao?



	Bất quá, đúng lúc này, mắt sắc người bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Mau nhìn hắn!"



	Tô Mục thân thể lung la lung lay đứng tại nguyên chỗ, tựa hồ, muốn ngã xuống đất rồi!



	Loại này cực hạn thân pháp, lãng phí thể lực không nói, càng quan trọng hơn là, sẽ để cho trên người hắn huyết dịch tuần hoàn không đến, điều này sẽ đưa đến thiếu dưỡng, Tô Mục cả người đều nhanh muốn ngất đi qua.



	Hắn gian nan đứng tại nguyên chỗ, Thần Vực chi kiếm cắm trên mặt đất, giống như là muốn bất tỉnh đi.



	Thấy như vậy một màn mọi người mới nhao nhao trì hoãn khẩu khí, người không phải Vô Địch đấy, nếu như hắn có thể thời gian dài lợi dụng loại này thân pháp, cái kia cái trò chơi này căn bản không có tất yếu tiếp tục nữa rồi.



	Cho nên chứng kiến Tô Mục mỏi mệt mọi người coi như là tìm về hơi có chút cân đối.



	Không phàm dày đặc nhíu mày nói: "Tiếp tục công kích!"



	Oanh!



	Trên vạn người lần nữa kéo cung bắn tên, ma pháp sư kỹ năng lần nữa nổ vang lên.



	Người vây xem lần nữa kinh hô.



	Oanh!



	Ầm ầm!



	Vô số mũi tên, vô số ma pháp kỹ năng lập tức tại Tô Mục chung quanh 10m nổ tung, sáng lạn kỹ năng cùng rậm rạp chằng chịt mũi tên trực tiếp bao phủ Tô Mục.



	Còn lần này, không có người chứng kiến Tô Mục lại động, càng không có người chứng kiến Tô Mục sử dụng kỹ năng, hắn tựu đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, hắn cứ như vậy trực tiếp lại để cho kỹ năng bao phủ hắn.



	Không có cách nào rồi, bị miểu sát đã thành kết cục đã định, bởi vì Tô Mục không có khả năng tại liên tục sử dụng cái loại nầy cực hạn thân pháp, hơn nữa lần nữa tránh thoát đi lại có thể thế nào? Chung quanh nơi này trên vạn người công kích căn bản không phải hắn có thể nhiều lần tránh né đấy, tránh né một lần tránh không khỏi hai lần, huống hồ bọn hắn có thể một mực công kích chính mình.



	Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi bây giờ là 1 vs 1 vạn người đâu.



	Ầm ầm long!



	Cực lớn nổ vang nổ bung, vô số mọi người chứng kiến Tô Mục bị dìm ngập, hơn nữa kỹ năng tạc lên hạt bụi lần nữa nhấc lên, trong tràng tình huống lần nữa mơ hồ một mảnh.



	Mà lúc này đây, vô số mọi người đang ngó chừng cái kia hạt bụi, đều đang đợi lấy hạt bụi thời gian dần qua rơi xuống, mặc dù biết, lúc này đây Tô Mục không có khả năng tránh né đi qua, nhưng là, tất cả mọi người tại chờ mong, chờ mong cái kia một tia khả năng, hắn phải hay là không còn có thể tự bảo vệ mình?



	Mà ngay cả đại Đường Thiên hạ đẳng ba hội (sẽ) người trong liên minh đều đang ngó chừng, bởi vì, Tô Mục mang cho bọn hắn ngoài ý muốn nhiều lắm, bọn hắn sợ hãi lúc này đây vẫn không thể đánh chết Tô Mục.



	Hai mươi sáu ca lập tức kịp phản ứng quát: "Lại đến một lớp!"



	Ầm ầm!



	Người vây xem lần nữa kinh hô, mịa nó, đây là cây roi thi ah!



	Cái kia hạt bụi còn không có có rơi định, lại là một lớp kỹ năng điên cuồng rơi xuống.



	Hạt bụi càng lớn, bên trong tràng diện càng phát ra thấy không rõ rồi.



	"Đi thôi." Lạc Ly xoay người ly khai đám người nói.



	Phác Mỹ Tuệ vừa muốn quay đầu, nàng bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Đợi hội (sẽ)!"



	Lạc Ly có chút kỳ quái quay đầu lại, nàng kinh ngạc há hốc mồm, còn chưa có chết?



	Đúng vậy!



	Còn chưa có chết!



	Hô một tiếng!



	Cực lớn tiếng rít truyền đến, một trận gió đem bên trong sở hữu tất cả hạt bụi thổi tan, đúng lúc này, tất cả mọi người sợ ngây người!



	Bởi vì, Tô Mục còn chưa có chết.



	Hắn phiêu lên rồi...



	Đích thật là phiêu lên rồi.



	Hắn bị một cái bọt khí đỉnh lấy, tuy nhiên hiện tại Tô Mục như là ngất đi, nhưng là thật sự là hắn không chết, bởi vì tử vong mà nói thân thể sẽ từ từ biến mất, nhưng là hắn cũng không có.



	Cái này bọt khí bay thẳng đến đến không trung 10m vị trí, sau đó thời gian dần qua dừng lại, Tô Mục tựu nằm sấp ở phía trên.



	"Mau nhìn phía dưới!"



	Lần nữa có người cả kinh kêu lên.



	Hết thảy mọi người không tự chủ được xem hướng phía dưới, cái kia hạt bụi thời gian dần qua biến mất mất.



	Một cái thân ảnh màu lam xuất hiện ở phía dưới, hơn nữa nàng... Nàng hai chân cũng không có giẫm phải mặt đất,  cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, về sau, nàng thời gian dần qua hướng thượng trôi nổi, đi thẳng tới Tô Mục bọt khí độ cao : cao độ mới dừng lại.



	Hết thảy mọi người lần nữa rung động rồi.



	Bởi vì, bọn hắn thấy được một cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp!



	Nữ nhân này!



	Không đúng!



	Đây mới là nữ thần!



	Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người, bất kể là nam hay (vẫn) là nữ, chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần lập tức, bọn hắn đều bị Thủy Lam Nữ Thần dung mạo sợ ngây người.



	Tóc dài màu lam, màu xanh da trời ánh mắt, trắng nõn làn da, còn có cái kia Thủy Lam lưu ly váy, hiển nhiên một cái tiên nữ hạ phàm!



	"Chưa, không chết..."



	"Tiên, tiên nữ..."



	"Tốt, tốt, thật xinh đẹp..."



	Tà dương mặt mũi tràn đầy vẻ  khiếp sợ!



	Không phàm dày đặc vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi, tựu là cái này thân ảnh màu lam!



	Đánh chết tiên linh boss đúng là cái này màu xanh da trời nữ nhân!



	Chính là nàng, không sai được!



	"Cái này, đây là..." Lạc Ly cũng là thật lâu mới mở miệng nói ra.



	Phác Mỹ Tuệ hai mắt hiện ra quang, nàng chằm chằm vào Thủy Lam Nữ Thần cùng Lạc Ly nói ra: "Rơi, Lạc Ly, cái này nữ thần quá, quá đẹp..."



	Đâu chỉ xinh đẹp? Nàng căn bản không cách nào hình dung Thủy Lam Nữ Thần dung mạo, một loại lại để cho Phác Mỹ Tuệ đều cảm giác tự ti mặc cảm dung mạo, không có một điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, quả thực điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa!



	Thủy Lam Nữ Thần sắc mặt băng hàn một mảnh, nàng vốn chính là cực kỳ lạnh như băng tính cách, cũng chỉ là tại Tô Mục trước mặt mới được là như thế Ôn Nhu, cho nên, giờ khắc này, tại mọi người giật nảy mình thời điểm, lập tức cảm giác chung quanh hàn khí bức người.



	Mà nàng xem thấy bọt khí thượng Tô Mục, mở miệng nói: "Tô Tô, lại để cho Thủy Lam giúp ngươi một lần a."



	Tô Mục gian nan giương mắt da, hắn nở nụ cười thoáng một phát nói: "Nước, Thủy Lam, ngươi cái này cần gì phải đây này.".

==================================================

=== Chương 177: Tình nghĩa huynh đệ (#178) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Bá Thiên nơi đóng quân bên ngoài.



	Thủy Lam Nữ Thần lơ lửng trên không trung nhìn xem Tô Mục nói: "Tô Tô. . . Thủy Lam thiết lập không cách nào công kích phàm nhân người chơi, nhưng là Thủy Lam có thể trợ giúp ngươi khôi phục thể lực cùng tinh thần, lại để cho Thủy Lam giúp ngươi thoáng một phát."



	Tô Mục sớm nên ngờ tới, Thủy Lam Nữ Thần thân là chí cao thần, mà bị chính mình thu phục chiếm được tất nhiên sẽ phải chịu hệ thống hạn chế, mà bây giờ Thủy Lam Nữ Thần tự ngươi nói đi ra, cái này ngược lại không để cho Tô Mục ngoài ý muốn.



	Chỉ là, trước khi Tô Mục một mực không có ở PK thời điểm triệu hoán Thủy Lam Nữ Thần, chính là sợ nhận người nhớ thương, tà dương sự tình tựu là tốt nhất cảnh cáo, cho nên Tô Mục tại trải qua chuyện ngày hôm qua về sau, càng không muốn lại để cho người chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần tồn tại, bất quá hiện tại Thủy Lam Nữ Thần còn là mình xuất hiện.



	Hắn nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần nói: "Thủy Lam, ngươi đây cũng là cần gì chứ..."



	"Thần thánh cầu nguyện..."



	Rầm rầm, Thủy Lam Nữ Thần toàn thân đều giống như bị gió thổi động đồng dạng, Thủy Lam lưu ly váy theo gió phất phới, một hồi màu xanh da trời vầng sáng hiện lên, Tô Mục cả người cảm giác một giòng nước ấm, sau đó, trên người mỏi mệt biến mất hầu như không còn.



	"Đinh! Đã bị Thủy Lam Nữ Thần chúc phúc, 30 phút đồng hồ nội tiêu trừ bất luận cái gì mặt trái thuộc tính, chỉnh thể thuộc tính tăng lên 10%."



	Tô Mục cả người tinh thần một hồi, thoải mái!



	Mọi người ở đây sợ hãi thán phục Thủy Lam Nữ Thần thời điểm, vòng vây bên ngoài, lần nữa đã xảy ra bạo động.



	Hơn ngàn người trùng kích lại để cho vòng vây ba hội (sẽ) liên minh hỗn loạn lên.



	Vô số người lần nữa nhìn về phía bên này, là Tử Dương người!



	Vây xem người chơi lập tức có thể nghĩ đến, lúc này có thể tới trợ giúp đấy, chỉ có Tử Dương người, nhưng là lại để cho tất cả mọi người kỳ quái chính là, những người này ID phía trên vì cái gì đã không có Tử Dương công hội chữ?



	Tà dương ba người vốn đang tại rung động, nhưng là hiện tại, chứng kiến Hạ Phong bọn người, tà dương cười lạnh một tiếng nói: "Tựu là cái này sủng vật, hắn không có gì kỹ năng rồi, tiếp theo có thể miểu sát hắn, vốn một vạn người giết một người ta còn cảm giác có chút có hại chịu thiệt, hiện tại Tử Dương người đến, thả bọn họ tiến đến!"



	Hai mươi sáu ca khẽ giật mình, hắn nhìn xem tà dương nói: "Như vậy chỉ sợ không tốt sao?"



	"Hơn một vạn người tại sao phải sợ hắn 2000 người hay sao? Nhưng lại đã không có công hội, cho dù vụn cát một mảnh!" Không phàm dày đặc tuy nhiên rung động, nhưng là càng nhiều nữa hay (vẫn) là nổi giận, loại tình huống này nếu như không thể đánh chết Tô Mục, cái này ba hội (sẽ) liên minh còn thế nào hỗn [lăn lộn]?



	Đội ngũ rất nhanh xé mở một cái lỗ hổng, Hạ Phong bọn người nhanh chóng lao đến.



	Tô Mục cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Hạ Phong mang theo hơn hai ngàn người vọt lên tiến đến, dựa theo Hoắc Đông nước tiểu tính, hắn không có khả năng lại để cho Hạ Phong mang người đến trợ giúp chính mình đấy, hơn nữa Tô Mục cũng không muốn Hạ Phong bọn hắn đúng lúc này ra, bởi vì cái này vạn người đại trận là châm đối với chính mình, Hạ Phong mang người tiến đến chỉ có thể là chịu chết.



	"Ca!"



	"Tô lão đại..."



	"Tô lão đại..."



	Mọi người thấy đến Tô Mục còn không có có bị giết không khỏi hưng phấn, phải biết rằng, tại đây tràng diện khi bọn hắn đến lúc sau đã rung động rồi, mấy chục vạn người vây xem, còn có trên vạn người vòng vây, loại này tràng diện lại để cho bọn hắn lần nữa nhiệt huyết sôi trào, tuy nhiên bọn hắn có chút rung động cùng giật mình, nhưng là, Tô Mục còn sống!



	Tô Mục nhìn hằm hằm Hạ Phong quát: "Các ngươi tới làm gì? Theo giúp ta cùng chết sao? Các ngươi có biết hay không Tử Dương phát triển cho tới hôm nay nhiều không dễ dàng? Hiện tại lại đi tìm cái chết tiễn đưa trang bị? Các ngươi là nghĩ như thế nào hay sao? Đều cút cho ta!"



	Tràng diện lập tức an tĩnh lại.



	Hạ Phong nhìn xem Tô Mục nói: "Ca, chúng ta không thể lấy mắt nhìn ngươi bị bọn hắn..."



	"Ta nói cút!" Tô Mục mắng to.



	Hắn chằm chằm vào Hạ Phong cùng mọi người quát: "Ta không phải Tử Dương người rồi, các ngươi tới làm cái gì? Đều cút cho ta! Xéo đi!"



	Tô Mục phải đem bọn họ đuổi đi, bởi vì ở chỗ này chỉ có thể là chịu chết, nơi này chính là có một vạn người vòng vây, nhưng lại lần lượt Bá Thiên công hội, bọn hắn tùy thời còn có thể triệu tập càng nhiều nữa người đến, Hạ Phong mang theo chưa đủ 2000 người đến đây, căn bản chính là chịu chết, hơn nữa Tô Mục còn chú ý tới, những người này đều là Tử Dương trung kiên lực lượng, nếu thống nhất rớt cấp, vậy đối với Tử Dương tổn thương đem sẽ phi thường đại.



	Hạ Phong nhìn xem Tô Mục, Tô Mục cũng chằm chằm vào Hạ Phong nói: "Không quản các ngươi là ở vào tâm tình gì đến đây, hiện tại, xéo ngay cho ta! Ta không cần các ngươi trợ giúp, các ngươi ở chỗ này chỉ có thể là của ta vướng víu!"



	Hạ Phong thời gian dần qua cúi đầu xuống, mọi người cũng nhao nhao cúi đầu xuống.



	Tô Mục nói không sai, bọn họ cũng đều biết, Tô Mục năng lực cá nhân mạnh phi thường, hiện tại bọn hắn đến đây tựa hồ thật sự có điểm cho Tô Mục cản trở rồi.



	Sở hữu tất cả không có người đang nói chuyện, hơn nữa bọn hắn đều cảm giác có chút tự trách mà bắt đầu..., chính mình những người này đến đây cứu Tô lão đại, thật là sai lầm rồi sao?



	Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Hạ Phong bỗng nhiên ngẩng đầu mắng: "Con mẹ nó ngươi tên gì? Chúng ta tựu là đến rồi! Như thế nào? Con mẹ nó ngươi cắn ta à? Ta chính là đi tìm cái chết ngươi có thể làm gì? Ngươi không muốn làm cho các huynh đệ trước đi tìm cái chết, vậy ngươi tựu chính mình ở chỗ này chịu chết?"



	"Ngươi là phong quang rồi, ngươi là vì các huynh đệ suy nghĩ rồi, Nhưng là các huynh đệ đâu này? Các huynh đệ đều là một cái đoàn thể, đang nghe ngươi bị chặn đường về sau mọi người tình nguyện bị trục xuất Tử Dương cũng muốn đến đây, ngươi tựu là thái độ như vậy tới đón tiếp các huynh đệ sao? ?"



	Mọi người lần nữa ngẩng đầu, lúc này, tất cả mọi người nhìn xem Hạ Phong.



	Hạ Phong khóe mắt chứa đựng nước mắt, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Ta biết rõ ngươi là nghĩ như thế nào đấy, không phải là sợ hãi các huynh đệ rớt cấp sao? Không phải là sợ hãi các huynh đệ mất trang bị sao? Vậy ngươi hỏi một chút các huynh đệ, ai mẹ nó sợ hãi? À? !"



	"Không sợ!"



	"Không sợ!"



	"Không sợ!"



	Hạ Phong một lau nước mắt, hắn đi về phía trước một bước nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi có nghe hay không? Ngươi cái này ích kỷ gia hỏa! Các huynh đệ cái gì còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Chẳng lẽ có chuyện tốt lại để cho các huynh đệ hưởng thụ, chẳng lẽ chỉ một mình ngươi bị người khi dễ thời điểm lại để cho các huynh đệ ở một bên nhìn xem? Chúng ta đây muốn ngươi cái này huynh đệ còn làm cái gì? À? ! Ngươi nói cho ta biết! Muốn ngươi cái này huynh đệ làm cái gì? !"



	Tô Mục giật mình nhìn xem Hạ Phong,  cái này con rùa sáng, rõ ràng dám mắng lão tử!



	Lúc này Hạ Phong xoay người nhìn mọi người quát: "Các huynh đệ! Tô lão đại nói để cho chúng ta xéo đi, chúng ta nên làm như thế nào? !"



	"Phải chết cùng chết! !"



	"Phải chết cùng chết! !"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Hạ Phong thời gian dần qua xoay người, nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi có nghe hay không? À? Có không có nghe được! Muốn lăn tựu cùng một chỗ cút! Đừng mẹ nó nói sau lại để cho tự chúng ta đi mà nói! Ngươi có nghe hay không! Tô Mục!"



	Tô Mục sau khi từ biệt mặt, hắn thời gian dần qua lau khóe mắt nước mắt, nhưng sau đó xoay người nhìn xem Hạ Phong cùng các vị huynh đệ, lúc này, hắn, vậy mà không phản bác được.



	Đã qua vài giây đồng hồ, Tô Mục nói: "Các huynh đệ, hôm nay chúng ta có thể sẽ toàn bộ chết ở chỗ này."



	"Chúng ta không sợ!"



	"Sợ hãi chính là cháu trai!"



	"Chết thì chết!"



	"Chết thì chết! Sợ cái gì?"



	"Hại sợ đã!"



	Hạ Phong ha ha cười cười, hắn đi đến Tô Mục trước mặt, thằng này gắt gao chằm chằm vào Tô Mục nói: "Ca! Chúng ta cũng biết ngươi là nghĩ như thế nào đấy! Nhưng là, ngươi như vậy quá ích kỷ! Chẳng lẽ nói, chúng ta cũng không phải huynh đệ của ngươi sao? Chết  có thể lại tăng cấp, trang bị mất có thể lại đánh! Nhưng là!"



	Xoay người, Hạ Phong đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem chúng nhân nói: "Nhưng là! Huynh đệ tình nghĩa nếu không có! Cái kia còn gì đàm trò chơi?"



	"Không huynh đệ không trò chơi!"



	"Không huynh đệ không trò chơi!"



	"Hống hống hống!"



	Ném đầu lâu, rơi vãi nhiệt huyết, đồng chí nghĩa, đem làm như thế!



	Ngàn người rống to, đinh tai nhức óc, tình nghĩa huynh đệ, bao trùm nhô lên cao!.

==================================================

=== Chương 178: Đánh thì đánh, cuồng tựu cuồng (#179) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô lão đại! Chúng ta không sợ chết!"



	"Tô lão đại! Chúng ta chính là muốn cùng ngươi cùng chết!"



	"Tô lão đại! Trò chơi nhiều năm như vậy, ta tựu phục ngươi! Không phải là chết sao? Có thể cùng Tô lão đại cùng một chỗ chết trận, thoải mái!"



	"Đúng đấy, Hoắc Đông cái kia tê liệt tính toán cái bóng? Chúng ta có thể ly khai Tử Dương, Nhưng dùng ly khai bất luận kẻ nào, nhưng là muốn cho chúng ta nhìn xem huynh đệ thấy chết mà không cứu được! Thiên hoàng lão tử cũng không được!"



	"Đúng vậy! Tô lão đại! Cùng một chỗ chiến!"



	"Cùng một chỗ chiến!"



	Mọi người cùng kêu lên rống to, toàn bộ tràng diện nhiệt huyết sôi trào!



	Người vây xem đúng lúc này không khỏi là kinh ngạc, bọn hắn đối với một cái người chơi năng lực cá nhân lại cao thời điểm khiếp sợ chẳng qua là thị giác thượng khiếp sợ, nhưng là hiện tại, loại này hình ảnh là đối với tâm hồn trùng kích!



	Phàm là chứng kiến cái này hình ảnh người, chỉ cần còn một điều dương cương chi khí người chơi, bọn hắn đều hận không thể gia nhập Tô Mục bọn hắn trong đó, cùng một chỗ chiến, cùng một chỗ cuồng, không phải là chết sao? Sao mà khoái chăng! ?



	Đây mới là triệt để rung động!



	Phác mỹ nghiên cùng Lạc Ly đúng lúc này chính thức rung động rồi, các nàng chỉ là cảm giác, Tô Mục thực lực quá yêu nghiệt rồi, nhưng là hiện tại các nàng chợt phát hiện, chính thức lại để cho người hấp dẫn chính là Tô Mục triệu hoán ở bên trong, cùng lực ảnh hưởng, nhân cách của hắn mị lực quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng.



	Hắn bị hơn một vạn người vây quanh, đúng lúc này Tử Dương người rõ ràng không sợ hãi đến đây trợ giúp? Hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn hẳn là bị Tử Dương trục xuất rồi, cứ như vậy bọn hắn hay (vẫn) là đã đến?



	Còn có bọn hắn đối thoại, cái loại nầy nhiệt huyết sôi trào cảm giác làm  cho các nàng đều cảm giác, chính mình nếu một người nam nhân thật tốt ah, có thể cùng các huynh đệ cùng một chỗ chiến cùng một chỗ cuồng ngạo!



	Tựa hồ, các nàng căn bản không biết, ý nghĩ như vậy đã sớm tại Tử Dương bên trong sinh ra, Chu Văn Linh, Trần Tiểu Nhuyễn các nàng đồng dạng có ý nghĩ như vậy, cái kia chính là hận không thể mình cũng là một cái thân nam nhi, có thể vì huynh đệ liều lĩnh!



	Nam nhân tình nghĩa, rốt cuộc là cái gì?



	Tại mọi người trong rung động, Tô Mục hai mắt ướt át, tựa hồ, lại nhớ tới tại Zeus thời khắc thời gian, các huynh đệ có thể liều lĩnh, cho dù là rớt cấp mất trang bị, nhưng chỉ có không thể mất nhân phẩm!



	Cái này là, Tô Mục dẫn đầu công hội hạch tâm lý niệm!



	Hắn nhìn xem các huynh đệ rống to cùng quyết tâm, không khỏi cười nói: "Cám ơn các ngươi! Tạ Tạ huynh đệ nhóm(đám bọn họ)!"



	"Vừa rồi ta là ích kỷ, thực xin lỗi các vị huynh đệ!"



	"Ha ha! Không có việc gì!"



	"Ha ha! Chỉ cần Tô lão đại để cho chúng ta ở chỗ này chiến đấu, như thế nào đều được!"



	"Hống hống hống!"



	Tô Mục xoay người, chằm chằm vào cái kia tà dương phương hướng, sau đó hét lớn: "Tốt! Đã như vầy! Hôm nay, Bất Tử không quy!"



	"Bất Tử không quy!"



	"Bất Tử không quy!"



	"Hống hống hống!"



	Mọi người đủ rống!



	Tràng diện lần nữa bạo rạp!



	Vô số vây xem người chơi nhiệt huyết sôi trào, ba hội (sẽ) người trong liên minh đều có rất nhiều bị cuốn hút đấy, nhưng là, dù sao cũng là địch đúng đích, cho nên không có người nói chuyện.



	Đúng lúc này tà dương hạ đạt mệnh lệnh quát: "Lại đến một vòng!"



	Ông...



	Người vây xem còn không có từ nhiệt huyết sôi trào trong cảm giác kịp phản ứng, lập tức, kỹ năng thanh âm vang lên, hết thảy mọi người lần nữa tập trung tinh thần nhìn về phía chính giữa.



	Rầm rầm rầm! ! ! !



	Cực lớn kỹ năng bao trở thành một đoàn trực tiếp hướng về Tô Mục làm trung tâm phương hướng, Cung Tiễn Thủ mũi tên lập tức bay múa!



	"Thánh Kỵ Sĩ, hộ thuẫn!" Hạ Phong rống to.



	Qiang! Thương! Thương!



	Hộ thuẫn lập tức khởi động, Thánh Kỵ Sĩ đem sở hữu tất cả thiếu máu chức nghiệp vây quanh tại trong đó.



	Mà lúc này, Tô Mục cuồng ngạo đứng ở trong đám người gian(ở giữa), có huynh đệ như thế, sao mà khoái chăng? Muốn đánh thì đánh, muốn cuồng tựu là cuồng!



	Rầm rầm rầm oanh! ! !



	Rầm rầm rầm oanh! ! !



	Vạn người kỹ năng rơi xuống, chiến trường chính giữa lập tức bị kỹ năng sáng lạn vây quanh, 2000 người nhìn không tới bất luận cái gì hình ảnh, trước mắt toàn bộ đều là kỹ năng sáng lạn rực rỡ!



	Kỹ năng rơi xuống,



	Tro bụi rơi xuống.



	Lúc này, Tử Dương người khó khăn lắm còn lại chưa đủ ngàn người!



	Chỉ là một lớp kỹ năng mà thôi.



	Tô Mục có thể nghĩ đến, mọi người cũng có thể nghĩ ra được, nhưng là, Tử Dương người, không có người nào lùi bước, bọn hắn, không sợ hãi!



	"Có loại lại đến!" Hạ Phong rống to.



	"Có loại lại đến!"



	"Có loại lại đến!"



	Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.



	Tà dương khoát tay, ý bảo mọi người lần nữa chuẩn bị kỹ năng!



	Đúng lúc này, Hạ Phong quát to: "Có loại đến đây một trận chiến! Dùng viễn trình, tính toán mẹ nó cái gì nam nhân? !"



	"Có loại đến đây một trận chiến!"



	"Có loại đến đây một trận chiến!"



	Ngàn người rống to, truyền khắp toàn bộ trên thảo nguyên.



	Người vây xem cũng nhao nhao gật đầu, như vậy dùng viễn trình đuổi giết, quả thực tựu là khi dễ người!



	Tiếng nghị luận truyền đến, tà dương ba người nhưng lại liếc nhau.



	Không phàm dày đặc nói: "Dùng cận chiến giải quyết bọn hắn! Ta cũng không tin, 5000 Thánh Kỵ Sĩ vẫn không thể giải quyết một ngàn người?"



	Đúng lúc này, Bá Thiên công hội người lần nữa tập kết, theo một vạn người vòng vây lập tức đã tăng tới một vạn năm, hơn nữa đến đây cơ hồ đều là cận chiến chức nghiệp.



	Tà dương còn muốn nói điều gì, không phàm dày đặc nói: "Đừng làm cho ngoại nhân xem thường chúng ta, loại người này đếm được chênh lệch, bọn hắn không thắng được."



	Thế nhưng mà, tà dương hay (vẫn) là muốn nói, chỉ cần có Tô Mục tại, không nhanh chóng giải quyết chiến đấu, sự tình gì cũng có thể phát sinh!



	Bất quá đã đã chậm.



	Trong vòng vây bộ Thánh Kỵ Sĩ, tăng thêm Bá Thiên công hội mới gia nhập cận chiến chức nghiệp, vây quanh đi lên!



	Mà đứng ở trong đám người gian(ở giữa) Tô Mục bọn người, toàn bộ đều là treo mỉm cười.



	Xông lên a!



	Xông lên a!



	Mấy ngàn người công kích, trên thảo nguyên lần nữa đinh tai nhức óc bắt đầu!



	Rầm rầm tiếng bước chân tựu lại để cho người rung động không thôi rồi,  huống chi hay (vẫn) là mấy ngàn cái Thánh Kỵ Sĩ cùng Cuồng chiến sĩ cùng một chỗ công kích đây này!



	Rầm rầm rầm!



	Hai phe lập tức đan vào cùng một chỗ!



	"Các huynh đệ! Cho ta hung hăng đánh!"



	"Xông lên a!"



	Rầm rầm rầm!



	Kịch chiến lần nữa triển khai!



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn thoáng qua Thủy Lam Nữ Thần, lúc này nàng chính treo dáng tươi cười nhìn xem Tô Mục nói: "Tô Tô, không cần sợ, Thủy Lam tuy nhiên không có biện pháp lại để cho Tô Tô các huynh đệ khôi phục, nhưng là Thủy Lam có thể làm cho Tô Tô bảo trì khí huyết max trị số, ngươi chỉ có 30 phút..."



	"Trở về a, ta không muốn làm cho người nhìn xem ngươi." Tô Mục nói.



	Lắc đầu, Thủy Lam Nữ Thần nói: "Không sợ, Thủy Lam Vĩnh Viễn đô là Tô Tô đấy, chỉ cần Tô Tô cần, Thủy Lam có thể tại cái gì thời gian, bất kỳ địa phương nào xuất hiện!"



	Tô Mục nhìn xem nàng, sau đó gật gật đầu, xoay người nhìn đám người.



	Ảo ảnh thân pháp!



	Sưu sưu sưu...



	Oanh!



	Oanh!



	Rầm rầm!



	Vô số kỹ năng phóng xuất ra, Tô Mục siêu cao lực công kích tăng thêm Thủy Lam Nữ Thần thuộc tính gia trì, cả người hắn so mới vừa ở càng thêm cuồng bạo, thân ảnh của hắn không ngừng xuyên thẳng qua trong đám người.



	Không chỉ có như thế, tại chiến đấu tiếp tục xuống về sau, Tô Mục không ngừng cứu Tử Dương các huynh đệ, chỉ (cái) muốn nhìn thấy bất cứ người nào sắp bị miểu sát, Tô Mục thân ảnh tổng có thể ra hiện sau lưng bọn họ.



	"Tô lão đại..."



	Mọi người cảm động không thôi, loại này chiến đấu Tô Mục còn có thể cố kỵ bọn hắn, quả thực lại để cho người cảm động!



	Tô Mục treo mỉm cười: "Đánh!"



	"Đánh!"



	Điên cuồng chiến đấu tiếp tục lấy, chỉ là, Tô Mục phân thân thiếu phương pháp, vô số người vẫn bị thời gian dần qua chém giết, nhân viên số lượng theo một ngàn người rất nhanh trượt đã đến chưa đủ 500 người!.

==================================================

=== Chương 179: Phá núi ác niệm (#180) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rầm rầm!



	Mấy ngàn người vây công Tô Mục chưa đủ 500 người, cho nên chỉ làm thành, ở bên trong Tô Mục cũng không cách nào phát ra, quá nhiều người bao vây.



	Oanh!



	Hạ Phong bọn người điên cuồng đứng ở hàng trước phát ra, vô số ba hội (sẽ) liên minh thành viên bị chém giết, nhưng là như trước có người trước ngã xuống, người sau tiến lên người xông lên, cho nên, Hạ Phong bọn người coi như là lại có thể giết cũng không cách nào đem cục diện trước mắt cải biến.



	Mỗi người đều điên cuồng phát ra lấy, bởi vì không có người nghĩ đến sẽ sống lấy ly khai tại đây, cho nên, ôm hẳn phải chết quyết tâm chiến đấu, dị thường kịch liệt, bởi vì cái gọi là kiêu binh tất bại, ai binh tất thắng (*)!



	Cho nên, tại chiến đấu giằng co gần hai 10 phút sau, ba hội (sẽ) liên minh tử vong nhân số đã đạt đến 2000, tuy nhiên Tử Dương bên này cũng chết vong hầu như không còn, Nhưng, dù sao bọn họ là 2000 người đối chiến năm ngàn người, cho nên, trận chiến đấu này dĩ nhiên thắng được rồi.



	Rầm rầm!



	Hạ Phong cùng Tô Mục đưa lưng về phía lưng (vác) nhìn xem người chung quanh, hiện tại, toàn bộ Tử Dương dĩ nhiên còn lại mười mấy người!



	Hạ Phong nhìn xem Tô Mục, Tô Mục nhìn thoáng qua Hạ Phong, sau đó hai người ha ha phá lên cười.



	"Ha ha ha!" Mọi người cũng cùng kêu lên cười to, bởi vì, sảng khoái!



	Người vây xem đúng lúc này sắp chết lặng, đều đúng lúc này bọn hắn còn có tâm tư cười?



	Bất quá, cũng chính bởi vì loại này nguyên nhân mới khiến cho người không thể không khâm phục Tử Dương công hội, biết rõ không có khả năng thắng được chiến đấu, nhưng là bọn hắn nhưng như cũ toàn lực ứng phó!



	Rầm rầm!



	"Các huynh đệ! Giết cho ta!"



	"Sát!"



	Rầm rầm!



	"Ha ha, sảng khoái! Đến đây đi!"



	"Thoải mái! Giết giết giết Sát!"



	Rầm rầm!



	Lại một lần nữa trùng kích, Tử Dương người chỉ còn lại Hạ Phong cùng Tô Mục hai người, hơn nữa đúng lúc này Tô Mục chặn đại bộ phận công kích, cho nên Hạ Phong cũng không có bị vết thương trí mệnh hại.



	Quay đầu lại, Hạ Phong nhìn xem Tô Mục nói: "Ca, có thể nhận thức ngươi thật tốt!"



	"..."



	Sau đó, Hạ Phong đứng tại giữa đám người nhìn xem vây quanh người quát: "Có loại là tốt rồi! Lão tử phụng bồi đến cùng!"



	Mọi người ngươi xem ta ta nhìn ngươi, bất quá lại không người dẫn đầu xông về phía trước, dù sao, hiện tại chỉ còn lại Tô Mục cùng Hạ Phong, bọn hắn có thể là phi thường rõ ràng Tô Mục thực lực, đúng lúc này lại biến thành giằng co trạng thái.



	Bất quá, tại tà dương ba người dưới sự chỉ huy, mọi người lần nữa phát khởi công kích!



	Mịa nó, chỉ cần giết mất hai người kia coi như là đã xong, cho nên, ba hội (sẽ) người trong liên minh điên cuồng trùng kích mà đến.



	"Sát!"



	"Giết hắn đi!"



	"Giết ah!"



	Đám người điên cuồng trùng kích mà đến, Hạ Phong nhưng lại treo mỉm cười, nói: "Cũng không thể một mực lại để cho Tô ca ngươi bảo hộ ta à, lần này, đến lượt ta Hạ Phong bảo hộ ca ngươi một lần!"



	"Ngươi muốn điều gì?" Tô Mục chấn động.



	Sau đó, Tô Mục chứng kiến Hạ Phong đột nhiên hét lớn một tiếng: "Phá núi ác niệm!"



	Phá núi ác niệm: Kỹ năng công kích, cấm thuật, mỗi rớt mất một cấp có thể gia trì 100 điểm công kích, 100 điểm phòng ngự, mỗi rớt mất một cấp gia tăng 30 giây thời gian. Điệp gia không hạn mức cao nhất, CD30 thiên.



	Bá một tiếng, bạch quang lập loè, Tô Mục chấn động, cái này kỹ năng, là Khai Sơn Đao thượng cấm thuật!



	Rớt một level gia tăng 100 điểm công kích cùng phòng ngự, Hạ Phong cái này con rùa con bê rõ ràng mở ra cấm thuật? Hắn thật vất vả đuổi theo mọi người đẳng cấp, hiện tại vừa muốn đến?



	Bá một tiếng.



	Lại là một cấp!



	Bá!



	Bá!



	...



	Liên tục mười lần bạch quang lập loè, Tô Mục trừng lớn hai mắt, tiểu tử này, rõ ràng liên tục mất thập cấp?



	"Ha ha! Đến đây đi!"



	Hạ Phong đứng tại nguyên chỗ, tuy nhiên đẳng cấp hạ thấp rất nhiều, nhưng là, lực công kích cùng lực phòng ngự trực tiếp gia tăng lên 1000 điểm, cái thời kỳ này, một ngàn điểm công kích cùng phòng ngự, tuyệt đối là Vô Địch tồn tại, không ai có thể phá phòng thủ!



	Giết ah!



	Đám người lập tức trùng kích mà đến!



	Rầm rầm rầm!



	Miss!



	Miss!



	Toàn bộ đều là không có hiệu quả công kích,



	Tiến công người lập tức ngốc trệ, làm sao có thể không phá phòng rồi hả?



	Loại chuyện này lại để cho tất cả mọi người thật không ngờ, kể cả tà dương bọn người.



	"Đi chết!"



	Oanh!



	Cực lớn Khai Sơn Đao trực tiếp đánh xuống.



	-18799



	Thương tổn cực lớn giá trị lập tức xuất hiện, mọi người lần nữa chấn động!



	Tiếp cận hai vạn tổn thương? Điều này sao có thể?



	Không chỉ có là tiến công người khiếp sợ, người vây xem càng thêm rung động!



	Vừa rồi Hạ Phong lực phòng ngự còn không có cao bao nhiêu, hiện tại bỗng nhiên biến thành không phá phòng, chính yếu nhất chính là, hiện tại công kích của hắn lực quá... Quá biến thái rồi!



	"Ngọa tào! Điều này sao có thể?"



	"Điên rồi, tiểu tử này ăn thuốc tăng lực sao?"



	"Một, một vạn tám tổn thương?"



	"Điều đó không có khả năng!"



	"Hắn như thế nào bỗng nhiên bạo tăng nhiều như vậy công kích cùng phòng ngự?"



	"Lạc Ly, đây là có chuyện gì?" Phác Mỹ Tuệ khiếp sợ mà hỏi.



	Hiện tại người này lực công kích cùng lực phòng ngự so Tô Mục càng thêm lợi hại, cái này làm cho nàng tột đỉnh rung động!



	Không chỉ có là nàng, Lạc Ly đúng lúc này cũng phi thường khiếp sợ, vừa rồi rõ ràng không có cao như vậy tổn thương cùng phòng ngự đấy, nhưng là hiện tại, bỗng nhiên bạo tăng đến trình độ này? Chẳng lẽ là vừa rồi hắn sử dụng cái gì kỹ năng?



	PK thời điểm không có khả năng thăng cấp ah, nhưng là vừa rồi Hạ Phong trên người đích thật là xuất hiện thăng cấp lập loè, cho nên, Lạc Ly không khỏi nhíu mày, cái này trong Luân Hồi tốt nhiều hơn mình không cách nào cân nhắc kỹ năng cùng kỹ xảo, thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng rồi.



	Rầm rầm rầm!



	-15887



	-19859



	-20145



	Rầm rầm rầm!



	Hạ Phong giống như là một người điên đồng dạng điên cuồng chém giết chung quanh người chơi.



	Vô số người bị lập tức miểu sát, căn bản không cần bất luận cái gì kỹ năng, chỉ cần bị Hạ Phong Khai Sơn Đao đánh trúng, tất [nhiên] miểu sát!



	Rầm rầm!



	Tiến công càng lúc càng nhanh, Hạ Phong cả người như là một giống như sát thần trong đám người tùy ý thu hoạch sinh mệnh.



	Các người chơi điên cuồng khởi đầu lui về phía sau, bởi vì, công kích không có hiệu quả, còn đối với phương phổ công rõ ràng cao tới hai vạn tổn thương, này làm sao đánh? Căn bản không có biện pháp đánh!



	Hạ Phong dữ tợn cười to: "Ha ha! Đến ah! Như thế nào không có dũng khí rồi? Đều đến ah!"



	Hắn dẫn theo Khai Sơn Đao bốn phía nhìn xem ba hội (sẽ) liên minh người chơi,  nhưng là, từng bị hắn chằm chằm vào người chơi đều vô ý  thức lui về phía sau, đội ngũ lập tức mở ra một cái đất trống, Hạ Phong đứng tại giữa đất trống gian(ở giữa) điên cuồng cười to.



	"Ha ha! Tựu điểm ấy năng lực? Đều mẹ nó đến ah! ?"



	Không có người lên!



	Tô Mục nhìn xem Hạ Phong điên cuồng bộ dạng không khỏi đau lòng, đây chính là thập cấp làm đại giá ah, thập cấp cứ như vậy không có? Muốn bổ sung đi tối thiểu cần thời gian một tuần ah, tuy nhiên Tô Mục có rất nhanh đến thăng cấp biện pháp, Nhưng, cái này dù sao cũng là dùng Hạ Phong thập cấp một cái giá lớn mở ra kỹ năng!



	"Ha ha! Đều đến ah! ?"



	"Đều đến ah!"



	"Đclmm! Các ngươi vừa rồi khí thế đi đâu rồi?"



	"Đều mẹ nó trên mặt đất ah!"



	Tùy ý Hạ Phong điên cuồng mắng to, nhưng chính là không ai dám đi phía trước một bước.



	"Tà dương... Làm sao bây giờ?" Hai mươi sáu ca lúc này mở to song mắt thấy Hạ Phong.



	Tất cả mọi người tiến công đều là không có hiệu quả công kích, mà hắn phổ công rõ ràng đánh ra hai vạn tổn thương giá trị, quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng, còn có thể làm sao? Căn bản đánh không được nữa!



	Quá biến thái rồi!



	Căn bản không có đường nào!



	Chẳng lẽ, hơn một vạn người sửng sốt không thể đánh áp hai người kia? Cái này về sau tại u ám hạp cốc làm như thế nào hỗn [lăn lộn]? Lại làm như thế nào cùng thượng diện bàn giao:nhắn nhủ?



	Hao tốn lớn như vậy một cái giá lớn cuối cùng lại là bị người khác đuổi theo bờ mông đánh?.

==================================================

=== Chương 180: Ta không thể giết ngươi (#181) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ha ha! Bọn hèn nhát!"



	"Ha ha ha! Một đám kinh sợ bao!"



	Hạ Phong điên cuồng cười to, hắn không ngừng truy kích những cái...kia người chơi, chỉ cần bị Hạ Phong công kích được, cái kia chính là miểu sát.



	Hắn điên cuồng cười lớn, nhưng là Tô Mục lại nhìn xem phi thường lòng chua xót.



	Tiểu tử này, vì mình cái gì đều không để ý, hắn rõ ràng tang rớt cấp đến trợ giúp chính mình, Hạ Phong, ngươi cái này con rùa sáng!



	Rầm rầm!



	Rầm rầm!



	Lập tức, bị chém giết người đạt đến trên trăm, Hạ Phong cũng rốt cục đình chỉ truy đuổi.



	Hắn quay đầu lại nhìn xem Tô Mục nói: "Ca, ta chỉ có thể làm được những thứ này, kế tiếp muốn nhìn ngươi rồi."



	Nhìn xem hắn mỉm cười, Tô Mục chăm chú nắm chặt nắm đấm, cường đại hơn, nhất định phải cường đại, chỉ có chính mình cường đại rồi mới sẽ không thụ người khác khi dễ, chỉ có chính mình cường đại rồi còn có năng lực bảo vệ mình muốn phải bảo vệ người!



	Hắn chằm chằm vào Hạ Phong khí huyết thời gian dần qua hạ thấp, đó là phá núi ác niệm kỹ năng mất đi hiệu lực sau đích hiệu quả.



	Mỗi rớt một level gia tăng 100 phòng ngự cùng công kích, hơn nữa mỗi rớt một level tiếp tục 30 giây, Hạ Phong mất 10 cấp, nói cách khác, hắn thuộc tính hiệu quả đến bây giờ đã biến mất, kỹ năng thời gian đã qua!



	Theo Hạ Phong thân ảnh chậm rãi biến mất, đúng lúc này hết thảy mọi người mới kịp phản ứng, cái này kỹ năng ưng thuận trừng phạt phi thường to lớn, bằng không thì hắn sẽ không vô duyên vô cớ tựu quải điệu (*dập máy) rồi.



	Thế nhưng mà, vừa rồi rung động hãy để cho người có chút không thể tin được, hai vạn tổn thương giá trị ah, thật là là kinh khủng bực nào lực công kích?



	Tất cả mọi người có loại nghỉ Lý Tư đáy ngọn nguồn điên cuồng, cái loại nầy hình ảnh chỉ sợ lại để cho bọn hắn cả đời đều không thể quên.



	"Tốt, thật là lợi hại..."



	"Quá điên cuồng..."



	"Đây quả thực là bug! Tử Dương người như thế nào một cái so một cái đồ biến thái?"



	Đúng vậy a, vốn là Tô Mục, mà bây giờ lại xuất hiện một cái Hạ Phong, hai người kia một cái so một cái yêu nghiệt, một cái so một cái không phải người!



	Tử Dương rốt cuộc là một cái dạng gì công hội à?



	Tại Hạ Phong sau khi chết mọi người xem như tìm về điểm cân đối, nếu loại này thuộc tính một mực tiếp tục lời mà nói..., cái này cái Luân Hồi còn có cái gì chơi đầu?



	Cho nên, Hạ Phong chết ngược lại lại để cho mọi người thở dài một hơi.



	Mà trong tràng, chỉ còn lại Tô Mục một người.



	Lúc này hắn chằm chằm vào tà dương ba người, sau đó lập tức biến mất tại nguyên chỗ!



	"Ngọa tào! Người đâu?"



	"Ở đằng kia!"



	"Chà mẹ nó! Hắn tại phi sao?"



	Tô Mục thân ảnh hình như là một cái hư ảnh đồng dạng trong đám người xuyên thẳng qua, hắn xuyên qua vô số người chơi thân thể, sau đó thẳng đến tà dương ba người mà đi.



	Lúc này, tất cả mọi người lần nữa bình ở hô hấp, mỗi người đều tại độ cao : cao độ tập trung tinh thần bắt Tô Mục thân ảnh.



	Đúng lúc này, tà dương ba người đã không có bất kỳ suy nghĩ năng lực rồi, bởi vì Tô Mục thân ảnh quá là nhanh, căn bản phản ứng không kịp nữa tựu chứng kiến Tô Mục đã đi tới trước mặt của bọn hắn.



	Bá!



	"Hô!"



	"Ngọa tào! Thuấn di!"



	"Cái này mẹ nó rốt cuộc là người hay (vẫn) là yêu  à?"



	Tại rất nhiều người còn không có có bắt đến Tô Mục thân ảnh thời điểm, sau một khắc hắn đã xuất hiện ở tà dương cùng hai mươi sáu ca ba người bên người!



	Tô Mục nhếch miệng cười cười, tà dương ba người rõ ràng run lên.



	Một người!



	Chỉ là một người rõ ràng tại hơn một vạn người đang bao vây qua tự nhiên?



	Khủng bố như vậy!



	Trường kiếm vạch đến tà dương cổ bên cạnh, đúng lúc này, tất cả mọi người nhấc lên tinh thần, bởi vì, sau một khắc tà dương có thể sẽ trực tiếp bị miểu sát!



	Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, Tô Mục cũng không có lập tức động thủ, hắn tựu đứng tại nguyên chỗ mỉm cười nhìn tà dương: "Vương tử tòa nhà, ta không thể giết ngươi, đừng sợ, nhưng là, ta muốn hành hạ chết ngươi! Thịnh thế vương triều sẽ tại những ngày tiếp theo ở bên trong, sống không bằng chết!"



	Giết hắn đi? Tô Mục tùy thời cũng có thể, nhưng là, tại đây vạn người trong đại trận, Tô Mục muốn nói cho tất cả mọi người, muốn giết hắn tà dương, muốn giết bất luận kẻ nào, hắn Tô Mục, dễ dàng có thể làm được.



	Bá một tiếng!



	Tô Mục thu hồi Thần Vực chi kiếm, sau đó hướng phía u ám hạp cốc phương hướng đi đến.



	Lúc này, chính giữa cái kia chút ít Cuồng chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ, nguyên một đám tránh thoát ra, không người dám ngăn cản!



	Thủy Lam Nữ Thần thời gian dần qua lơ lửng xuống, sau đó cùng tại Tô Mục cánh thời gian dần qua theo Tô Mục di động, cứ như vậy, một nam một nữ tại vạn người vòng vây chính giữa như giẫm trên đất bằng giống như(bình thường) tự do hành động.



	Hơn nữa, không ai dám chặn đường bọn hắn, càng không người nói chuyện, đúng lúc này, toàn bộ tràng diện yên tĩnh đã đến cực hạn!



	Tô Mục treo mỉm cười chậm rãi đi lên phía trước, mà cái này một vạn người thì là vô ý thức tách ra, sau đó lại để cho Tô Mục một người chậm rãi rời đi vòng vây.



	Người vây xem rung động không kềm chế được.



	Một người!



	Một mình hắn bị vây quanh, giết nhiều người như vậy!



	Có thể cuối cùng, hắn bình yên vô sự đi ra vòng vây?



	Ba hội (sẽ) liên minh lúc mới bắt đầu khí thế hừng hực, mà bây giờ lại như là sương đánh cho quả cà đồng dạng, tất cả mọi người coi chừng mở ra con đường.



	Loại này hình ảnh cỡ nào rung động chỉ có ở đây người chơi mới có thể nhận thức rồi, một người trong đám người nhàn nhã đi tới, giống như là một đôi tình lữ rải.



	Đi ra vòng vây, Tô Mục quay đầu lại nhìn xem chúng nhân nói: "Ba hội (sẽ) liên minh, không gì hơn cái này, rác rưởi một đám!"



	Kinh!



	Cái này lập tức, u ám hạp cốc sở hữu tất cả người chơi cũng biết, Tử Dương muốn quật khởi rồi, hơn nữa là hiếu thắng thế quật khởi!



	Tựu cũng chỉ có Tô Mục người này là được!



	Vây xem hơn mười vạn người, đúng lúc này toàn bộ đứng tại nguyên chỗ nhìn xem Tô Mục chậm rãi ly khai bóng lưng, vô số trong lòng người đều là sùng bái cùng chờ mong,  sùng bái Tô Mục năng lực cá nhân, chờ mong tiếp theo đại Đường Thiên hạ cùng Tử Dương công hội đối chiến!



	Mặc dù lớn đường người trong thiên hạ mấy phần đông, Nhưng là, hiện tại, tất cả mọi người biết rõ, chỉ cần Tử Dương có Tô Mục, hết thảy đều có khả năng!



	Rất nhanh đám người thời gian dần qua tản ra, nhưng là mỗi người trong miệng đều là tại nghị luận sự tình vừa rồi, không khỏi là Hạ Phong cùng Tô Mục cái chủng loại kia năng lực cá nhân, quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng!



	Ba hội (sẽ) liên minh?



	Mỗi người đều là ủ rũ trở lại chính mình nơi đóng quân, mỗi người đều tại hối hận,tiếc, vì cái gì vừa rồi sẽ biết sợ?



	Hắn rõ ràng chỉ có một người, nhưng là một vạn người sửng sốt làm cho nhân gia tự do tự tại rời đi vòng vây, loại chuyện này, bọn hắn nhớ tới cũng cảm giác trên mặt nóng rát khó chịu, nhục nhã, khó chịu nổi!



	Thế nhưng mà, không có người nghĩ tới, vừa rồi vì cái gì bọn hắn không dám lên trước ngăn lại Tô Mục? Là vì sợ hãi sao? Còn là vì lúc ấy bọn hắn căn bản không có chiến đấu tin tưởng? Hay hoặc giả là ba hội (sẽ) liên minh quan chỉ huy cũng đã sợ cháng váng?



	Không có người biết rõ, cũng không có người đi nghĩ lại.



	Mà vào lúc này, trong hiện thực.



	Thôi quang hộp đêm.



	Một cái hắc sắc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại hộp đêm mái nhà.



	Hắn tuy nhiên là nam nhân, tuy nhiên lại &#039;Xinh đẹp&#039; vô cùng, một thân màu đen trang phục, tăng thêm phía sau lưng thượng một bả cùng loại Đường đao đồng dạng vũ khí, đứng tại hộp đêm mái nhà.



	Nam nhân này thì thào nói: "Lúc nào mới không cần ta lau cho ngươi bờ mông?"



	Linh cái kia bóng loáng đôi má lộ ra một tia khó chịu, hắn tiếp tục nói: "Thân là ủng quân giới ác ma, rõ ràng ở trong nước bị người khi dễ, ai, cũng là đã đủ rồi, còn không bằng tại mỹ đế quốc sống được tiêu sái."



	Sau đó, thân ảnh của hắn biến mất tại mái nhà, không lâu hắn liền xuất hiện ở hộp đêm cửa lớn, tránh thoát sở hữu tất cả cameras, hắn dễ dàng nhảy đi vào..

==================================================

=== Chương 181: Bất tú cương bài (#182) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đêm khuya.



	Trong Luân Hồi người chơi đều đang tiến hành trò chơi, mà lúc này, thôi quang hộp đêm một cái lồng trong phòng.



	Một cái lớn lên phi thường đẹp mắt nam nhân đứng trong phòng, mà máy chơi game bên cạnh, vương tử tòa nhà kinh hãi nhìn xem hắn.



	"Ngươi, ngươi là vào bằng cách nào?" Vương tử tòa nhà thì ra là tà dương, hắn đang tại trò chơi, hơn nữa bị Tô Mục năng lực triệt để rung động, nhưng là, không nghĩ tới, hắn bỗng nhiên bị người theo máy chơi game kéo ra ngoài, hơn nữa là cưỡng ép logout.



	Đem làm hắn chứng kiến nam tử này về sau vương tử tòa nhà triệt để sợ ngây người.



	Trong câu lạc bộ đêm cho dù không có 100 người cũng có tám mươi, người này làm sao lại khả năng đi thẳng tới chính mình phòng ngủ?



	Hắc y trang phục đích nam tử đúng là linh.



	Hắn đi từ từ đến tà dương trước mặt, sau đó một cước giẫm trung tà dương đầu, nói: "Ngươi lời nói thật nhiều."



	"Ngươi, ta biết rõ ngươi là Tô Mục người! Có loại thả ta ra! Khuya ngày hôm trước lão tử không có có thể giết các ngươi, các ngươi còn..."



	Bành!



	"Ah..."



	Kêu sợ hãi truyền đến, nhưng là trong câu lạc bộ đêm nhưng không ai chạy đến.



	Cái này trong nháy mắt tà dương bỗng nhiên minh bạch, trong câu lạc bộ đêm người chỉ sợ cũng đã bị chế ngự:đồng phục rồi, chỉ sợ hiện tại chính mình hô người cũng sẽ không có người đến đấy.



	Linh giẫm phải mắt lé mặt, sau đó thời gian dần qua khom người xuống làm lễ nhìn xem hắn nói: "Đã có thể tra ra thân phận của hắn, nghĩ đến ngươi tại biển trời thành phố năng lực cũng không tệ lắm nha, nói cho ta biết, là ai nói cho ngươi?"



	Tô Mục là quốc tế tội phạm, điểm này người biết phi thường thiểu, nhất là ở trong nước, càng là không có người biết đến, mà tà dương rõ ràng có thể điều tra ra, cái này không chỉ có là lại để cho Tô Mục kinh ngạc, linh càng là có chút ngoài ý muốn.



	Tà dương nằm trên mặt đất nhìn hằm hằm linh, thân là hắc đạo thế gia hắn tự nhiên là tự nhiên mình tự ngạo, bất quá, trước mắt hắn biết rõ, hết thảy phản kháng đều là vô dụng đấy.



	"Hừ, Tô Mục, hắn bất quá tựu là trò chơi khiến cho tốt mà thôi, có gì đặc biệt hơn người hay sao? Đã biết rõ đứng sau lưng ngươi &#039;trang Bức&#039;, có loại lại để cho hắn lại tới nơi này thử xem!" Tà dương như trước mạnh miệng.



	Mà linh đúng lúc này nhưng lại buông hắn ra, sau đó đi từ từ vài bước, hắn đùa bỡn trong tay dao găm quân đội, cười lạnh nói: "Tô Mục là người bình thường? Đứng tại sau lưng ta &#039;trang Bức&#039;? Ha ha, đây là ta lần đầu tiên nghe người khác dám nói hắn như vậy đây này."



	"Chẳng lẽ không đúng sao? Lại để cho hắn ra, ta có thể chơi chết hắn!" Tà dương lau thoáng một phát vết máu ở khóe miệng.



	Xoay người, linh sát khí trên người lập tức lan tràn ra, tà dương một cái lạnh run chằm chằm vào linh, bởi vì ngày đó buổi tối hắn thấy được không đích thân thủ, không chỉ có như thế, linh trên người còn có súng ngắn, đây là tà dương tự mình chứng kiến đấy.



	Một giây sau, linh trên người hàn khí biến mất, hắn nhìn xem tà dương nói: "Hắn tại Thiết Huyết quân lữ chém giết thời điểm ngươi vẫn còn chơi nữ nhân."



	Linh đi đến tà dương trước mặt, cười lạnh nói: "Nói cho ngươi biết, miệng ngươi bên trong đích Tô Mục, hắn đã từng giết người vô số, Thiết Huyết sa trường, là Đông Âu chiến trường tử thần, là chuyên môn thu hoạch tánh mạng tử thần."



	Ánh  mắt lạnh như băng lại để cho tà dương không thở nổi, còn có cái loại nầy lạnh như băng lạnh giọng điệu càng làm cho tà dương toàn thân cảm giác áp bách.



	Đứng thẳng thân thể, linh nhìn thoáng qua tà dương, khinh thường nở nụ cười thoáng một phát, nếu như không là năm đó cái kia một hồi chiến tranh, nếu như Tô Mục năm đó không bị thương, nếu như...



	Dừng thoáng một phát, linh xoay người, sau đó từng bước một hướng đi tà dương: "Để ta đánh đi, ngươi ưng thuận cám ơn ta, nếu như là hắn nổi lên sát tâm, đoán chừng, các ngươi cả nhà đều sẽ phải chịu liên quan đến, cho nên, tối nay, ngươi muốn cảm tạ ta..."



	"Ngươi, ngươi muốn điều gì?" Chứng kiến không đích ánh mắt, tà dương rốt cục sợ hãi, cái loại nầy ánh mắt căn bản chính là nhìn xem người chết giống như, lại không quản hắn khỉ gió nói thật hay giả, mà người này khí tràng đã lại để cho tà dương sắp sụp đổ.



	Phốc phốc!



	"Ah!"



	Dao găm quân đội trực tiếp đâm vào tà dương trên đùi, linh nhưng lại treo cười lạnh, sau đó trực tiếp rút...ra dao găm quân đội.



	Phốc phốc!



	"Ah! Phóng, buông tha ta, ah ah..."



	Cái này hai xuống, mặc dù tà dương không tàn phế, cái kia đoán chừng nửa người dưới cái kia đồ chơi cũng phế đi, dưới âm tay,



	Cho tới bây giờ đều là chuyên chọn xảo trá địa phương, đối phó một người như vậy, hắn có một vạn chủng (trồng) biện pháp lại để cho hắn mở miệng.



	"Ngươi lời nói nhiều lắm." Linh lần nữa rút...ra dao găm quân đội.



	Đứng người lên, linh xuất ra một khối vải trắng, sau đó thời gian dần qua chà lau dao găm quân đội thượng vết máu, sau đó, đem vải trắng nhét vào tà dương trước mặt, hỏi: "Là ai nói cho ngươi?"



	Đầu đầy đều là mồ hôi tà dương hai tay bụm lấy hai chân của mình, hắn cắn răng kêu to: "Ah, cái gì ah..."



	Linh đem dao găm thu lại, thản nhiên nói: "Thủy Lam Nữ Thần."



	Tuy nhiên linh không có ở Tô Mục bên người, nhưng là linh lại biết, chuyện này Tô Mục tuyệt đối không có khả năng đại ý như vậy, cái này tà dương không chỉ có điều tra ra Tô Mục thân phận, còn có Thủy Lam Nữ Thần tồn tại, như vậy sau lưng của hắn tất nhiên còn có chính mình không có tìm được manh mối.



	Tà dương hai mắt khẽ giật mình, hắn lại là đến hỏi thăm chuyện này hay sao?



	Bành một tiếng!



	Đại môn bị mở ra, một người trung niên nam tử đi đến, đem làm hắn chứng kiến vương tử tòa nhà bộ dạng về sau không khỏi chấn động.



	"Cha!" Vương tử tòa nhà chứng kiến cái này cái trung niên nam tử về sau lập tức cả kinh kêu lên, hắn như là thấy được cứu tinh đồng dạng nhìn xem phụ thân của mình.



	Vương Cương ngơ ngác nhìn xem vương tử tòa nhà cùng linh, hắn đi sau khi đi vào phù phù một tiếng quỳ gối không đích trước mặt.



	"Cha? !" Vương tử tòa nhà giật mình nhìn xem Vương Cương, nhưng hắn là biển trời thành phố hắc đạo số một số hai lão đại ah, mà bây giờ, phụ thân của mình rõ ràng quỳ gối người này trước mặt, chẳng lẽ hắn tựu không thấy được hai chân của mình đã muốn phế sao?



	"Ngươi câm miệng cho ta!" Vương Cương nộ quát một tiếng.



	Vương tử tòa nhà nghe vậy lần nữa khiếp sợ.



	Linh đúng lúc này thời gian dần qua xoay người, hắn nhìn xem Vương Cương nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không biết cái kia khối nhãn hiệu đâu rồi, hiện tại xem ra ta ngược lại là giảm bớt rất nhiều phiền toái."



	Vương Cương nghe vậy thân thể run lên, sau đó hắn tranh thủ thời gian hai tay giơ lên, trong lòng bàn tay lại là một khối inox nhãn hiệu, thượng diện tựu một chữ —— tàn.



	"Tiểu nhi có mắt như mù, kính xin ngài buông tha!" Vương Cương run run rẩy rẩy mà nói.



	Linh cầm lấy inox nhãn hiệu, sau đó trong tay xoay tròn lấy đùa bỡn, một lát sau, linh nói: "Người kia thân phận cũng là ngươi điều tra ra hay sao?"



	"Không, không dám..."



	Vương Cương biết rõ linh nói tới ai, tựu là tại trong trò chơi cùng vương tử tòa nhà đối nghịch một cái người chơi, lúc ấy hắn căn bản không có để ở trong lòng, nhưng là đem làm hắn chứng kiến cái này nhãn hiệu về sau lập tức tựu sợ cháng váng, hắn thật không ngờ con của mình rõ ràng trêu chọc lớn như vậy một thần, quả thực tựu là muốn chết!



	Sau đó, Vương Cương cùng linh nói hai cái danh tự,  linh không có lại nói nhảm, hắn đứng người lên đi về hướng cửa ra vào nói: "Ta cũng không hy vọng đang nhìn đến những chuyện tương tự."



	Trong nước, linh không muốn gây chuyện, càng không muốn cho Tô Mục tìm phiền toái, cho nên, khiến cái này người thành thật một chút so giết bọn chúng đi tương đối mà nói, người phía trước thích hợp hơn Tô Mục trước mắt tình huống.



	"Dạ dạ là, nhất định sẽ không! Nhất định sẽ không!" Chứng kiến linh ly khai, Vương Cương cả người thở dài một hơi, hắn lau lau trên trán to như hạt đậu mồ hôi, sau đó nhìn về phía vương tử tòa nhà.



	"Cha, ngài, ngài làm gì vậy quỳ hắn? Hắn đều đem ta..."



	Bành một tiếng, một cước đạp trung vương tử tòa nhà ngực, Vương Cương mắng to: "Móa nó, ngươi thiếu chút nữa đem chúng ta cả nhà đều cho hại! Thành sự không có bại sự có dư đồ vật!"



	"Cha, ngài... Ngài..."



	Vương Cương vẻ mặt phẫn nộ nhìn xem vương tử tòa nhà nói: "Ngươi biết hắn là người nào sao? Ngươi cho rằng ngươi tại biển trời thành phố có một cái hắc đạo lão tía có thể muốn làm gì thì làm rồi hả?"



	"Ta cho ngươi biết, trên cái thế giới này có rất nhiều người không thể gây, mà vừa rồi người kia tựu là ngươi không thể gây người!"



	Vương Cương hiện tại ngẫm lại đều sợ hãi, cái kia màu bạc nhãn hiệu, mang theo một cái tàn chữ, hắn cũng là cùng biển trời Long gia một lần vô tình nghe được đấy.



	Tàn hồn!



	Đây là một cái cấp Thế Giới dong binh tổ chức, hắn thành viên trải rộng thế giới các nơi, hơn nữa, bọn hắn mỗi người đều là số một cao thủ, ám sát chưa bao giờ thất bại, hơn nữa, những người này đều là sát phạt quyết đoán đao phủ, càng là cùng trên thế giới sở hữu tất cả hắc đạo có súng ống đạn được sinh ý, nếu như đắc tội cái này cái người của tổ chức, đừng nói là hắn Vương Cương, coi như là hắn Vương Cương thêm một cái đằng trước Long lão đại (biển trời Long gia) cũng không có khả năng sống quá buổi sáng ngày mai!



	Mà bây giờ, hắn Vương Cương cả nhà đều bình an vô sự, dĩ nhiên là thắp nhang thơm cầu nguyện rồi, cho nên, không còn sở cầu, chỉ cầu như vậy dừng tay.



	...



	....

==================================================

=== Chương 182: Cùng ta trở về (#183) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Là dạ.



	Một cái tịnh lệ thân ảnh theo Tử Dương Studio trong căn hộ đi ra, nàng mang theo mũ, khẩu trang, sau đó có chút bối rối đi ra nhà trọ.



	Một nhà mau lẹ trong tửu điếm.



	Người này đến giữa cửa ra vào gõ môn, sau đó, người mở cửa nhưng lại nhìn nhìn sau lưng của nàng, sau đó kéo nàng tiến vào khách sạn.



	Hai người đóng cửa lại tựu ủng hôn lại với nhau.



	Theo cửa ra vào đến trong phòng, sau đó là bên bàn lên, trên giường, một hồi mây mưa thất thường qua đi dĩ nhiên khó khăn lắm năm phút đồng hồ.



	Nữ hài nằm ở nam tử trong ngực, nói: "A Đông, ta không muốn ở tại trong căn hộ rồi, ngươi chừng nào thì mua phòng ốc?"



	Nam tử vuốt mái tóc dài của nàng, cười nói: "Gấp cái gì, hiện tại Tử Dương mới vừa vặn bị ta tiếp nhận, các loại một thời gian ngắn a, các loại Tử Dương hoàn toàn bị ta khống chế về sau sẽ không sự tình rồi."



	Người này, đúng là Hoắc Đông, mà trong lòng ngực của hắn nữ nhân, không phải La Tinh hay (vẫn) là ai?



	La Tinh cong lên miệng, nói: "Ngươi đem Thủy Lam Nữ Thần sự tình nói cho vương tử tòa nhà, nhưng là cũng không thể đem cái kia nữ sủng đoạt lấy đến ah, vừa rồi Tô Mục tại trong trò chơi còn theo ba hội (sẽ) liên minh một vạn người không coi vào đâu đào tẩu, cái này vương tử tòa nhà đến cùng được hay không được à?"



	"Lời nói nói ngươi là làm sao biết chuyện này hay sao?"



	La Tinh cười cười: "Thiên cơ bất khả lộ!"



	"Tóm lại, bây giờ còn là trước khống chế Tử Dương a, ngươi cũng đừng nhiều lần tới tìm ta, sẽ bị các nàng đem lòng sinh nghi đấy, mấy ngày nay ngươi tiếp tục cho các nàng quán thâu Tô Mục không phải, làm cho các nàng đối với Tô Mục thời gian dần trôi qua sinh ra chán ghét, đến lúc đó tựu dễ làm rồi." Hoắc Đông nói.



	"Ân, ta đã biết."



	Sau nửa đêm, La Tinh lặng lẽ về tới trong căn hộ, sau đó vào trò chơi tiếp tục bình thường cùng mọi người cùng một chỗ.



	Hôm sau.



	Tô Mục theo máy chơi game nội logout, sau đó tắm rửa ăn điểm tâm.



	Bất quá, lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, Chu Văn Linh điện thoại tới, nói là Văn Nhân Linh hội (sẽ) lập tức tới ngay.



	Cái này lại để cho Tô Mục có chút kinh ngạc, dù sao mình đã không phải là Tử Dương hội trưởng rồi, hơn nữa, như là đã cãi nhau mà trở mặt, Văn Nhân Linh cần gì phải tìm đến mình?



	Buổi sáng tám giờ.



	Văn Nhân Linh xe đứng tại 0 giờ (0 độ) cửa quán rượu khẩu, cùng hắn cùng một chỗ xuống xe còn có Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh.



	Ba người đi từ từ tiến quán bar, mà Văn Nhân Linh trên mặt nhưng lại có chút khẩn trương.



	Bởi vì, đêm qua Văn Nhân Linh nhận được biển trời thành phố Vương gia điện thoại.



	Vương tử tòa nhà phụ thân tại chỗ tựu nói cho Văn Nhân Linh, chuyện này hắn chỉ cầu hiện tại loại kết quả này là tốt rồi, hắn không truy cứu nữa vương tử tòa nhà nửa người dưới tàn phế sự tình, hơn nữa tự mình cho Văn Nhân Linh xin lỗi.



	Cái kia một cái trong nháy mắt Văn Nhân Linh sợ ngây người, khai trừ Tô Mục đúng là biển trời thành phố Vương gia ý tứ, vi khó lường tội hắc đạo thế lực Văn Nhân Linh chỉ có thể làm như vậy, nhưng là vương tử tòa nhà phụ thân trực tiếp gọi điện thoại nói cho hắn biết, vương tử tòa nhà bị phế đi? Hơn nữa hắn còn không truy cứu? Chỉ cầu cứ như vậy được rồi?



	Văn Nhân Linh tung hoành cửa hàng mấy chục năm, hắn sao có thể không thể tưởng được cái này sau lưng có thể sẽ có càng lớn đích nhân vật tại trái phải Phong Vân? Nhưng mà, có thể làm cho biển trời thành phố Vương gia như thế kinh tâm run sợ đấy, sẽ là ai?



	Kỳ sau Văn Nhân Linh lại cho cái kia người quen biết cũ gọi một cú điện thoại, tựu là giới thiệu Tô Mục chính là cái người kia, mà đầu bên kia điện thoại chỉ (cái) nói một câu nói tựu lại để cho Văn Nhân Linh mồ hôi lạnh chảy ròng, người nọ nói: Tô Mục thân phận, trong nước hắc đạo không có mấy người có thể đánh đồng.



	Văn Nhân Linh lập tức sẽ hiểu chuyện này chính thức sau lưng đại thần, cho nên, buổi tối hắn tựu lái xe theo kinh đô chạy đi, mãi cho đến buổi sáng mới đi đến biển trời thành phố.



	Mà Văn Nhân Linh cử động lại để cho Văn Nhân Tử Hàn cũng phi thường kỳ quái, bất quá Văn Nhân Linh đã đáp ứng cho Tô Mục xin lỗi, nàng kia đã không còn gì để nói đấy, dù sao chuyện này vốn chính là cha mình làm không đúng, mà Văn Nhân Tử Hàn còn hoài nghi, phụ thân đến cùng biết rõ Tô Mục là hách dương bằng hữu sao?



	Trong phòng, Tô Mục mở cửa nhìn xem ba người, sau đó trực tiếp trở lại trên giường ngồi xuống.



	Văn Nhân Linh treo dáng tươi cười đi đến nói: "Tô, Tô tiên sinh."



	Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn đứng tại cửa ra vào.



	"Tìm ta có chuyện gì không? Chẳng lẽ cái này 0 giờ (0 độ) quán bar cũng là sản nghiệp của ngươi?" Tô Mục tức giận mà nói.



	"Không, không phải, Tô tiên sinh, lần này ta tới là chuyên môn xin lỗi ngươi đấy, mấy ngày hôm trước sự tình là ta cân nhắc không chu toàn, kính xin Tô tiên sinh đừng nên trách, cũng là ta lầm tin tiểu nhân lời gièm pha, kính xin Tô tiên sinh không muốn trách cứ."



	Tô Mục không nói gì, hắn hiện tại có chút kỳ quái, Văn Nhân Linh bỗng nhiên trở về là có ý gì? Nhưng lại cho mình xin lỗi, chẳng lẽ là linh cái này con rùa sáng lại nhúng tay chuyện này rồi hả?



	Tô Mục căn vốn không muốn lại dùng chính mình bất luận cái gì thân phận, càng không muốn liên lụy ra càng nhiều nữa sự tình, không đích về nước cũng đã lại để cho Tô Mục cau mày, hơn nữa hiện tại linh nhiều lần nhúng tay chuyện của mình, mặc dù biết tiểu tử này là hảo ý, Nhưng vãi luyện hỏi qua lão tử nha.



	Mà xem Văn Nhân Linh biểu lộ cùng giọng điệu, chắc là Văn Nhân Linh đã bị người khác chèn ép rồi, bằng không thì hắn sẽ không như vậy ăn nói khép nép đến cho mình xin lỗi, nhưng lại đang tại Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh mặt.



	Kỳ thật, đúng lúc này ngoài ý muốn nhất hay (vẫn) là Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh.



	Văn Nhân Linh lớn nhỏ là cái tập đoàn tổng giám đốc, mà bây giờ hắn đối với Tô Mục thái độ thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi, lúc trước Tô Mục đến Studio thời điểm Văn Nhân Tử Hàn thì có điểm kỳ quái, mà bây giờ, phụ thân như vậy ăn nói khép nép lại là vì cái gì?



	Chu Văn Linh bây giờ nhìn lấy Tô Mục ánh mắt treo tràn đầy dáng tươi cười, bởi vì hắn đối với Tô Mục người này càng ngày càng hiếu kỳ rồi, ngươi căn bản không biết trên người hắn đến cùng cất giấu bao nhiêu bí mật, càng không biết hắn biết làm xảy ra chuyện gì ra, hơn nữa sở hữu tất cả cùng hắn chuyện có liên quan đến đến cuối cùng tựa hồ cũng hội (sẽ) trở nên ly kỳ mà bắt đầu..., tựu như hôm nay, Văn Nhân Linh rõ ràng tự mình xin lỗi, nàng có thể chưa từng có bái kiến Văn Nhân Linh như vậy ăn nói khép nép qua.



	"Tô tiên sinh, kính xin ngài tiếp tục đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng, hơn nữa bàn hồi trong căn hộ tiếp tục ở."



	"Ngươi cảm giác khả năng sao?" Tô Mục ngẩng đầu nhìn Văn Nhân Linh.



	Lúc mới bắt đầu là ngươi tìm chính mình, trục ra bản thân cũng là ngươi, hiện tại vừa muốn lại để cho lão tử trở về? Ngươi đem làm lão tử là bóng da hay (vẫn) là như thế nào tích?



	Tô Mục cơn tức này vốn tựu không thuận. 



	"Tô tiên sinh, chuyện này thật sự là hiểu lầm, ngài tựu đại nhân có đại lượng, không muốn đi theo hạ không chấp nhặt, kính xin ngài vô luận như thế nào đều phải đi về." Văn Nhân Linh cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi rồi.



	Tô Mục nhìn thoáng qua Văn Nhân Linh, lạnh giọng quát: "Thỉnh của ta thời điểm biết rõ thân phận ta, khách khí vạn phần, đắc tội hắc đạo, tựu muốn cùng ta đừng chốt mở hệ, ngươi coi ta là thành cái gì? Muốn ở lại cứ ở lại? Muốn đuổi đi tựu đuổi đi?"



	"Tô tiên sinh..."



	"Đừng hắn ư nhiều lời, lão tử không có khả năng lại trở về."



	Chu Văn Linh đúng lúc này đi tới nói: "Tiểu đệ đệ, bá phụ đều như vậy nói với ngươi rồi, ngươi tựu trở về đi, chẳng lẽ ngươi tựu không muốn bọn tỷ muội?"



	"Chu yêu tinh, không có chuyện của ngươi, ta nói không quay về tựu không quay về." Chu yêu tinh, nữ nhân này đã biết rõ ba phải.



	"Khanh khách, như thế nào không có chuyện của ta ah, tỷ tỷ ta có thể là phi thường muốn ngươi nhé."



	"Cắt ~ "



	Văn Nhân Linh đi đến Tô Mục trước mặt, nói: "Tô tiên sinh, dù sao Tử Dương là ngươi mang lên, chẳng lẽ ngươi tựu thật sự yên tâm lại để cho Hoắc Đông lãnh đạo Tử Dương hay sao?"



	"Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Tử Dương ai làm hội trưởng đều đồng dạng, tóm lại kế tiếp không phải là ta, ngài mời trở về đi, ta muốn đi ngủ rồi." Nói xong Tô Mục nằm vật xuống trên giường, ý là không hề để ý tới Văn Nhân Linh rồi.



	Đúng lúc này Chu Văn Linh cũng là không thể làm gì, Văn Nhân Linh càng là khởi đầu đổ mồ hôi, nếu không thể trưng cầu Tô Mục tha thứ, hắn thật sự không biết còn hội (sẽ) chuyện gì phát sinh, cho nên, hắn còn là không thể làm gì nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn đi đến bên giường nói: "Cùng ta trở về."



	Tô Mục quay sang nhìn nàng một cái, sau đó ngồi xuống nói: "Ah, tốt."



	Văn Nhân Linh: "..."



	Chu Văn Linh: "...".

==================================================

=== Chương 183: Chất vấn (#184) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Linh cùng Chu Văn Linh đều là vẻ mặt mộng bức.



	Tô Mục mới vừa rồi còn lạnh lấy một tấm mặt thối, mà Văn Nhân Tử Hàn câu nói đầu tiên lại để cho thằng này thoải mái lên, xem lên trước mặt họa (vẽ) phong, Văn Nhân Linh khóe miệng không khỏi nhảy lên.



	Chu Văn Linh cũng là vẻ mặt vui vẻ, tiểu tử này.



	Văn Nhân Tử Hàn sắc mặt trở nên hồng, nàng cũng không nghĩ tới Tô Mục rõ ràng như vậy nghe lời của mình, vốn cho là chính mình còn có thể lãng phí rất nhiều miệng lưỡi, nhưng là Tô Mục trực tiếp tựu đứng lên, sau đó muốn cùng chính mình trở về, Văn Nhân Tử Hàn tuy nhiên sắc mặt trở nên hồng, nhưng là nhưng trong lòng thì cảm giác phi thường cảm động, còn, có chút vui vẻ.



	0 giờ (0 độ) bên ngoài quán rượu.



	Văn Nhân Linh nhìn thoáng qua nữ nhi của mình cùng  Tô Mục, sau đó khẽ cười thoáng một phát, nguyên lai là như vậy ah.



	"Ha ha, Tô tiên sinh, ta tựu không với các ngươi đi trở về, hiện tại Tử Dương công ty cổ phần ta đã toàn bộ giao cho Tử Hàn rồi, về sau về Studio sự tình toàn bộ đều là Tử Hàn đại lý, các ngươi trở về đi." Văn Nhân Linh cười nói.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua phụ thân của mình, nói dễ nghe như vậy, nếu không phải xem hắn như vậy, mình tuyệt đối sẽ không theo lấy hắn vội tới Tô Mục xin lỗi. Dù sao, chuyện lần này vốn chính là phụ thân không đúng, Tô Mục có tính tình cũng là nên phải đấy, chỉ là Văn Nhân Tử Hàn thật không ngờ Tô Mục như vậy quan tâm cảm thụ của mình, điểm ấy quả thực làm cho nàng có chút cảm động.



	Trong xe, Chu Văn Linh lái xe, Tô Mục cùng Văn Nhân Tử Hàn ngồi ở phía sau.



	"Ngươi là cố ý đấy." Văn Nhân Tử Hàn như cũ là cái kia trương nhàn nhạt băng tươi đẹp biểu lộ.



	Tô Mục khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Không có ah, ta thật không có."



	Tô Mục biết rõ Văn Nhân Tử Hàn ý tứ, nói hắn cố ý khó xử phụ thân của nàng, chính mình có thể thật không có ý tứ này, kỳ thật nếu ngay từ đầu nàng trực tiếp mở miệng lời mà nói..., cái kia Văn Nhân Linh căn bản không cần nói nhảm.



	Không nói đến là Văn Nhân Tử Hàn mặt mũi bao nhiêu, chỉ là bởi vì hách dương sự tình Tô Mục tựu cũng không cùng Văn Nhân Linh so đo cái gì, dù sao hắn cũng là một người bình thường, hắn sợ hãi hắc đạo là bình thường đấy, đây là nhân chi thường tình, còn nữa, hiện tại khó xử thoáng một phát tương lai cha vợ, về sau dễ nói chuyện nha, hắc hắc hắc.



	"Hừ." Văn Nhân Tử Hàn hừ một tiếng.



	Đúng lúc này, Tô Mục kéo Văn Nhân Tử Hàn bàn tay nhỏ bé, thứ hai trừng nàng liếc, bất quá nhưng lại không có giãy giụa.



	Tô Mục thằng này lên tiếng nở nụ cười, nói: "Hai ngày này ngươi tại kinh đô ở có nhớ hay không ta?"



	"Không biết xấu hổ." Văn Nhân Tử Hàn sau khi từ biệt đầu nhìn xem ngoài xe phong cảnh.



	"Hắc hắc, ta nếu muốn mặt sao có thể bắt lại ngươi?" Tô Mục thấp Thanh Thuyết đạo.



	Chu Văn Linh ở phía trước cười khanh khách nói: "Hắc, hắc, thanh tú ân ái đi khách sạn, đừng ở chỗ này kích thích người cô đơn nha."



	"Linh tỷ." Văn Nhân Tử Hàn có chút giận dữ trừng mắt liếc Chu Văn Linh.



	Thứ hai cười khanh khách không có ở nói chuyện.



	Tử Dương Studio ngoài cửa.



	Trần Tiểu Nhuyễn bọn người đã sớm nhận được Chu Văn Linh điện thoại, cho nên bọn họ sớm ngay tại cửa ra vào chờ.



	Một đám cô nương chứng kiến xe ra về sau không khỏi lộ ra dáng tươi cười, dù sao, bọn hắn ở cùng một chỗ thời gian dài như vậy rồi, Văn Nhân Tử Hàn vừa ly khai các nàng đều có điểm không thích ứng.



	Đem chiếc xe ngừng tốt, Văn Nhân Tử Hàn giẫm phải giày cao gót đi vào nhà trọ.



	"Hàn tỷ."



	"Hàn tỷ."



	Chúng nữ chào hỏi, sau đó chứng kiến Tô Mục theo ở phía sau, mấy cái nữ hài cũng là lộ ra mỉm cười.



	Tô Mục nhìn thoáng qua Trần Tiểu Nhuyễn nói: "Nhuyễn cô nương, có nhớ hay không Tô đại ca nha?"



	"Tô đại ca..." Trần Tiểu Nhuyễn hô một tiếng Tô đại ca tựu tựu cúi đầu đi theo Chu Văn Linh đi vào.



	Bất quá đúng lúc này Tô Mục hay là nghe đến Văn Nhân Tử Hàn hừ lạnh một tiếng, tựa hồ tại ghen nha.



	Nhà trọ đại sảnh, Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem chúng nhân nói: "Hôm nay ta muốn tuyên bố một việc, các ngươi không cần bỏ phiếu, là quyết định của ta."



	Tất cả mọi người nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, nàng bị phụ thân mang về kinh đô, vốn tưởng rằng Tử Dương tựu nếu như vậy rồi, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ trở lại rồi, mà Văn Nhân Tử Hàn hôm nay sắc mặt tựa hồ phi thường khó coi,



	Cho nên không có người nói chuyện.



	Văn Nhân Tử Hàn từng cái nhìn xem Studio nữ hài, sau đó ánh mắt đã rơi vào La Tinh trên mặt, thứ hai hơi sững sờ.



	"La Tinh, ngươi đi theo ta bao nhiêu thời gian rồi hả?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	La Tinh không nghĩ tới Văn Nhân Tử Hàn lại có thể biết hỏi cái này chút ít, bất quá nàng hay (vẫn) là vô ý thức mà nói: "Hơn bốn năm hàn tỷ."



	"Ân, lúc kia Hoắc Đông cũng vừa vừa gia nhập Studio bên ngoài a." Văn Nhân Tử Hàn nói.



	La Tinh sắc mặt lập tức biến đổi, nàng hỏi chuyện này để làm gì?



	Tất cả mọi người không phải rất lý giải, cho nên bọn họ chỉ có thể nhìn Văn Nhân Tử Hàn cùng La Tinh.



	"Đi theo ta bốn năm, ngoại trừ phía trước nửa năm thời gian chúng ta tách ra, thời gian khác chúng ta đều là cùng một chỗ đúng không hả?"



	"Đúng, đúng hàn tỷ."



	Văn Nhân Tử Hàn ánh mắt bỗng nhiên lạnh xuống ra, nàng băng tươi đẹp hai mắt lúc này lại để cho người cảm giác phi thường sợ hãi, mà ngay cả Tô Mục đều có chút ngoài ý muốn.



	"Vậy ngươi vì sao phản bội Studio?"



	Mọi người đều kinh!



	Tất cả mọi người nhìn về phía La Tinh.



	Nếu như nói những lời này người là người khác, các nàng đó khẳng định không tin cùng nghi vấn, nhưng là, Văn Nhân Tử Hàn làm người các nàng đều phi thường rõ ràng, nàng sẽ không vô duyên vô cớ oan uổng người, hơn nữa tại không có chứng cớ dưới tình huống Văn Nhân Tử Hàn cũng tuyệt đối không có khả năng nói ra, những năm này các nàng còn là phi thường hiểu rõ Văn Nhân Tử Hàn đấy.



	La Tinh mở to hai mắt, nàng xem thấy Văn Nhân Tử Hàn có loại không biết nên nói cái gì cảm giác: "Hàn, hàn tỷ, ngài, ngài đang nói cái gì?"



	"Hừ." Văn Nhân Tử Hàn nhẹ giọng hừ thoáng một phát,  sau đó nhìn La Tinh nói: "Ta hỏi ngươi, Tử Dương đoạn thời gian trước cùng thịnh thế vương triều kết thù, là bởi vì sao? Vì cái gì thịnh thế vương triều người hội (sẽ) bắt cóc ta mà không phải giây sát ta?"



	"Hàn, hàn tỷ..."



	"Lúc trước ta muốn, Studio không thể đoàn chiến, cho nên đối với Hoắc Đông cách làm cũng không phải rất để ý, Nhưng, lúc trước Hoắc Đông bị ta trục rời phòng công tác, vì cái gì hắn biết rõ Tử Dương sở hữu tất cả bên trong hoạt động? Là ai nói cho hắn biết hay sao?"



	La Tinh vẻ mặt khiếp sợ, nàng có chút không lời nào để nói.



	Văn Nhân Tử Hàn tiếp tục hỏi: "Còn có, vài ngày trước, Tô Mục sủng vật sự tình là ai tiết lộ ra ngoài hay sao?"



	Tô Mục nghe vậy cả kinh, Thủy Lam Nữ Thần sự tình là La Tinh tiết lộ ra ngoài hay sao? Nhưng, không có khả năng ah, không có người biết rõ Thủy Lam Nữ Thần tồn tại, tối thiểu chính mình tại trong hiện thực chỉ là trong phòng triệu hoán qua nàng, hơn nữa, lần trước đi mộ địa Thủy Lam Nữ Thần cũng nói, trời mưa xuống, không có người có thể đã gặp nàng.



	Cho nên Tô Mục một mực suy nghĩ, tà dương rốt cuộc là làm sao biết Thủy Lam Nữ Thần tồn tại đấy, nhưng lại biết rõ Thủy Lam Nữ Thần có thể ở trong hiện thực xuất hiện, cái này lại để cho Tô Mục muốn phá đầu cũng không nghĩ tới.



	Mà bây giờ Văn Nhân Tử Hàn mà nói nhưng lại lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn, La Tinh làm sao có thể biết rõ?



	Một hồi lâu, La Tinh có chút bối rối mà nói: "Hàn tỷ, ngài, ngài nói cái gì nữa? Cái gì sủng vật?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Tất cả đi theo ta."



	Nói xong Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp đi về hướng lầu hai, Trần Tiểu Nhuyễn bọn người cũng là theo chân đi tới, mà Chu Văn Linh cố ý đứng tại nguyên chỗ, nhìn xem La Tinh, một mực các loại La Tinh khởi hành nàng mới đi theo.



	Chúng nữ đi tới lầu hai đại sảnh, sau đó chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn đi đi vào trước khi Tô Mục gian phòng, đây càng lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn rồi, cái này Lãnh cô nương rốt cuộc muốn làm cái gì à?.

==================================================

=== Chương 184: Nộ đánh La Tinh (#185) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Mọi người đi theo Văn Nhân Tử Hàn đi tới Tô Mục gian phòng, sau đó tựu chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn đứng tại trên mặt bàn, sau đó tại bới ra thuê phòng trên đỉnh bắn đèn, sau đó từ bên trong lấy ra một cái màu đen điện tử bản đồng dạng đồ vật.



	La Tinh cả người kinh ngay tại chỗ, nàng không thể tin được nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn quen thuộc đã tìm được cái kia bắn đèn.



	Mà lúc này, Tô Mục tiếp nhận Văn Nhân Tử Hàn trong tay đồ vật nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nói: "Cameras."



	"Ah..."



	Chúng nữ kinh hô!



	Tô Mục gian phòng có cameras?



	Không chỉ có là các nàng, Tô Mục đều là một thân nổi da gà ah, con em ngươi đấy, lão tử ở chỗ này ở rõ ràng còn có cameras? Việc này có chút quá khoa trương đi? Coi như là có cameras cũng hẳn là tại các cô nương gian phòng a?



	"Ai vậy hay sao?" Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem La Tinh lạnh lùng mà hỏi.



	Nàng lui về phía sau một bước, sau đó lắc đầu nói: "Hàn, hàn tỷ, không phải, không phải của ta..."



	Văn Nhân Tử Hàn cười lạnh một tiếng, sau đó kéo La Tinh tựu đi ra ngoài.



	"Chưa thấy quan tài không rơi lệ!" Văn Nhân Tử Hàn một bên lôi kéo La Tinh một bên đi tới gian phòng của nàng.



	Mở cửa, Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp mở ra La Tinh trong phòng máy tính.



	Cái này lập tức, La Tinh triệt để mộng rồi, nàng đứng tại nguyên chỗ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hơn nữa trong hốc mắt nước mắt đảo quanh.



	Theo máy tính mở ra, Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp tìm được bên trong một sấp văn kiện, sau đó tìm ra nguyên một đám video.



	Nàng quay đầu nhìn xem La Tinh: "Không là của ngươi?"



	Chúng nữ cái này lập tức toàn bộ đều lui về phía sau một bước, tất cả mọi người vô ý thức rời xa La Tinh, loại chuyện này thật là đáng sợ, thật là làm cho người ta cảm giác kinh hãi rồi, La Tinh rõ ràng tại Tô Mục gian phòng phóng cameras?



	"Ngươi là mình nói hãy để cho ta đem ngươi đưa đến đồn công an?" Văn Nhân Tử Hàn lạnh lùng nhìn xem La Tinh.



	Thứ hai phù phù một tiếng ngồi ở trên giường, nàng ngốc trệ nhìn xem máy tính, nước mắt thời gian dần qua chảy xuống.



	"Hàn tỷ, không cần báo động rồi, ta, ta nói."



	La Tinh sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, sau đó nhìn hằm hằm nhìn về phía Tô Mục, nàng nói: "Cameras là ta trang đấy, nhưng cái này đều muốn trách hắn!"



	"..."



	Chúng nữ lần nữa ngạc nhiên.



	Tô Mục nhưng lại không nói gì, hắn chỉ là cười lạnh nhìn xem La Tinh.



	"Nếu không phải hắn Hoắc Đông có thể bị hàn tỷ khai trừ sao? Nếu không phải hắn, hiện tại Tử Dương hội trưởng khả năng tựu là Hoắc Đông rồi!  Lúc trước Hoắc Đông vì bảo hộ Studio mà tang không cứu hàn tỷ, chẳng lẽ làm sai lầm rồi sao? Vì chuyện này hàn tỷ còn đem Hoắc Đông đã khai trừ, không công bình!"



	"Đã có hắn, hàn tỷ cái gì đều nghe theo hắn đấy, nhìn như Studio là hàn tỷ đấy, Nhưng là, hiện tại toàn bộ công hội người nào không biết, Tô Mục mới được là nhất lời nói có trọng lượng người! Hàn tỷ, chẳng lẽ ngươi cũng không biết sao?"



	"Hoắc Đông cùng ta đi theo hàn tỷ bốn năm thời gian, hàn tỷ ngươi nói khai trừ Hoắc Đông tựu khai trừ Hoắc Đông, chẳng lẽ chuyện này hàn tỷ cũng không cần giao một điểm trách nhiệm sao?"



	La Tinh thời gian dần qua đứng người lên, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Hoắc Đông phấn đấu bốn năm thời gian, lập tức lập tức có thể lợi nhuận đủ tiễn mua nhà rồi, Nhưng là sự xuất hiện của ngươi! Sự xuất hiện của ngươi trực tiếp lại để cho giấc mộng của chúng ta rách nát rồi! Nếu không phải bởi vì ngươi chúng ta như thế nào sẽ đi đến bây giờ một bước này? Nếu không phải ta và ngươi làm sao lại nghĩ cùng với Hoắc Đông gặp một mặt đều khó như vậy?"



	Tô Mục lạnh mắt thấy La Tinh, hỏi: "Cái này là ngươi bán đứng Studio lý do?"



	La Tinh hừ một tiếng, nói: "Tùy cho các ngươi nói như thế nào, ta chính là không quen nhìn ngươi, ngươi không phải là trò chơi đùa tốt đi một chút sao? Có gì đặc biệt hơn người hay sao? Chẳng lẽ cũng bởi vì như vậy toàn bộ Studio mọi người phải nghe ngươi hay sao? Cũng bởi vì như vậy hàn tỷ mới bị ngươi lừa gạt đầu óc choáng váng, mới có thể khai trừ Hoắc Đông..."



	BA~!



	Một bạt tai đánh vào La Tinh trên mặt, Văn Nhân Tử Hàn mặt mũi tràn đầy hàn cho: "Ta, chưa bao giờ đánh hơn người, La Tinh, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi, vì một cái Hoắc Đông, ngươi rõ ràng bán đứng bọn tỷ muội? Vì một cái Hoắc Đông ngươi rõ ràng bán đứng toàn bộ Studio?"



	Bụm mặt,



	La Tinh cả kinh kêu lên: "Văn Nhân Tử Hàn! Ngươi giả trang cái gì trang? Đừng cho là ta không biết ngươi nghĩ như thế nào đấy, nhìn xem Tô Mục chơi trò chơi đùa tốt, ngươi tựu động lôi kéo tâm tư của hắn, ngươi xem rồi thanh thuần cực kỳ, kỳ thật ngươi đã sớm ước gì cùng hắn trên giường đi à nha!"



	BA~ BA~!



	Hai cái trùng trùng điệp điệp cái tát đánh vào La Tinh trên mặt, trong nháy mắt, La Tinh trực tiếp ngã ngồi dưới đất.



	Tô Mục lạnh lùng nói: "Ta rất ít đánh nữ nhân, ha ha, Nhưng ta làm sao lại cảm giác, đánh ngươi một điểm chưa hết giận đâu này?"



	"Có gan ngươi đánh chết ta! Ah! Ta liều mạng với ngươi!" La Tinh nổi điên đồng dạng cầm lấy Tô Mục.



	Bành thoáng một phát, trực tiếp đem La Tinh đạp đến trên mặt đất.



	"Ta hỏi ngươi, Thủy Lam sự tình là ngươi nói cho Hoắc Đông hay sao?"



	"Vâng!" La Tinh chằm chằm vào Tô Mục nói.



	"Cái kia Thủy Lam sự tình là Hoắc Đông nói cho tà dương hay sao?"



	"Đúng! Như thế nào đây? Có gan ngươi cứ tiếp tục đánh ta, ta xem các ngươi tại sao lại ở chỗ này hỗn [lăn lộn] xuống dưới, vương tử tòa nhà sẽ không bỏ qua cho các ngươi, đắc tội biển trời thành phố hắc đạo, ta xem các ngươi còn thế nào hỗn [lăn lộn]!"



	Tô Mục ngồi xổm xuống, sau đó cười lạnh nhìn xem La Tinh, hỏi: "Nói như vậy, đại Đường Thiên hạ sở dĩ liên hợp Bá Thiên, liên hợp thịnh thế vương triều, đều là vì bọn hắn biết rõ Tử Dương chi tiết rồi hả?"



	La Tinh chằm chằm vào Tô Mục không nói lời nào.



	Đúng lúc này mọi người mới minh bạch, vì cái gì lúc trước đại đường Thiên Hạ Hội liên hợp gần hai vạn người đánh Tử Dương, theo lý thuyết, một vạn người như vậy đủ rồi, mà đại Đường Thiên hạ hết lần này tới lần khác tập hợp hai vạn người, loại này nghiền áp đã vượt quá mọi người lý giải rồi, mà bây giờ Tô Mục vấn đề trực tiếp đem chuyện này vứt ra đi ra, cảm tình là La Tinh đã sớm đem Tô Mục cùng Trương mập liên hợp sự tình nói cho tà dương rồi, cho nên tà dương cùng đại Đường Thiên hạ mới sẽ như thế coi trọng, tuy nhiên Tử Dương cuối cùng thắng, nhưng cũng là thắng thảm, tử vong bao nhiêu người ah.



	Còn có Thủy Lam Nữ Thần sự tình, hết thảy đều là nữ nhân này đang làm trò quỷ, Tô Mục còn chưa hiểu rõ, rốt cuộc là ai phát hiện Thủy Lam Nữ Thần, cảm tình là bên trong phòng của mình một mực đều có người giám thị, vừa nghĩ tới chính mình mỗi ngày ăn mặc đại quần cộc tử bị nữ nhân này giám thị, Tô Mục nhịn không được muốn nhả.



	Mịa nó, nghe qua tại nữ hài tử gian phòng trang cameras đấy, chưa từng nghe qua tại nam nhân gian phòng trang cameras đấy.



	Bất quá Tô Mục còn có một vấn đề không rõ, hắn nhìn xem La Tinh hỏi: "Ngươi làm sao lại nhớ tới tại phòng ta nội trang cameras rồi hả?"



	"Hừ!" La Tinh không nói lời nào. 



	Tô Mục bắt lấy La Tinh tóc, BA~ một bạt tai đánh cho đi lên!



	"Nói!"



	"Có gan ngươi đánh chết ta! Ta cho ngươi sống không quá ngày mai, ah ah!"



	BA~!



	BA~!



	BA~!



	Liên tục mấy cái cái tát đánh chính là La Tinh miệng đầy huyết thủy, những...này, xa xa không đủ Thủy Lam Nữ Thần thừa bị thương hại.



	Một bả nhấc lên La Tinh cổ, Tô Mục phẫn nộ tới cực điểm, lập tức, La Tinh hai chân khởi đầu cùng mặt đất chia lìa, loại này độ mạnh yếu, để ở nơi có nữ hài tử đều kinh hãi không thôi.



	Tô Mục hai mắt có chút hiện hồng, là lửa giận công tâm, La Tinh cũng trừng mắt Tô Mục, bởi vì nàng biết rõ, vương tử tòa nhà nhất định sẽ xử lý Tô Mục đấy.



	"Tô Mục..." Văn Nhân Tử Hàn trước hết nhất kịp phản ứng, lại tiếp tục nữa, La Tinh tất nhiên hội (sẽ) hít thở không thông.



	Trực tiếp bỏ qua La Tinh, Tô Mục lạnh lùng nói: "Được rồi, ta không thường giết nữ nhân."



	Nếu như hiện tại, nằm rạp trên mặt đất chính là Hoắc Đông, Tô Mục tuyệt đối sẽ trực tiếp giết chết hắn!



	La Tinh thật không ngờ, cái này cameras rõ ràng bị phát hiện rồi, Nhưng, cái này cameras cũng không phải là nàng cố ý lắp đặt đấy, chỉ là, nó vốn ngay tại, Tô Mục vừa mới ở tại gian phòng kia mà thôi, bất quá, hiện tại nói cái gì cũng đã vô dụng, đối với cái này cái cameras là ai trang đã không trọng yếu đấy, quan trọng là ..., gian phòng kia video đều tại chính mình trong máy vi tính, cho nên, cho dù không phải nàng trang đấy, cũng khó trốn hắn tội trạng, giải thích đã không cần phải rồi.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn theo trong bọc của mình xuất ra một cái ngưu túi da, sau đó vứt trên mặt đất nói: "Nhìn xem đồ vật bên trong."



	La Tinh nằm rạp trên mặt đất, nàng chằm chằm vào Văn Nhân Tử Hàn, sau đó thời gian dần qua cầm lấy ngưu túi da, sau đó mở ra.



	Đem làm nàng chứng kiến đồ vật bên trong về sau lập tức ngốc trệ, sau đó điên cuồng kêu lớn lên!



	"Không có khả năng! Đây không phải là thật!".

==================================================

=== Chương 185: Ngươi là ai (#186) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Ngưu Bì Đại Tử nội đồ vật lại để cho La Tinh nổi điên đồng dạng.



	Ở bên trong là một túi ảnh chụp, trong tấm ảnh là Hoắc Đông tổng số cái bất đồng nữ nhân lăn ga giường khỏa thân chiếu, hơn nữa hình ảnh phi thường không chịu nổi, rất là thiếu nhi không nên.



	La Tinh chứng kiến cái kia ảnh chụp về sau tựu điên rồi đồng dạng xé nát bấy, nàng điên cuồng đồng dạng kêu to.



	Văn Nhân Tử Hàn rời khỏi phòng, mọi người cũng nhao nhao ly khai, không có người sẽ vì La Tinh cầu tình, bởi vì nàng làm một chuyện căn bản không cách nào tha thứ, trang cameras, bán đứng Studio, nhưng lại không lựa lời nói nói mình những người này sống không đến ngày mai.



	Vài năm cảm tình toàn bộ hóa thành bọt nước, các cô nương có chỉ là trái tim băng giá mà thôi.



	Sau đó Văn Nhân Tử Hàn đánh cho báo động điện thoại, sau đó La Tinh bị cảnh sát mang đi điều tra, như vậy xâm phạm cá nhân tư ẩn dĩ nhiên là phạm tội, còn xâm phạm trò chơi Studio buôn bán cơ mật, vân...vân, đợi một tý, những...này đủ nàng uống một bình đấy.



	Mọi người tâm tình một mực rất sa sút, bất quá buổi trưa Chu Văn Linh vi Tô Mục cử hành nghi thức hoan nghênh, lúc này mới đám đông hào khí điều tiết...mà bắt đầu.



	Bất quá Tô Mục một mực có chút bất đắc dĩ, gian phòng của mình trang cameras, chính mình rõ ràng không có phát hiện, xem ra, an cư tư nguy là vĩnh viễn xa không thể nào quên ah, cũng là bởi vì Tô Mục cảm giác tại đây đều là nữ hài tử, cho nên có chỗ sơ sẩy, còn nữa còn là bởi vì chính mình trên người độc tố, làm cho chính mình một điểm điều tra năng lực cũng không có.



	Bất quá Tô Mục cũng minh bạch, nguyên nhân chân chính, còn là vì hắn quá tin tưởng Studio nội người rồi.



	Buổi chiều.



	Tất cả mọi người đi ngủ, mà lúc này đây, hắn lặng yên im ắng đi tới Văn Nhân Tử Hàn trước của phòng, sau đó gõ môn.



	Một lát sau, Văn Nhân Tử Hàn đánh mở cửa phòng, nàng tựu mặc một bộ áo sơmi cùng một đầu quần thể thao, đem làm nàng chứng kiến Tô Mục về sau lập tức muốn đóng cửa.



	Tô Mục khả năng làm cho nàng thực hiện được? Hắn cười hắc hắc, sau đó tránh tiến vào Văn Nhân Tử Hàn gian phòng.



	Đi vào Văn Nhân Tử Hàn trong phòng, Tô Mục ngồi ở trên giường nhìn xem nàng mỉm cười.



	Văn Nhân Tử Hàn mặt lạnh lấy nói: "Ngươi muốn điều gì?"



	"Không có gì ah, cùng ngươi trò chuyện hội (sẽ) thiên." Tô Mục nói.



	"Ta muốn đi ngủ."



	"Ta không khốn ah."



	"Ngươi."



	Văn Nhân Tử Hàn cũng là cầm Tô Mục không có cách nào, nàng dứt khoát đi đến bàn máy tính bên cạnh, sau đó bật máy tính lên xem khởi Luân Hồi chính thức websites.



	Tô Mục nhìn xem vậy cũng bộ dáng bóng lưng giống như là ngứa, hắn đi phía trước đã ngồi thoáng một phát, sau đó tận lực cùng Văn Nhân Tử Hàn lần lượt, nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì, nàng biết rõ Tô Mục hỏi chính là cái gì.



	"Phải hay là không linh?" Tô Mục không nghĩ ra, Văn Nhân Tử Hàn tuyệt đối không có khả năng biết rõ gian phòng của mình có cameras, tựu ngay cả mình đều không có phát hiện, trừ phi là linh tiềm nhập gian phòng của mình phát hiện đấy, sau đó nói cho Văn Nhân Tử Hàn, hơn nữa, Tô Mục cũng biết, cứu Thủy Lam Nữ Thần đêm hôm đó Văn Nhân Tử Hàn cùng linh đã gặp mặt, cho nên càng nghĩ, chỉ có cái này một cái khả năng, nói cách khác Văn Nhân Tử Hàn không có khả năng như vậy chắc chắc.



	Văn Nhân Tử Hàn đình chỉ con chuột, nàng ừ một tiếng nói: "Thực xin lỗi."



	"Ách..."



	Cô nương này, còn biết cho mình xin lỗi đâu rồi, con em ngươi đấy, tại ngươi tại đây ở còn bị người xâm phạm tư ẩn rồi, ngươi nói lời xin lỗi lão tử miễn cưỡng xem như tha thứ ngươi rồi, bất quá, cũng không thể đơn giản như vậy nha.



	Tô Mục nói: "Tới."



	Văn Nhân Tử Hàn quay đầu lại nghi vấn nhìn xem hắn.



	"Ngồi cái này." Tô Mục đập sợ bên giường nói ra.



	"Không."



	"Ngồi tới, có ngươi đen đủi như vậy đối với nhân đạo xin lỗi đấy sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn dừng một hồi, sau đó đứng người lên, nàng coi chừng đi đến Tô Mục bên cạnh, sau đó bị Tô Mục trực tiếp giữ chặt ngồi xuống.



	Sau đó, Tô Mục cầm lấy Văn Nhân Tử Hàn hai tay nói: "Đã ngươi cảm giác có lỗi với ta, vậy có phải hay không ưng thuận đền bù tổn thất ta thoáng một phát?"



	"Đền bù tổn thất cái gì?" Văn Nhân Tử Hàn bị Tô Mục lôi kéo tay nhưng lại không có giãy giụa, cái này đã nhiều lần.



	Tô Mục cười hắc hắc một tiếng nói: "Ngươi cứ nói đi?"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Tô Mục cái kia sắc sắc biểu lộ,



	Sau đó cúi đầu xuống thấp Thanh Thuyết đạo: "Không biết xấu hổ."



	"Ha ha, muốn là nam nhân muốn mặt trên địa cầu còn không dứt chủng (trồng) à?"



	"..."



	"Này, ta đã nói với ngươi lời nói đây này."



	Văn Nhân Tử Hàn không để ý Tô Mục, nàng hiện ở trái tim bịch bịch trực nhảy, bởi vì nàng sợ hãi Tô Mục quá phận, nhưng là nàng vừa rồi không có chuẩn bị cho tốt, huống hồ, chính mình còn không có đáp ứng làm hắn bạn gái đây này.



	Tô Mục lôi kéo Văn Nhân Tử Hàn hướng bên cạnh hắn đụng đụng, nói: "Yêu cầu của ta không quá phận, hôn ta thoáng một phát được rồi đi?"



	"Không."



	"Thân mặt." Tô Mục bất đắc dĩ nói, nữ nhân này, quá rụt rè đi à nha?



	"Không."



	"..."



	"Vậy ngươi muốn thân thì sao?"



	"..." Văn Nhân Tử Hàn mới không mắc mưu, nàng không nói gì, cứ như vậy cúi đầu bị Tô Mục lôi kéo.



	Một lát sau, Tô Mục bất đắc dĩ nói: "Đã thành, ta cũng không phải là khó ngươi, vậy ngươi tổng muốn nói cho ta, linh trả lại cho ngươi nói cái gì rồi hả?"



	Văn Nhân Tử Hàn nghe được linh không khỏi ngẩng đầu, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Linh nói ngươi ngốc."



	"Hắn nói ta ngốc bức mới đúng chứ?"



	"..." Người này, như thế nào luôn lối ra thành tạng (bẩn), Văn Nhân Tử Hàn có chút nhíu mày, bất quá, linh, đích thật là nói như vậy.



	Nàng hay (vẫn) là cúi đầu hỏi: "Ngươi là ai?"



	Tô Mục sững sờ, cái gì gọi là ta là ai? Ta chính là Tô Mục ah.



	Bất quá sau đó Tô Mục có thể đã minh bạch, chính mình bất quá là một người bình thường, mà Văn Nhân Linh thái độ đối với tự mình đại chuyển biến, tất nhiên là linh động tay động chân, còn có tựu là linh bảo hộ chuyện của mình cũng có thể có thể làm cho nàng sinh nghi a.



	Chính mình một cái chỉ là một cái chơi trò chơi so sánh người tốt, mà có lẻ cao thủ như vậy bảo hộ, loại chuyện này mặc cho ai cũng sẽ không muốn quá đơn giản.



	Tô Mục nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ..., ta là hách dương huynh đệ, là ưa thích ngươi Tô Mục, cái này còn chưa đủ sao?"



	"Không đủ."



	"..."



	"Đã thành, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đó lúc nói cho ngươi biết ta sẽ nói cho ngươi biết đấy, hơn nữa, hiện tại ngươi biết quá nhiều cũng không có lợi, ngươi hay (vẫn) là quan tâm thoáng một phát Tử Dương công hội a, nơi đóng quân bảo hộ kỳ còn có bốn ngày thời gian, bốn ngày sau đó đại Đường Thiên hạ chắc chắn sẽ không đơn giản buông tha chúng ta, lúc này ngươi lại để cho mọi người nhiều thu người, tranh thủ tại bốn ngày sau đó người của chúng ta mấy tổng sản lượng đạt tới hai vạn người."



	Chuyện này Tô Mục trước khi tựu nghĩ tới, nhưng là nhưng lại không biết nên làm cái gì bây giờ, đại Đường Thiên hạ khả năng từ bỏ ý đồ sao? Đáp án dĩ nhiên là khẳng định đấy, bọn hắn sẽ ở Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ qua đi lần nữa xin công hội chiến đấy, mà tiếp theo công hội chiến khả năng sẽ không có đơn giản như vậy. 



	Một cái đại đường có bao nhiêu cái đoàn? Trên trăm cái, mà trước đó lần thứ nhất bọn hắn thất bại, còn lần này, Tô Mục có thể nghĩ đến, đại đường có thể sẽ trực tiếp phái tới mười cái đoàn đến đánh Tử Dương rồi, chưa trừ diệt mất Tử Dương bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Ta đã biết."



	Nàng làm sao không biết Tô Mục nói, nhưng là lại có thể có biện pháp nào đâu này?



	Hiện tại Tử Dương còn đang phát triển, tuy nhiên là năm cấp công hội, nhưng dù sao chỉ là một cái sơ kỳ phát triển công hội, đại Đường Thiên hạ già như vậy bài công hội các nàng căn bản lay không nhúc nhích được, tuy nhiên thắng mấy lần, Nhưng là tiếp theo đâu này?



	Hai người trong phòng hàn huyên một hồi, sau đó Tô Mục đã bị Văn Nhân Tử Hàn đuổi đến đi ra ngoài, nói là buồn ngủ, kỳ thật nàng sợ hãi bị người khác chứng kiến a, cho nên Tô Mục cũng không có cách nào, bị thụ lớn như vậy ủy khuất, cuối cùng một nụ hôn đều không có kiếm được.



	Bất quá Văn Nhân Tử Hàn thái độ đối với hắn có chỗ chuyển biến, cái này đã đầy đủ lại để cho Tô Mục vui vẻ rồi, dù sao, mặc kệ là chuyện gì đều muốn tiến hành theo chất lượng nha, nhất là cùng Văn Nhân Tử Hàn như vậy tính cách nữ hài, hắn biết rõ, không thể gấp, tính nôn nóng tại Văn Nhân Tử Hàn tại đây ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, cho nên Tô Mục cũng không có tiếp tục dây dưa Văn Nhân Tử Hàn.



	Đương nhiên, còn có một việc Tô Mục so sánh hoài nghi đấy, chỉ là La Tinh, Hoắc Đông, thậm chí vương tử tòa nhà, bọn hắn có thể biết Thủy Lam tồn tại là đánh bậy đánh bạ, mà, biết rõ chính mình là quốc tế đào phạm lại không biết mình là dong binh, loại kết quả này thì có điểm không phù hợp ăn khớp rồi, duy nhất có thể giải thích chính là, ở trong đó, tất nhiên còn có người khác nhúng tay, có lẽ, là đối địch tổ chức.



	Chuyện này, linh, ưng thuận hội (sẽ) xử lý điều tra.



	Chạng vạng tối online, Tô Mục nhận được một loạt không tốt tin tức, mà những tin tức này, đem sẽ trực tiếp quấy rầy Tô Mục sở hữu tất cả bố trí cùng an bài, hơn nữa, Tô Mục thật không ngờ, sự tình phát triển, cư nhiên như thế không bị khống chế, hơn nữa quá là nhanh!.

==================================================

=== Chương 186: Linh Vương mặt nạ (#187) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Nghe nói không? Đại Đường Thiên hạ tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc mười cái đoàn."



	"Cái gì? Mười cái đoàn?"



	"Đúng vậy a, nghe nói là muốn vì nhằm vào Tử Dương công hội."



	"Móa nó, một cái Tử Dương có bao nhiêu người? Đại Đường Thiên hạ rõ ràng lại để cho mười cái đoàn tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc?"



	Mấy cái người chơi đi qua, Tô Mục có chút nhíu mày.



	Mười cái đoàn, tựu trước mắt mà nói, từng một cấp công hội hạch tâm nhân số là 2000 người, tăng thêm thành viên vòng ngoài, một cái đoàn có thể đạt tới hơn năm ngàn người, nói cách khác, đại Đường Thiên hạ lại để cho mười cái đoàn tiến vào chiếm giữ Tử Dương công hội, như vậy tựu chí ít có năm vạn người!



	Không chỉ có như thế, 98 đoàn cùng 25 đoàn cùng với 26 đoàn còn ở nơi này, đại Đường Thiên hạ thoáng cái đem sáu bảy vạn người thả tại u ám hạp cốc, đây không phải nhằm vào Tử Dương là nhằm vào ai?



	Trừ lần đó ra, càng làm cho Tô Mục bất đắc dĩ chính là, trời xanh chi hạc cũng nhập trú u ám hạp cốc, tuy nhiên chỉ có hai cái đoàn, nhưng là cái này đối với Tử Dương mà nói tuyệt đối là càng lớn đả kích.



	Hôm nay online Tô Mục chợt nghe công hội người nói, Tử Dương công hội thu người khởi đầu khó khăn, theo trước khi năm ngàn người mới khó khăn lắm đạt tới sáu ngàn người, đây là Tô Mục một người vọt vào thịnh thế vương triều, đối mặt ba hội (sẽ) liên minh vạn người không sau khi chết danh vọng ah, lúc này mới thu một ngàn người?



	Tô Mục biết rõ, đương kim trò chơi, cực lớn công sẽ ảnh hưởng lực là phi thường to lớn đấy, nhất là đại Đường Thiên hạ cùng trời xanh chi hạc liên thủ, cái này lại để cho tím bản khó có thể sinh tồn.



	Online về sau, Hạ Phong bọn người hỏi thăm thoáng một phát Tô Mục, nhưng lại có nhiều người hơn lo lắng, bởi vì, bọn hắn chỉ có ba bốn ngày thời gian, ba ngày sau đó, đại Đường Thiên hạ cùng trời xanh chi hạc nhất định sẽ gây sự tình đấy.



	Tô Mục cũng không có nhiều lời, chỉ là tại công hội kênh nói vài câu về Hoắc Đông bị trục xuất, cùng chính mình lần nữa đảm nhiệm Tử Dương hội trưởng sự tình, về sau hắn đi thẳng tới Tiền thị thẩm vạn ba tại đây.



	Trong phòng.



	Thẩm vạn ba một bên loay hoay trang bị vừa nói: "U ám hạp cốc hiện tại rất náo nhiệt ah."



	Tô Mục nhìn hắn một cái không nói gì, lần này tới tại đây chỉ là vì cầm tài liệu, thì ra là bạo phá chi đạn tài liệu, công hội thích khách đoàn còn muốn tiếp tục tăng lên, cho nên Tô Mục chỉ có thể lãng phí đại lượng kim tệ luyện chế bạo phá chi đạn.



	Thẩm vạn ba giương mắt nhìn thoáng qua Tô Mục, hỏi: "Ngươi tựu không muốn nói chút gì đó?"



	"Nói cái gì? Ta muốn đi Trung Châu, có cái gì kỳ lạ quý hiếm trang bị không vậy?" Tô Mục nói ra.



	Đối với Tô Mục mấy ngày nay tại u ám hạp cốc gây ra sự tình, thẩm vạn ba cái này mặc kệ trò chơi tranh phách người cũng không khỏi không bội phục Tô Mục, một người dẫn đầu Tử Dương sửng sốt cùng đại Đường Thiên hạ khiêu chiến, không chỉ có khiêu chiến, cuối cùng còn đánh chính là lửa nóng chỉ lên trời, càng là bức bách đại Đường Thiên hạ tiến vào chiếm giữ u ám hạp cốc mười cái đoàn, đây là ép tiết tấu ah.



	Bất quá chứng kiến Tô Mục không muốn nói cái gì thẩm vạn ba cũng không có tiếp tục truy vấn, hắn xuất ra một cái màu bạc mặt nạ đưa cho Tô Mục nói: "Có lẽ ngươi hội (sẽ) cần phải cái này."



	Tô Mục nhận lấy nhìn thoáng qua.



	Linh Vương mặt nạ



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Thuộc tính: Nhưng che dấu ID, tối đa thiết trí hai cái ID, Nhưng che dấu dung mạo.



	Đẳng cấp: 20



	Tô Mục có chút kinh ngạc nhìn xem Tiền thị thẩm vạn ba, thứ này thế nhưng mà tiên Linh cấp cái khác ah, lão tiểu tử đó rõ ràng sảng khoái như vậy lấy ra rồi hả?



	Trong trò chơi không thiếu có rất nhiều mặt (chiếc) có, còn có nữ tính người chơi cái khăn che mặt, tỷ như Thu Thủy cũng vùng băng giá chính là cái kia, bất quá Thu Thủy cũng hàn cái khăn che mặt chỉ có thể vật che chắn dung mạo cũng không thể cải biến ID, cho nên từ nơi này một phương diện mà nói, cái mặt nạ này phẩm cấp rất cao, mặc dù không có thuộc tính.



	"Đã cho ta?" Tô Mục nhìn xem thẩm vạn ba đạo.



	Thứ hai ha ha cười nói: "Ta biết rõ ngươi cần, bất quá, lần sau tới, cầm cái thần khí để đổi."



	"..." Tô Mục vẻ mặt mộng bức, là hắn biết lão tiểu tử đó tuyệt đối sẽ không làm lỗ vốn mua bán, Nhưng là thần khí? Không phải nói có thì có đấy, hiện tại thần khí trang bị đều là tàn toái linh kiện, muốn gom góp thần khí tối thiểu còn cần trò chơi phát triển mấy tháng thời gian.



	Tô Mục mặc kệ hắn, cầm lấy tài liệu của mình cùng mặt nạ trực tiếp đã đi ra Tiền thị bán đấu giá.



	Màu bạc mặt nạ lòe lòe tỏa sáng, Tô Mục trực tiếp mang trên mặt, cái mũi đã ngoài dung mạo toàn bộ vật che chắn, hơn nữa còn có thể thiết trí giả thuyết ID.



	Điểm này Tô Mục không cần phải thiết lập, lần này đi Trung Châu thành, chỉ cần vật che chắn dung mạo là được rồi, bởi vì Tô Mục sợ hãi gặp được Hoa Hạ những cái...kia nổi danh đại lão, những người này tại quốc tranh tài thế nhưng mà bái kiến chính mình đấy, cho nên Tô Mục chỉ cần vật che chắn dung mạo là đủ.



	"Ngươi muốn đi Trung Châu?" Văn Nhân Tử Hàn hỏi.



	Trong tửu quán, Tô Mục nhìn thoáng qua Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn, sau đó gật đầu nói: "Ân, đi làm một cái nhiệm vụ."



	Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn liếc nhau một cái, Tô Mục biết rõ các nàng đang suy nghĩ gì.



	Đại Đường Thiên hạ nhìn chằm chằm mà đến, trời xanh chi hạc cũng đi tới u ám hạp cốc, chuyện này Tô Mục nên biết mới đúng, cho nên đúng lúc này đi Trung Châu? Như vậy hắn có thể ở công hội chiến thời điểm trở về sao?



	Tô Mục nói: "Yên tâm, ta sẽ tại công hội chiến trước khi trở về đấy, mấy ngày nay thời gian các ngươi nắm chặt thăng cấp thoáng một phát nơi đóng quân thiết kế phòng ngự, còn có đốc xúc thoáng một phát các người chơi đẳng cấp, lại để cho bọn hắn tận lực đem đẳng cấp tăng lên thoáng một phát.  "



	Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn lần nữa liếc nhau, hai người có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Mục.



	"Ý của ngươi là, lần sau công hội chiến còn muốn đánh?" Chu Văn Linh có chút giật mình rồi.



	Phải biết rằng, chỉ là đại đường thì có mười cái đoàn tại u ám hạp cốc, lần sau công hội chiến chăm chú tại ba ngày sau đó, đúng lúc này còn cùng với đại Đường Thiên hạ đánh? Chẳng phải là muốn chết?



	"Làm gì vậy không đánh?" Tô Mục nhìn xem Chu Văn Linh nói.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ba ngày này, người của chúng ta tối đa có thể đạt tới một vạn người, đại đường có tiếp cận bảy vạn, còn có trời xanh chi hạc."



	"Cái kia thì sao?" Tô Mục hỏi ngược lại.



	Chu Văn Linh nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn, sau đó đối với Tô Mục nói ra: "Đệ đệ, nếu lại đánh lời mà nói..., Tử Dương nơi đóng quân có thể sẽ trực tiếp bị phá hủy, hơn nữa đến lúc đó chúng ta rất có thể tựu không cách nào tiếp tục phát triển."



	"Chẳng lẻ không đánh đại đường tựu sẽ bỏ qua chúng ta?"



	Hai nữ trầm mặc.



	Đúng vậy a, cho dù Tử Dương không đánh đại đường người cũng sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, cho nên tình huống hiện tại phi thường không xong, cái này là mới công hội khó có thể phát triển đích căn nguyên, những cái...kia có căn cơ công hội động tựu là mấy vạn người thành viên, mà như Tử Dương, đừng nhìn tại u ám hạp  cốc như vậy có danh tiếng rồi, Nhưng là một khi bị đại đường cùng trời xanh chức nghiệp chèn ép, rõ ràng không có có bao nhiêu người dám gia nhập bọn hắn, cái này lại để cho Chu Văn Linh phi thường đau đầu.



	"Như chúng ta hiện ở loại tình huống này chỉ có hai chủng, một loại tựu là đánh chính là đại đường không dám lại đánh, loại thứ hai tựu là chúng ta bị hoàn toàn áp chế, sau đó tựu biến thành một cái mini công hội, mang theo vài trăm người phát triển mà thôi." Tô Mục nói.



	Bất quá Tô Mục có tính toán của mình, đại Đường Thiên hạ muốn tiêu diệt Tử Dương có đơn giản như vậy sao? Đã không có ý định trầm mặc, vậy hãy để cho bộc phát đến càng kịch liệt một điểm a, đã Trương mập cùng linh đều xuất hiện, như vậy Tô Mục biết rõ, những người còn lại cũng nên xuất hiện rồi..

==================================================

=== Chương 187: Trung Châu thành (#188) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh đưa đến Tô Mục đến tửu quán cửa ra vào.



	Bất quá một người nhưng lại tựa ở tửu quán khuông cửa bên cạnh, ba người họ là một hồi kinh ngạc.



	Người này một thân màu đen trang phục, trong tay cầm một thanh trường kiếm phóng tại trong ngực của mình ôm.



	Hắn ID là; 0.



	Đúng vậy, chính là một cái quyển quyển, không phải con số thượng 0, cũng không phải chữ cái o, quả thực là hiếm thấy.



	Văn Nhân Tử Hàn chứng kiến cái này người tựu nhận ra được, hắn chính là một lúc trời tối cứu Tô Mục linh.



	"Con mẹ nó ngươi mà còn biết xuất hiện?" Tô Mục chứng kiến linh tựu một bụng khí, lúc trước chính mình ly khai Zeus thời điểm liên tục đã từng nói qua, không cho phép người khác tự tiện ly khai Zeus, bởi vì trái với điều ước kim nhiều lắm, nhưng là Trương mập, linh đều xuất hiện, quỷ biết rõ còn lại cái kia một đám hết con bê có thể hay không cũng tự tiện ly khai Zeus đâu này?



	Linh nhìn thoáng qua Tô Mục, nói: "Ta nếu không đến, ngươi đã sớm chết rồi, còn có, ngươi lời nói nhiều lắm."



	"..."



	Tô Mục bất đắc dĩ đưa tới một cái công hội mời, sau đó nói: "Đã ngươi đã đến rồi, như vậy linh đoàn hay (vẫn) là ngươi mang a, vẫn là câu nói đó, muốn trang bị không có, đòi tiền có một điểm, còn lại ngươi tổ chức mình."



	"Ngươi lời nói nhiều lắm, ngươi không nói ta cũng biết." Linh thản nhiên nói.



	Tô Mục bất đắc dĩ rồi, hắn nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh nói: "Hắn gọi linh, là một người bằng hữu của ta, lại để cho hắn tại công hội tổ chức một số 0 đoàn, các ngươi không cần hỏi đến, tùy tiện hắn giày vò."



	Văn Nhân Tử Hàn nhẹ gật đầu, linh tại trong hiện thực thực lực làm cho nàng lúc này vẫn còn khiếp sợ, cho nên không đích gia nhập cũng không có lại để cho Văn Nhân Tử Hàn cảm giác ngoài ý muốn.



	Chu Văn Linh treo mỉm cười nói: "Ngươi chính là Tử Hàn nói linh a? Tỷ tỷ ta cũng gọi là linh ah, tốt có duyên phận."



	Linh nhàn nhạt nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, nói: "Ta không thích nữ nhân."



	"..."



	"..."



	Tô Mục một cái lảo đảo.



	Đúng lúc này, Chu Văn Linh cùng Văn Nhân Tử Hàn đều là dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Mục.



	"Ngọa tào, các ngươi đây là cái gì biểu lộ? Lão tử mới sẽ không cùng hắn nhặt xà phòng!" Mịa nó, lão tử thế nhưng mà nam nhân bình thường.



	"Ngươi lời nói nhiều lắm."



	"..."



	Đi con em ngươi đấy, lão tử thực không muốn cùng ngươi ở lại.



	Đúng lúc này, một chuyến bốn người đã đi tới.



	Mọi người nhìn sang.



	Hạ Phong, Trương mập, một quỷ, còn có một ăn mặc màu đỏ tím tơ (tí ti) vớ nữ hài tử.



	"Hàn tỷ." Phác Mỹ Tuệ đi vào Văn Nhân Tử Hàn bên người lập tức giữ nàng  lại tay.



	Văn Nhân Tử Hàn gật đầu nói: "Nghiên Nghiên ứng cần phải trở về."



	"Ta biết rõ, lần này ta là tới mượn một mình ngươi nha." Nói xong nhìn về phía Tô Mục.



	Văn Nhân Tử Hàn không nói gì.



	"Hắc hắc, linh, ngươi rốt cục xuất hiện." Trương mập cười hắc hắc một tiếng, người này đã đến công hội ám sát quân đoàn thì có cam đoan rồi.



	"Ngươi lời nói thật nhiều."



	"Hắc hắc."



	Hạ Phong đúng lúc này vẻ mặt rất hiếu kỳ, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Ca, các ngươi đang nói cái gì?"



	"Ta muốn đi Trung Châu thành." Tô Mục nói ra.



	"Đi Trung Châu? Mang ta lên ah, mang ta lên! Ta muốn cùng đi với ngươi!" Hạ Phong nghe được Trung Châu tựu hưng phấn lên, phải biết rằng, đây chính là thành thị ah, so u ám hạp cốc càng lớn, càng đồ sộ địa đồ.



	Tô Mục nhìn về phía Phác Mỹ Tuệ, bởi vì vi nhiệm vụ lần này là nàng mời đấy, cho nên đi mấy người đương nhiên cũng muốn nàng làm quyết định.



	Phác Mỹ Tuệ gật đầu nói: "Không có việc gì, ta cái này có hai cái truyền tống quyển trục, lúc trở lại lại để cho ta đại ca cho hai người các ngươi là được rồi."



	Tô Mục gật gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua mập mạp nói: "Tiểu tử ngươi, công hội chiến bị người miểu sát, mất mặt không? Tranh thủ thời gian cút cho ta đi thăng cấp."



	Thứ hai cười hắc hắc thoáng một phát gãi gãi cái ót.



	"Một quỷ, huynh đệ các ngươi mấy người cũng nắm chặt thăng cấp, ba ngày sau đó đại đường nhất định sẽ khởi xướng công hội chiến, đến lúc đó chúng ta phải toàn lực ứng phó!"



	Một quỷ gật gật đầu.



	Về sau liền không có việc gì rồi, Tô Mục đơn giản khai báo thoáng một phát, sau đó mang theo Hạ Phong sử dụng truyền tống quyển trục.



	Trung Châu thành bên ngoài.



	Tô Mục cùng Hạ Phong đứng tại một mảnh cát đá trên mặt đất, bởi vì hai người bọn họ đều không có đạt tới 35 cấp, cho nên thì không cách nào tiến vào thành thị đấy, mà Luân Hồi quy định cũng là như thế này, chỉ cần có người chơi đạt tới 35 cấp mới có thể cởi mở thành thị, mà các loại người chơi đạt tới 60 cấp thời điểm tắc thì cởi mở lục địa, về sau là bao nhiêu cấp cởi mở quốc khu truyền tống cũng không biết.



	Trung Châu thành to lớn mênh mông cuồn cuộn, Tô Mục chỉ có thể như vậy hình dung, chỉ là bên ngoài tường thành tựu cao tới trăm mét, trên tường thành còn đứng lấy vô số hệ thống hộ vệ, những hộ vệ này đều là 35 cấp đấy.



	Phía dưới tường thành là một đầu sông đào bảo vệ thành dọc theo cả tòa thành thị kéo dài mà chảy, không chỉ có như thế, thành thị này chung quanh toàn bộ đều là đất trống, chỉ có thể nhìn từ đàng xa đến một ít sơn mạch cùng rừng nhiệt đới, nói cách khác, hệ thống thiết lập, ngày sau ở chỗ này có thể cử hành hơn một ngàn vạn người kịch chiến!



	"Ta, chà mẹ nó! Thật lớn..." Hạ Phong ngơ ngác nhìn xem Trung Châu thành bốn phía sợ hãi than nói.



	Tô Mục cũng có chút rung động, bởi vì toàn bộ Trung Châu thành tường thành tựu kéo dài mấy trăm dặm, ngươi đứng tại Trung Châu thành cửa Đông thậm chí nhìn không tới tường thành phía nam cuối cùng, có thể nói to lớn cực kỳ!



	Sau đó, Tô Mục mở ra tin tức lan, sau đó cho Phác Mỹ Tuệ gởi thư tín tức nói: "Chúng ta đến Trung Châu rồi, bước tiếp theo đi tìm ai?"



	Hiện tại đại bộ phận người chơi đều không thể tiến vào thành thị, bởi vì đạt tới 35 cấp trước mắt thì có hai người, một thứ tên là Lăng Thiên, một cái tựu là bảng xếp hạng thứ hai tinh khiết phong, cho nên Tô Mục bọn hắn tự nhiên cũng thì không cách nào tiến vào Trung Châu thành rồi.



	Phác Mỹ Tuệ trở lại: "Trung Châu thành đông, lá đỏ trấn, các ngươi qua bên kia tìm ta đại ca, hắn gọi Lăng Thiên."



	Tô Mục trực tiếp đãng cơ!



	Lăng Thiên?



	Con em ngươi ah, Phác Mỹ Tuệ đại ca tựu là Trung Châu thành bảng xếp hạng đệ nhất Lăng Thiên? Nói đùa gì vậy à?



	Bất quá Tô Mục chỉ là giật mình một cái,  sau đó hắn liền nghĩ đến, lúc trước Lạc Ly tựu đã từng nói qua, Phác Mỹ Tuệ là bốn chín sơn trang người, như vậy bốn chín sơn trang người đạt tới 35 cấp coi như là hợp tình lý, chỉ là Tô Mục cũng chưa từng nghe qua Lăng Thiên cái tên này, lúc này mới là duy nhất để cho hắn kỳ quái đấy.



	"Đi thôi." Tô Mục quay người hướng đông đi đến.



	Trung Châu thành thuộc hạ có 100 cái thị trấn nhỏ, thành thị chung quanh có thị trấn nhỏ cũng không kỳ quái.



	Lá đỏ trấn.



	Tô Mục cùng Hạ Phong lại tới đây lúc sau đã là ba giờ về sau rồi.



	Cùng u ám hạp cốc thị trấn nhỏ bất đồng chính là, cái trấn nhỏ này như danh tự đồng dạng, khắp nơi đều là phong diệp cây, cái thời kỳ này trong trò chơi đầy khắp núi đồi màu đỏ phong diệp, rất là đồ sộ.



	Tô Mục cùng Lăng Thiên liên hệ rồi thoáng một phát, sau đó đi tới một nhà tên là bốn chín trà trang địa phương.



	Tiến vào quán trà trước khi, Tô Mục nói: "Tiểu tử ngươi một hồi cho ta trấn định một điểm, nếu lại ngạc nhiên lão tử đem ngươi đạp trở về."



	Hạ Phong nuốt từng ngụm nước, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Ca, ngươi đừng nói cho ta, chúng ta muốn gặp thế giới danh nhân rồi."



	Tô Mục vừa đi vừa nói: "Ngược lại là không có khoa trương như vậy, tóm lại, tiểu tử ngươi ổn trọng điểm, bằng không thì lần sau đừng muốn cho lão tử mang theo ngươi nhiệm vụ."



	"Tốt tốt, ca ngươi yên tâm, ta Hạ Phong cái gì sóng to gió lớn chưa từng gặp qua ah, ta cam đoan một hồi tuyệt đối sẽ không kinh hãi tiểu... Ngọa tào! Lăng Thiên!"



	"..."



	Lúc này, quán trà bên ngoài vào một cái người chơi, đúng là Trung Châu thành xếp hàng thứ nhất Lăng Thiên.



	Tô Mục vẻ mặt ngu ngốc trừng mắt liếc Hạ Phong, sau đó đứng tại nguyên chỗ nhìn xem Lăng Thiên đi từ từ tiến đến.



	Lăng Thiên, nhìn xem ước chừng hơn hai mươi tuổi, cùng Tô Mục không sai biệt lắm niên kỷ, hơn nữa tướng mạo phi thường suất khí, mặc màu trắng áo dài, rất có điểm thư sinh cảm giác, nhưng là vừa rồi không có thư sinh cái chủng loại kia gầy yếu..

==================================================

=== Chương 188: Người quen rất nhiều (#189) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô Mục, ngươi đã đến rồi, cùng ta cùng tiến lên đi thôi, nhiệm vụ hôm nay tựu xuất phát." Lăng Thiên chứng kiến Tô Mục về sau tựu lộ ra dáng tươi cười, ngược lại là không có một chút kiêu ngạo.



	Dù sao cũng là bốn chín sơn trang người, Hoa Hạ thập cường công hội, cái này Lăng Thiên ngược lại là rất có một điểm phong cách quý phái, nhìn về phía trên phi thường dễ dàng tiếp cận.



	Tô Mục gật đầu nói: "Tốt."



	Đi theo Lăng Thiên đằng sau, Tô Mục còn dễ nói điểm, Hạ Phong vẻ mặt ngu ngốc, hắn thực muốn quát to một tiếng, vãi luyện Trung Châu bảng xếp hạng đệ nhất danh người ah!



	Bất quá nghĩ đến Tô Mục mà nói thằng này cưỡng chế lấy khiếp sợ trong lòng, Tô Mục rõ ràng ngay cả Lăng Thiên đều biết?



	Thế nhưng mà, đây chỉ là Lăng Thiên so sánh giỏi về cùng xuất hiện năng lực, hắn không có khả năng nhận thức Tô Mục, chỉ là Phác Mỹ Tuệ nói rất nhiều về Tô Mục sự tình, cho nên Lăng Thiên đối với Tô Mục ấn tượng có chỗ dùng giữ lại, cũng có chỗ chờ mong.



	"Nghe mỹ huệ nói, u ám hạp cốc vạn người viễn trình đều không có thể bắt ngươi thế nào." Lăng Thiên vừa đi vừa cười nói ra.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có..."



	"Đó là đương nhiên, ta Tô ca thế nhưng mà toàn bộ u ám hạp cốc nhất..."



	Tô Mục trừng mắt liếc Hạ Phong, thằng này tranh thủ thời gian câm miệng, Lăng Thiên nở nụ cười thoáng một phát không nói gì.



	Sau đó, ba người tới một gian phòng cửa ra vào, Lăng Thiên đẩy cửa vào.



	Đúng lúc này, trong phòng người toàn bộ đứng lên.



	"Lăng ca."



	"Lăng ca."



	"Lăng thiểu."



	Gian phòng rất lớn, bên trong đứng đấy mười cái người chơi, hơn nữa toàn bộ đều là tinh thần vô cùng phấn chấn, hơn nữa mỗi người đẳng cấp đều tại trước mắt hơi cao, lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, những người này cũng không phải là đều là bốn chín sơn trang đấy.



	Hơn nữa... Rất nhiều người quen.



	Bốn chín sơn trang phó hội trưởng, Long mười tám, Hoa Hạ tương đối nổi danh Cuồng chiến sĩ một trong, có cường hãn tác chiến năng lực cùng năng lực chỉ huy, quốc trong chiến đấu liên tiếp chứng kiến người này thân ảnh, lúc trước hắn dẫn đầu bốn chín sơn trang cùng Thái Dương Thần quốc chiến, cuối cùng nhất đã bình ổn (ván) cục thành danh.



	Chiến Sói, bốn chín sơn trang phó hội trưởng, thích khách, Hoa Hạ Top 100 một trong, đồng dạng là cùng Long mười tám cùng Thái Dương Thần giao chiến nổi danh.



	Còn có Trung Thiên chi đỉnh 1 đoàn đoàn trưởng, thiểu khanh, Hoa Hạ Top 100 thợ săn [Hunter], có lại để cho người không thể tưởng tượng thợ săn [Hunter] thiên phú, thường xuyên lấy một địch nhiều mà nổi tiếng.



	Còn có Trung Thiên chi đỉnh phó hội trưởng, cuồng ngạo thiên, người này là Thánh Kỵ Sĩ, so sánh nổi danh chính là tính tình của hắn, táo bạo dị thường, nhưng nhưng lại có táo bạo thực lực.



	Tô Mục nhìn xem trong phòng những người này không khỏi giật mình, những người này đều là Hoa Hạ nổi danh đích nhân vật ah, không chỉ có là tại Hoa Hạ, coi như là tại trên quốc tế cũng có được địa vị của mình.



	Hạ Phong càng là vẻ mặt mộng bức, những người này hắn đều biết, Ân, chỉ là người ta không biết hắn.



	"Các vị mời ngồi." Lăng Thiên khoát khoát tay ý bảo mọi người ngồi xuống.



	Đúng lúc này, Lăng Thiên ý bảo Tô Mục ngồi ở hàng thứ hai trên chỗ ngồi.



	Bởi vì phòng là một trương bàn dài, bàn dài hai vòng chỗ ngồi, Tô Mục cùng Hạ Phong đi thẳng tới hàng thứ hai chỗ ngồi, sau đó tọa hạ : ngồi xuống.



	Đúng lúc này mọi người mới bỗng nhiên minh bạch, hai người kia không phải Lăng Thiên tùy tùng, như vậy tựu là Lăng Thiên mời đến làm nhiệm vụ người rồi.



	"Cảm tạ các vị đáp ứng lời mời đi vào Trung Châu thành, nhiệm vụ lần này trước khi ta đại khái đã nói rõ, là cửu tuyền huyền tháp, ngay tại Trung Châu thành nam một tòa sơn mạch nội, nhiệm vụ không có mục đích, bởi vì đây là một cái không khai phát địa đồ, hoặc là phó bản địa đồ, ta điều tra chính thức, cái này địa đồ tựu là mỗi tòa thành thị đều có Cấm khu khu vực. Mà khi trước, Trung Châu nội thành người phần lớn đều không có đạt tới 35 cấp, cho nên, muốn đi vào cái này địa đồ rất khó, cho nên ta trước hết làm cái này ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi) người a." Lăng Thiên vừa cười vừa nói.



	Nhưng là, tất cả mọi người biết rõ, cái này địa đồ trước mắt đã không phải là bốn chín sơn trang duy nhất có thể đi vào bản đồ, bởi vì Trung Châu nội thành, trời xanh chi hạc tinh khiết phong cũng đạt tới 35 cấp.



	Lăng Thiên nói: "Các ngươi đều là ta theo từng cái thành trấn mời đến cao thủ, thù lao phương diện, cùng trước khi nói đồng dạng, ngoại trừ trụ cột tiền thuê bên ngoài, cuối cùng dựa theo nhiệm vụ cống hiến, cùng cuối cùng thành công phải chăng đến quyết định,



	Các vị có ý kiến gì không?"



	"Chưa, bốn chín sơn trang người tin dự chúng ta còn là tin qua được đấy, lăng thiểu tựu không nên khách khí rồi, trước tiên là nói về nói nhiệm vụ này độ khó a!" Cuồng ngạo thiên quát lớn, thanh âm phi thường đại, có chút đương đại Trương Phi ý tứ nha.



	Lăng Thiên gật gật đầu, sau đó nhìn chúng nhân nói: "Nhiệm vụ lần này, trời xanh chi hạc tất nhiên cũng sẽ (biết) đi, đương nhiên, mục đích của chúng ta là làm nhiệm vụ, Nhưng, nếu như, ta nói là nếu như, cùng trời xanh chi tóc bạc sinh xung đột, các vị thế tất muốn toàn lực ứng phó, điểm này nếu có người nào làm không được đấy, như vậy bây giờ nói đi ra còn không muộn." Lăng Thiên nhìn lướt qua mọi người.



	Trong gian phòng đó, ngoại trừ những...này thế giới danh nhân bên ngoài, còn có một chút tên không lịch sự truyền người chơi, những người này tỷ như Tô Mục cùng Hạ Phong, tựu là theo từng cái thành trấn chọn lựa ra đến đấy, chỉ có thể nói, những ngững người này trước mắt trong trò chơi nhân vật mới người nổi bật.



	Đương nhiên, như Tô Mục cái này một loại đích xác rất ít người, dù sao bốn chín sơn trang thân là Hoa Hạ thập cường công hội, trong bọn họ cao thủ tự nhiên không phải ít, nếu như không phải Phác Mỹ Tuệ cực lực đề cử Tô Mục lời mà nói..., đoán chừng Lăng Thiên cũng sẽ không đáp ứng.



	Mà Lăng Thiên mấy câu nói đó không thể nghi ngờ là muốn nói cho mọi người, nhiệm vụ lần này thù lao tuy nhiên rất nhiều, nhưng là rất có thể hội (sẽ) đắc tội trời xanh chi hạc, Lăng Thiên muốn cho bọn hắn làm ra lấy hay bỏ mà thôi.



	Bốn chín sơn trang người tự nhiên không cần nhiều lời, Trung Thiên chi đỉnh người cũng nhao nhao tỏ vẻ không có vấn đề, mặt khác một ít người chơi cũng tỏ vẻ  không có việc gì, sau đó đã đến Tô Mục cùng Hạ Phong. 



	Hạ Phong nói: "Chúng ta vốn cùng với trời xanh chi hạc không đối phó, chơi hắn nhóm(đám bọn họ) không có vấn đề!"



	Lăng Thiên ha ha cười cười, những người khác thì là nhao nhao ghé mắt, Hạ Phong lời này nói không khỏi quá càn rỡ, chơi hắn nhóm(đám bọn họ) không có vấn đề? Coi như là bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh cùng trời xanh chi hạc đều muốn kết thù đều phải thi cho thật giỏi lo, hai cái từ bên ngoài đến không biết tên tiểu công hội người rõ ràng dám nói như vậy?



	Nhìn xem mọi người nhíu mày, Tô Mục nói: "Không có vấn đề."



	Đối với cái này chút ít ánh mắt của người, Tô Mục cũng không có quá để ý, cũng không có trách cứ Hạ Phong ý tứ, Hạ Phong nói không sai, làm trời xanh chi hạc, đây là chuyện sớm hay muộn.



	"Tốt, đã mọi người đều không có vấn đề, như vậy sau nửa giờ lá đỏ trấn cửa Tây tập hợp." Lăng Thiên đứng người lên vô ý thức nhìn thoáng qua Tô Mục cùng Hạ Phong, sau đó nói: "Còn có, các vị ai còn không có hoàng kim vũ khí cùng đồ phòng ngự đấy, một hồi tìm Long mười tám nhận lấy thoáng một phát."



	Mọi người giải tán, sau đó nhao nhao tại trong tiểu trấn mua sắm một ít dược vật cùng đạo cụ.



	Mà Tô Mục cùng Hạ Phong thì là đi thẳng tới cửa Tây khẩu chờ đợi tập hợp.



	Hạ Phong vẻ mặt im lặng, hắn nói: "Ca, vừa rồi Lăng Thiên là có ý gì?"



	Tô Mục hắc hắc nói: "Ngươi cứ nói đi?"



	"Móa nó, rõ ràng hoài nghi chúng ta ngay cả hoàng kim trang bị đều không có? Những người này quá xem thường người đi à nha?" Hạ Phong vốn đang kinh ngạc lần này có thể nhìn thấy nhiều như vậy đại thần mà hưng phấn, nhưng là trải qua lần này nói chuyện hắn lại cảm giác, đó cũng không phải cái gì chuyện tốt, đi đến cái đó bị ghét bỏ đến cái đó tiết tấu ah.



	"Hắc, Tử Dương công hội đấy, các ngươi là cái nào thôn trấn hay sao?" Lúc này, một cái người chơi đã đi tới cười nói.



	Tô Mục cùng Hạ Phong khẽ giật mình, nhìn xem cái kia Trung Thiên chi đỉnh người nhíu mày.



	"Chưa từng nghe qua các ngươi cái này công hội nha? Chẳng lẽ là ta cô lậu quả văn sao?" Cái kia người chơi cười ha hả đi tới Tô Mục cùng Hạ Phong trước mặt..

==================================================

=== Chương 189: Thăm dò (#190) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lá đỏ trấn.



	Lăng Thiên các loại mấy người đứng ở đàng xa, bọn hắn nhìn xem cửa Tây Hạ Phong bọn người.



	Long mười tám đạo: "Lăng thiểu, hai người kia là ai mời đến hay sao? Hơn hai mươi cấp?"



	"Là mỹ huệ giới thiệu đấy, nói cái này gọi Tô Mục người rất lợi hại, một vạn viễn trình chức nghiệp đều không có thể miểu sát hắn." Lăng Thiên nói.



	"Thôi đi kưng..., một cái Vô Địch quyển trục tựu giải quyết." Long mười tám còn tưởng rằng là chuyện gì đâu rồi, nguyên lai chỉ là miễn dịch một vạn người công kích, chỉ cần có Vô Địch quyển trục, đừng nói là một vạn người, coi như là mười vạn người công kích cũng là không có hiệu quả đấy.



	Lăng Thiên gật đầu nói: "Ân, mang lên a, nhiệm vụ lần này chúng ta chưa hẳn có thể thuận lợi hoàn thành, trời xanh chi hạc người khả năng cũng sẽ (biết) đi, dù sao cũng là mỹ huệ giới thiệu đấy, ngươi cũng không phải không biết mỹ huệ tính tình."



	"Ách..."



	Cửa Tây.



	Hạ Phong tức giận nhìn người nọ liếc ID, gọi vận mệnh làm nhiều điều sai trái, là cái Thánh Kỵ Sĩ.



	"Chúng ta là u ám hạp cốc trấn đấy." Hạ Phong nói.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái ah xong một tiếng, sau đó nói: "Các ngươi không đi Long mười tám bên kia nhận lấy vũ khí sao?"



	"Ngươi!" Hạ Phong nghe vậy nổi giận!



	Đây quả thực là nhục nhã, Lăng Thiên tuy nhiên đã từng nói qua không có hoàng kim vũ khí người đi nhận lấy, nhưng là ai sẽ đi? Tham gia nhiệm vụ như vậy, ai có thể mang theo bạch ngân vũ khí sẽ tới hay sao? Phải biết rằng, đây là bốn chín sơn trang nhiệm vụ ah, chỉ là người ta bốn chín sơn trang người chơi chỉ sợ cũng đã đeo hoàng kim vũ khí rồi, cho nên cái này vận mệnh làm nhiều điều sai trái căn bản chính là đến bới móc đấy.



	Tô Mục cũng không nói lời nào, hắn nhưng bây giờ là đối với cái này Lăng Thiên cách nhìn có chút cải biến, bởi vì Tô Mục thấy được Lăng Thiên bọn người tựu ở phía xa nhìn xem, mà hắn không đến ngăn lại, rất hiển nhiên chính là muốn xem náo nhiệt, nhìn xem chính mình cùng Hạ Phong thực lực.



	Trước khi, cái này Lăng Thiên lực tương tác còn lại để cho Tô Mục có chút hảo cảm, mà bây giờ, không còn sót lại chút gì, cũng là đại công hội những cái...kia xem thường người nhất phái tác phong.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái treo dáng tươi cười nhưng lại cố ý ngoài ý muốn mà nói: "YAA.A.A..? Chẳng lẽ bằng hữu đã có hoàng kim vũ khí rồi hả? Thật là lợi hại ah, nhiệm vụ lần này đẳng cấp thấp nhất quái vật tựu là 35 cấp nha."



	"Hừ!" Hạ Phong không nói gì thêm, bởi vì hắn đã đáp ứng Tô Mục, không để cho hắn mất mặt.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái nhưng lại đứng tại Hạ Phong bên cạnh, tiếp tục nói: "Nghe nói u ám hạp cốc đã xảy ra công hội chiến, có một cái công hội chặn người khác mấy vạn người công kích, thật là lợi hại, rất sợ đó, không biết bằng hữu biết không?"



	Mịa nó, Hạ Phong sắp nhịn không được, cái này là đang gọi rầm rĩ, hắn nhìn xem vận mệnh làm nhiều điều sai trái nói: "Như thế nào? Ngươi không phục?"



	Hạ Phong trên đỉnh đầu tựu treo Tử Dương công hội chữ, chẳng lẽ người này lại không biết? Hắn tựu là tại cố ý bới móc.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái cười nói: "Nói thật, trong trò chơi đồn đãi phần lớn đều là có thể thổi bao nhiêu thổi bao nhiêu, rất nhiều người đều là cố ý tại lăng xê mà thôi, chân chính có thực lực hay (vẫn) là Hoa Hạ cái này Top 10 tên công hội, về phần mặt khác, mua danh chuộc tiếng!"



	Hạ Phong cắn răng, hắn nhìn về phía Tô Mục, mà Tô Mục thì là nhìn phía xa Trung Châu thành cũng không có ngăn cản Hạ Phong.



	Hạ Phong thằng này cười hắc hắc, đã Tô Mục không ngăn cản lấy chính mình, cái kia còn chờ cái gì?



	"Tốt, ta ngược lại là muốn lĩnh giáo thoáng một phát hàng hiệu công hội cao thủ, đến!" Hạ Phong trực tiếp lấy ra Khai Sơn Đao.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái khinh thường cười, quả nhiên là chịu không được khiêu khích (xx) ah.



	Hắn nhìn xem Hạ Phong nói: "Bằng hữu, ngươi đây là  muốn làm gì? Chúng ta là cùng một chỗ muốn nhiệm vụ ah, ngươi nếu là thật muốn cùng ta luận bàn cũng được, một hồi lăng ít đến ngươi cũng đừng khóc nhè cáo trạng nha."



	"Ngươi!"



	"Ha ha..."



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái cũng lấy ra vũ khí, sau đó cùng Hạ Phong giằng co lại với nhau.



	Tô Mục sang bên đi đi, không ảnh hưởng bọn hắn PK, hơn nữa nói ra: "Hạ Phong, điểm đến là dừng là được."



	Hạ Phong ha ha cười nói: "Đã biết ca, ta sẽ không người người nào đó khóc nhè đấy."



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó cười lạnh một tiếng, nói: "Một hồi đừng nói bạn thân áp các ngươi cấp nha."



	Cái này người đẳng cấp rõ ràng là 28,



	Mà Hạ Phong, chỉ có 22 cấp mà thôi, Tô Mục đẳng cấp tuy nhiên chút cao, lại cũng không có đạt tới 28 cấp.



	Xông tới!



	Đăng đăng...



	Thánh Kỵ Sĩ giống như(bình thường) ra chiêu tựu là xông tới kỹ năng, mà vận mệnh làm nhiều điều sai trái nhưng lại không có sử dụng, hắn trực tiếp khởi động hộ thuẫn ngăn trở Hạ Phong công kích, sau đó một cái nghiêng người.



	"Điên cuồng chém!"



	Bành!



	Hộ thuẫn đã sớm chống lên Hạ Phong trực tiếp đón đỡ, bất quá vẫn là đã nhận lấy 100 điểm tổn thương, sau đó cả người hắn trực tiếp bạo nhảy dựng lên, quát to: "Phấn chấn chi lực!"



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái cười lạnh nhìn xem Hạ Phong, nếu như một cái Thánh Kỵ Sĩ không thoát khỏi được thông thường PK phương thức, cái kia chỉ có thể nói người này đối với Thánh Kỵ Sĩ rất hiểu rõ quá ít.



	Đúng lúc này, vận mệnh làm nhiều điều sai trái một cái nghiêng người, sau đó đột nhiên hướng về phía Hạ Phong cánh công kích, hơn nữa giơ thuẫn, trường đao trong tay đâm đi qua.



	Cái này lập tức, Hạ Phong kinh hãi, bởi vì Thánh Kỵ Sĩ tốc độ giống như(bình thường) đều so thích khách thấp rất nhiều, nhưng là cái này vận mệnh làm nhiều điều sai trái thêm điểm phương thức nhưng lại có điểm quái dị, tốc độ của hắn rất nhanh!



	Phốc phốc!



	-1021



	Bị công kích đến Hạ Phong chau mày, sau đó thu hồi hộ thuẫn một tay bắt được vận mệnh làm nhiều điều sai trái vũ khí, sau đó nhất đao bổ xuống!



	Bành!



	-542



	Xoẹt một tiếng, hai người lên tiếng tách ra.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái cười nói: "Ngươi như vậy dốc sức liều mạng đấu pháp quá cấp tiến rồi, thay máu ngươi cũng đổi bất quá ta nha."



	"Ít nói nhảm, tiếp tục đến!" Hạ Phong quát to.



	Đúng lúc này, ngoại trừ Lăng Thiên bọn người, cuồng ngạo thiên, thiểu khanh, chiến Sói bọn người chạy tới hai người PK bên ngoài nhìn xem.



	Loại này đẳng cấp chiến đấu, nói thật, cuồng ngạo thiên bọn người thật sự khinh thường đi đánh giá, nếu như không là vì vận mệnh làm nhiều điều sai trái là Trung Thiên chi đỉnh người hắn thậm chí đều muốn ngăn cản rồi. 



	Không chỉ có là bọn hắn, chung quanh người chơi cũng khởi đầu vây xem, lá đỏ trấn cùng u ám hạp cốc đồng dạng, người chơi tự do có rất nhiều, tăng thêm nơi đây lại là bốn chín sơn trang nhập trú thành trấn, cho nên lá đỏ trấn so u ám hạp cốc tán nhân thêm nữa....



	Người vây xem rất nhanh tựu gia tăng đã đến mấy ngàn người.



	Bành!



	Hạ Phong một cái lảo đảo, sau đó lui về phía sau vài bước.



	Lúc này hắn khí huyết đã trượt đã đến một nửa phía dưới, mà vận mệnh làm nhiều điều sai trái khí huyết còn có hai phần ba, cho nên loại này đổi mệnh đấu pháp hoàn toàn chính xác không cao lắm minh.



	Hơn nữa loại này đấu pháp không có có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.



	"Thần thánh {bạo kích}!"



	Oanh!



	Cực lớn tiếng vang truyền đến, Hạ Phong cả người chống hộ thuẫn lần nữa lui về phía sau, hơn nữa khí huyết trượt vô cùng nhanh, lập tức sẽ bị miểu sát rồi.



	Bất quá ở thời điểm này phấn chấn chi lực lần nữa mở ra, Hạ Phong trực tiếp quay người buông tha cho hộ thuẫn, song đao trong tay!



	Khai Sơn Đao bị động gây ra, gia tăng 50% lực công kích!



	Chỉ là, đã không có hộ thuẫn Thánh Kỵ Sĩ hay (vẫn) là cái gì Thánh Kỵ Sĩ? Vận mệnh làm nhiều điều sai trái không khỏi cười lạnh, không có hộ thuẫn về sau, tiếp theo là hắn có thể miểu sát người này!



	"Điên cuồng chém!"



	Hạ Phong công kích cực tốc mà đến, vận mệnh làm nhiều điều sai trái khởi động hộ thuẫn cười lạnh, bất quá bốn năm trăm tổn thương mà thôi.



	Bành!



	-1542



	Mọi người kinh hãi!



	Vừa rồi Hạ Phong cùng vận mệnh làm nhiều điều sai trái PK bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, vận mệnh làm nhiều điều sai trái chỉ cần khởi động hộ thuẫn, như vậy Hạ Phong tuyệt đối không có khả năng tạo thành 500 đã ngoài tổn thương, mà bây giờ, trực tiếp đạt đến một ngàn năm?



	Hạ Phong cười lạnh, cái này 50% lực công kích là cái gì khái niệm? Đó là tiên Linh Vũ khí lực công kích, 220 công kích hạn mức cao nhất không phải nói gia tăng 50% tựu là gia tăng 250 tổn thương giá trị!



	Trong Luân Hồi tổn thương cũng không phải như vậy đổi đấy!.

==================================================

=== Chương 190: Hạ Phong chi uy (#191) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lăng Thiên hai mắt nhíu lại, sau đó nói: "Chuyện gì xảy ra?"



	Long mười tám lắc lắc đầu nói: "Mặc dù nhiều ra một thanh vũ khí, nhưng là trong Luân Hồi thiết lập thì không cách nào sử dụng lưỡng món vũ khí đấy, thứ hai món vũ khí chỉ có thể dùng để đón đỡ, mà sẽ không sinh ra lực công kích, chỉ có tay phải vũ khí mới có lực công kích."



	Bọn hắn đối với vừa rồi Hạ Phong phi thường giật mình, bởi vì lúc trước vận mệnh làm nhiều điều sai trái cử động thuẫn phòng ngự là hơn năm trăm tổn thương, mà Hạ Phong bỗng nhiên nhiều ra một thanh dài đao về sau rõ ràng biến thành một ngàn năm tổn thương? Đây là vì cái gì?



	Không chỉ có như thế, vận mệnh làm nhiều điều sai trái đúng lúc này giống như có lẽ đã không có công kích chỗ trống rồi, bởi vì Hạ Phong nhiều ra một thanh vũ khí, cho nên công kích của hắn trở nên nhiều lần mà bắt đầu..., mà điều này sẽ đưa đến vận mệnh làm nhiều điều sai trái không cách nào rút ra không đến công kích Hạ Phong, cho nên hắn chỉ có thể dùng tấm chắn đến phòng ngự.



	Cho nên PK lần nữa biến hóa, Hạ Phong điên cuồng công kích, vận mệnh làm nhiều điều sai trái chỉ có thể dốc sức liều mạng phòng thủ.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái đúng lúc này cũng hơi hơi nhíu mày, Hạ Phong lực công kích cùng tốc độ đều có nhất định được tăng lên, hiện tại hắn chỉ có thể phòng thủ rồi, hơn nữa rút sạch ăn một lọ kim sang dược thời gian dần qua khôi phục khí huyết, mà Hạ Phong, nhưng lại không có bất kỳ thời gian đi uống thuốc, là hắn biết điên cuồng công kích.



	Oanh!



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái một cái nhảy lên né tránh công kích, sau đó lại lần xuất ra một lọ kim sang dược uống vào, Hạ Phong cũng xuất ra kim sang dược nuốt vào.



	"Hừ, mỗ siêu cấp công hội cũng không gì hơn cái này!" Hạ Phong khẽ nói.



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái khẽ giật mình, sau đó quát: "Tiểu tử, chớ đắc ý, tiếp tục đến!"



	"Đến!"



	Bá một tiếng, hai người lần nữa chiến lại với nhau, hơn nữa ai cũng không muốn lại để cho, bọn hắn ở giữa tiến công đều là phi thường cuồng bạo tồn tại, hơn nữa không có bất kỳ quá nhiều kỹ xảo mà nói, đúng lúc này chung quanh người vây xem cũng không khỏi sợ hãi thán phục, hai người đã đánh cho hơn 10&#039; sau rồi, Nhưng là ai cũng không có không biết như thế nào ai, hơn nữa cái kia công kích cùng tổn thương giá trị đều phi thường cao, cái này nếu đổi lại bình thường người chơi, chỉ sợ sớm đã bị miểu sát đi à nha?



	Trung Thiên chi đỉnh thiểu khanh treo mỉm cười  nhìn xem Hạ Phong cùng vận mệnh làm nhiều điều sai trái, hắn nói: "Cái này cá nhân thực lực không tệ, tuy nhiên đẳng cấp không có vận mệnh làm nhiều điều sai trái cao, nhưng là công kích lực cùng tổn thương đã vượt qua vận mệnh làm nhiều điều sai trái rồi."



	Cuồng ngạo thiên hừ một tiếng nói: "Ta nhìn món vũ khí có chút mậu tên, song đao trong tay tự nhiên công kích muốn cao."



	Thiểu khanh sững sờ, hắn cười nói: "Ngạo thiên, đây là Luân Hồi, song đao trong tay cũng là tay phải đao có lực công kích, còn có, ngươi đừng quên rồi, cái kia gọi Hạ Phong người đã không có hộ thuẫn, đây chỉ là một loại lấy hay bỏ mà thôi."



	Cuồng ngạo thiên tuy nhiên tính tình táo bạo, nhưng hắn không phải người ngu, người này quay đầu lại nhìn thoáng qua xa xa Lăng Thiên nói: "Bọn hắn ngược lại tốt, đứng ở đàng xa xem náo nhiệt, lại để cho lão tử người cho hắn thăm dò người, còn có, hai người kia rốt cuộc là ai đề cử hay sao? Đẳng cấp thấp như vậy, Tử Dương công hội? Ngươi nghe nói qua sao?"



	Thiểu khanh lắc lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, nghe nói chính thức gần đây tại chính thức công bố một cái video, là u ám hạp cốc đoàn chiến, phía trên này ưng thuận tựu là Tử Dương công hội cùng đại Đường Thiên xuống."



	"Đại Đường Thiên hạ?"



	"Vâng, đại Đường Thiên hạ coi như là hàng hiệu lão công hội (sẽ) rồi, nhưng sửng sốt không có đem cái này Tử Dương công hội đánh rớt xuống ra, cho nên lên chính thức video." Thiểu khanh nói ra.



	Oanh!



	PK hiện trường, vận mệnh làm nhiều điều sai trái một cái kỹ năng đem Hạ Phong đánh lui, bất quá Hạ Phong cũng không có dừng lại, hắn lập tức lại mở ra xông tới kỹ năng điên cuồng xông tới.



	Đăng đăng...



	Bành!



	"Cuồng ngạo chi trảm!"



	Oanh!



	Hạ Phong đột nhiên khẽ giật mình, hắn cấp tốc nghiêng người, nhưng là vận mệnh làm nhiều điều sai trái kỹ năng công kích đã xẹt qua bên cạnh của hắn, Hạ Phong không khỏi nhíu mày.



	Bành!



	-1021



	Vừa đã bị công kích, Hạ Phong còn không có có kịp phản ứng tựu chứng kiến vận mệnh làm nhiều điều sai trái cười lạnh một tiếng: "Chết đi!"



	Oanh! ! !



	Đ-A-N-G...G!



	Xì xì chói tai thanh âm truyền đến, Hạ Phong Khai Sơn Đao trực tiếp ngăn cản tại trước người của mình, mà vận mệnh làm nhiều điều sai trái kỹ năng chỉ có thể rơi vào Khai Sơn Đao thượng diện, vô số hỏa tinh muốn nổ tung lên.



	Mà đang ở cái này lập tức, vận mệnh làm nhiều điều sai trái trong tay hộ thuẫn trực tiếp xuất kích!



	"Thuẫn Kích!"



	Bành!



	-589



	Xuy xuy...



	Hạ Phong cả người bị tấm chắn đánh lui, hắn đăng đăng lui về phía sau vài chục bước mới khó khăn lắm dừng lại, mà khí huyết, chỉ còn lại có hơn ba trăm!



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái nhìn xem Hạ Phong nói: "Đa tạ."



	Mọi người cũng là kinh hô, hay (vẫn) là Trung Thiên chi đỉnh người thắng.



	Lăng Thiên bọn người đúng lúc này cũng đi từ từ đi qua.



	Về phần Trung Thiên chi đỉnh cuồng ngạo thiên cùng thiểu khanh bọn người cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu, vận mệnh làm nhiều điều sai trái coi như là Trung Thiên chi đỉnh cao thủ, nếu như ngay cả một người bình thường không biết tên người chơi đều đánh không lại, đó mới kỳ quái đây này.



	Hạ Phong hổn hển nhìn xem vận mệnh làm nhiều điều sai trái hỏi: "Ta chết đi sao?"



	"Cái gì?"



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái kỳ quái nhìn xem Hạ Phong, hắn đã chưa đủ tiếp theo công kích, cho nên trận chiến đấu này đã không có tiếp tục nữa tất yếu đi à nha? Muốn là tiếp tục nữa chẳng phải là muốn miểu sát hắn rồi hả?



	Bất quá Hạ Phong mà nói nhưng lại lại để cho vận mệnh làm nhiều điều sai trái có chút ngoài ý muốn, cái này người chẳng lẽ chưa thấy quan tài không rơi lệ?



	Hạ Phong đi phía trước đi vài bước, nói: "Ta nói, ta chết đi sao?"



	"Bằng hữu, đừng không biết tốt xấu..."



	"Ta hỏi ngươi, ta chết đi sao?"



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái nheo lại hai mắt, hắn chằm chằm vào Hạ Phong nói: "Ngươi không chết."



	"Vậy ngươi đa tạ cái rắm? Ngươi công kích đã xong? Lão tử còn không có ra tay đây này!" Hạ Phong song đao trong tay đi từ từ đi lên.



	Đúng lúc này, cuồng ngạo ngày mới muốn nổi giận, bởi vì Hạ Phong căn bản chịu không nỗi tiếp theo công kích, cho dù là bình thường công kích cũng có thể đã muốn hắn mệnh, vận mệnh làm nhiều điều sai trái không có ý định giết hắn, ngược lại lại để cho tiểu tử này không biết tốt xấu rồi.



	Bất quá thiểu khanh hay (vẫn) là giữ chặt cuồng ngạo Thiên Đạo: "Nhìn kỹ hẵn nói."



	Tất cả mọi người là tò mò nhìn trong tràng, càng là vô số người mỉa mai, Hạ Phong không biết tốt xấu, rõ ràng là người ta thắng, cái này người ngược lại không biết tốt xấu!



	"Tốt, tiếp tục." Vận mệnh làm nhiều điều sai trái cũng tức giận sát tâm.



	Hạ Phong cười lạnh một tiếng, khoảng thời gian này Tô Mục một mực đều không có ngăn cản hắn, cho nên Hạ Phong cũng không hề giữ lại!



	Đi phía trước một bước, nhìn xem vận mệnh làm nhiều điều sai trái, nói: "Tiếp ta một chiêu,  ngươi Bất Tử tính toán ta thua!"



	"Ha ha... Đến..."



	Một câu nói còn chưa dứt lời, vận mệnh làm nhiều điều sai trái lập tức trừng lớn hai mắt!



	Hạ Phong bỗng nhiên cuồng vọt lên, hơn nữa, trên người mang theo một hồi mãnh liệt khí thể.



	"Phá núi chi nhận!



	Ông...



	Phá núi chi nhận: Kỹ năng công kích, lập tức triệu hoán khổng lồ đại đao công kích, phạm vi công kích vi 2*10 mễ (m), trụ cột tổn thương 1000, gia trì lực công kích, phá giáp 20%, CD30 phút đồng hồ.



	Oanh! ! !



	Oanh! ! !



	2m rộng, dài mười mét cực lớn khí thể đao lập tức theo Hạ Phong trường đao trong tay bộc phát, toàn bộ tràng diện phi thường đồ sộ, cái kia khí thể đao quả thực muốn đem mặt đất đều bổ ra đồng dạng bổ xuống dưới!



	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, cái này kỹ năng, thật ngông cuồng làm lộ, hơn nữa diện tích thật lớn, cái này lập tức vận mệnh làm nhiều điều sai trái căn bản trốn tránh không khỏi!



	Rầm rầm! ! !



	-5852



	-6871



	Cơ hồ là lập tức, vận mệnh làm nhiều điều sai trái sau lưng vây xem người chơi lập tức bị miểu sát, cái loại nầy mãnh liệt công kích lại để cho phía sau hắn người chơi chạy trốn tứ phía!



	"Vận mệnh!" Cuồng ngạo thiên chấn động, một kích này công kích, vận mệnh làm nhiều điều sai trái căn bản không cách nào phòng ngự, bởi vì hắn bản thân khí huyết đều bất mãn, cái này kỹ năng xuống tuyệt đối là miểu sát ah!



	Đ-A-N-G...G!



	Tại tất cả mọi người tại chấn động cho rằng vận mệnh làm nhiều điều sai trái bị giết thời điểm, một bóng người lập tức xuất hiện tại Hạ Phong phía trước, hơn nữa giơ một thanh trường kiếm trực tiếp chặn cái kia đao khí, phát ra đem làm một tiếng giòn âm thanh!



	"Đều nói điểm đến là dừng, ngươi quá mức." Tô Mục dùng trường kiếm đang tại Hạ Phong công kích, thản nhiên nói..

==================================================

=== Chương 191: Không hề khinh thường (#192) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	"Vận mệnh!"



	Mọi người kinh hãi, thậm chí, vận mệnh làm nhiều điều sai trái sau lưng vây xem người chơi lập tức bị miểu sát mấy người, cái kia người đứng phía sau nhao nhao khởi đầu chạy thục mạng.



	Mà ngay cả Lăng Thiên cùng Long mười tám đều có ăn chút gì kinh hãi nhìn xem phía trước hình ảnh, toàn bộ lá đỏ trấn cửa Tây một mảnh kinh hô.



	Cái này một cái kỹ năng, tuyệt đối có thể miểu sát vận mệnh làm nhiều điều sai trái rồi.



	Mà vừa lúc này, tất cả mọi người chứng kiến một bóng người lập tức đi vào vận mệnh làm nhiều điều sai trái trước người, sau đó giơ lên trường kiếm chắn phía trước.



	Đem làm một tiếng giòn vang, công kích cũng không có rơi xuống, tổn thương cũng không có tại vận mệnh làm nhiều điều sai trái trên người xuất hiện, mà phía sau vây xem người chơi nhưng lại gặp nạn rồi.



	Hạ Phong mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Mục.



	"Đều nói điểm đến là dừng rồi, ngươi quá mức." Tô Mục thản nhiên nói.



	Hạ Phong khẽ giật mình, sau đó ha ha cười cười, sau đó thu hồi Khai Sơn Đao: "Không có ý tứ ca, ta nhịn không được."



	Tô Mục nhìn về phía vận mệnh làm nhiều điều sai trái, nói: "Không có ý tứ, ta cái này huynh đệ so sánh táo bạo."



	Vận mệnh làm nhiều điều sai trái nhưng lại vẻ mặt khiếp sợ, hắn tuyệt đối thật không ngờ Hạ Phong rõ ràng có to lớn như thế sức bật, vừa rồi cái kia lập tức, hắn cảm giác mình trực tiếp sẽ bị giết, coi như là hiện tại hắn còn cảm giác trên đỉnh đầu của mình hàn khí một mảnh, tuy nhiên trước mặt cái này gọi Tô Mục người chặn đao khí, nhưng là cái loại cảm giác này còn là phi thường khủng bố, lực lượng quá cường đại.



	Mà để cho nhất vận mệnh làm nhiều điều sai trái rung động chính là, người này rõ ràng dễ dàng chặn cái này công kích?



	Hắn, hắn rốt cuộc là ai? Loại công kích này, cho dù là cuồng ngạo thiên chỉ sợ cũng không thể dễ dàng tránh né đi qua ah.



	Hạ Phong ha ha cười nói: "Không có ý tứ, ta vừa rồi thất thố rồi, thất thố rồi."



	Hạ Phong biết rõ, mục đích của hắn đạt đến, về phần giết hay không người này, không sao cả.



	Mà lúc này, rung động người không ngớt(không chỉ) vận mệnh làm nhiều điều sai trái, cuồng ngạo thiên, thiểu khanh, chiến Sói, Lăng Thiên cùng Long mười tám bọn người toàn bộ đều có ăn chút gì kinh.



	Hạ Phong công kích đã lại để cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng là cái này Tô Mục.



	Hắn mới được là để cho nhất bọn hắn rung động đấy.



	Vừa rồi cái kia thoáng một phát công kích khí đao, không nói đến lực công kích cỡ nào cuồng bạo, chỉ là hắn lập tức xuất hiện tại vận mệnh làm nhiều điều sai trái bên người, loại tốc độ này lại có bao nhiêu người có thể làm được?



	Lăng Thiên vừa đi một bên kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, người này, xem ra mỹ huệ cũng không có nói ngoa, thật sự thật sự có tài.



	Long mười tám đạo: "Lăng thiểu, người này tốc độ thật nhanh, ta đuổi không kịp."



	"Ah? Cũng có cho ngươi bội phục người?" Lăng Thiên càng thêm ngoài ý muốn.



	Long mười tám gật đầu nói: "Vừa rồi cái kia Tô Mục tốc độ để cho ta nghĩ tới một người."



	"Ai?"



	"Tinh khiết phong."



	Lăng Thiên ánh mắt nhíu lại, tinh khiết phong, Hoa Hạ Top 100 thích khách người nổi bật.



	"Ha ha, náo nhiệt như vậy, các vị đang làm gì đấy?" Lăng Thiên ha ha cười cười đi đến giữa đám người.



	Mọi người cũng nhao nhao nhìn về phía Lăng Thiên, đúng lúc này vận mệnh làm nhiều điều sai trái lại là đối với Hạ Phong gật đầu nói: "Lần sau có cơ hội tái chiến."



	"Phụng bồi!" Hạ Phong nói.



	Cuồng ngạo thiên bọn người nhưng lại gắt gao chằm chằm vào Tô Mục, hắn làm cho mọi người ấn tượng quá sâu.



	Cái loại nầy tốc độ quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng, có loại chứng kiến cấp Thế Giới thích khách cao thủ thân ảnh, hơn nữa, mang theo mặt nạ Tô Mục cho bọn hắn nhưng lại có loại càng thêm cảm giác quen thuộc, tuy nhiên năm đó thượng đế chi ảnh mang theo mặt nạ cùng hiện tại bất đồng, Nhưng loại này hình dáng vẫn có chút tương tự chính là, chỉ là, không có người sẽ nghĩ tới điểm này mà thôi.



	"Lăng thiểu."



	"Lăng thiểu."



	Mọi người nhao nhao chào hỏi.



	Lăng Thiên gật đầu nói: "Tốt rồi, chúng ta lên đường đi."



	Mọi người cũng gật gật đầu, sau đó khởi đầu hướng bên ngoài trấn mặt ly khai.



	Người vây xem đúng lúc này nhưng lại trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái này một đám cao thủ, vừa rồi trong nháy mắt đó bọn hắn cảm giác cái kia đao khí cũng phải làm cho bọn hắn hít thở không thông, thậm chí những cái...kia bị miểu sát người chơi đều không có bất kỳ khó chịu, toàn bộ đều là khiếp sợ.



	Trên đường, Lăng Thiên đại khái nói thoáng một phát phương hướng, sau đó mọi người khởi đầu tùy ý đi lên phía trước, sở hữu tất cả người quen biết đều cùng một chỗ tốp năm tốp ba dọc theo đường, chỉ có Hạ Phong cùng Tô Mục hai người đội ngũ nhìn xem có chút đặc biệt.



	Hạ Phong cười hắc hắc nói: "Ca, chưa cho ngươi mất mặt a?"



	Tô Mục mắt liếc Hạ Phong nói: "Chớ đắc ý, cái kia vận mệnh làm nhiều điều sai trái coi như là cái cao thủ, bởi vì hắn thật không ngờ ngươi hội (sẽ) lợi hại như vậy, cho nên mới không có né tránh."



	"Thôi đi kưng..., nếu cái gì đều cho hắn biết, cái kia còn PK cái gì kính?" Hạ Phong ngược lại là không phục rồi.



	"Bất quá ca, ngươi chống đỡ ta cái kia thoáng một phát quá đẹp trai xuất sắc rồi, tốc độ kia, chậc chậc, xem bọn hắn còn dám xem thường chúng ta không được." Hạ Phong hồi tưởng vừa rồi lập tức thật hưng phấn, Tô Mục tốc độ quá là nhanh, nhanh đến hắn đều có điểm kinh ngạc.



	Tô Mục không nói gì, hắn là cố ý như vậy biểu hiện cho mọi người thấy đấy, muốn không phải như vậy Tô Mục sợ hãi hội (sẽ) vẫn là cùng lần trước đồng dạng, tựu là Thu Thủy cũng hàn lần kia nhiệm vụ, Tô Mục cũng không muốn nhiệm vụ lần này còn bị lại để cho người nhô lên cao khí, bởi vì, cửu tuyền huyền tháp nhiệm vụ là hắn Thần Vực nhiệm vụ một trong, Tô Mục nhất định phải dũng cảm tiến tới.



	Đúng lúc này, Lăng Thiên đứng ở phía trước chờ Tô Mục cùng Hạ Phong.



	Hạ Phong nhìn Lăng Thiên liếc, sau đó rất nhanh đi lên phía trước, cho Tô Mục cùng Lăng Thiên lưu lại nói chuyện phiếm không gian.



	Lăng Thiên đối với Hạ Phong cười cười, sau đó nhìn về phía đằng sau Tô Mục.



	"Tô huynh đệ tốc độ quả thực lại để cho người mở rộng tầm mắt, xem ra mỹ huệ tốt đẹp nghiên đối với Tô huynh đệ rất hiểu rõ quá ít ah." Lăng Thiên mỉm cười mà nói.



	Tô Mục nhưng trong lòng thì giễu cợt, không nói đến Phác Mỹ Tuệ, phác mỹ nghiên tại tham gia sông băng đại thung lũng hầm nhiệm vụ thời điểm, trên đường đi đều hô hào chính mình cao thủ cao thủ đấy, dựa theo nha đầu kia tính cách nhất định sẽ nói ngoa nói mình lợi hại, mà Lăng Thiên lại còn nói cái này hai tỷ muội đánh giá thấp chính mình rồi?



	Cái này Lăng Thiên,  lần đầu tiên nhìn về phía trên rất thân hòa, nhưng là một khi tiếp xúc tựu sẽ phát hiện, người này có rất dày đặc cùng xuất hiện khí tức, giống như là dối trá thổi phồng cùng hàn huyên, cái này lại để cho Tô Mục cảm giác phi thường bài xích.



	"Ta chỉ là một cái tên không thấy truyền tiểu nhân vật, mỹ nghiên tốt đẹp huệ các nàng là khích lệ ta rồi." Tô Mục nói.



	"Sao có thể, vừa rồi huynh đệ tốc độ quả thực giật nảy mình, lại để cho người bội phục vô cùng ah, nhiệm vụ lần này tựu cần như huynh đệ ngươi cao thủ như  vậy, ta còn nghe mỹ huệ nói, ngày hôm qua u ám hạp cốc một hồi vạn người vòng vây chiến đấu của ngươi, nghe nói ngươi toàn thân trở ra rồi hả?" Lăng Thiên hỏi.



	Tô Mục không biết hắn vì cái gì hỏi như vậy, bởi vì chuyện này Phác Mỹ Tuệ ưng thuận nói cho hắn mới đúng, hơn nữa, lúc trước hắn đã nói qua, cho nên hiện tại lại lấy ra tới hỏi là có ý gì?



	"Cái này cửu tuyền huyền tháp là một tầng một tầng thần tháp, bên trong quái vật đẳng cấp thấp nhất là 35 cấp, hơn nữa dựa theo chính thức giới thiệu nói, sở dĩ gọi cửu tuyền huyền tháp, là bởi vì nơi này quái vật đều là trong Luân Hồi tử vong quái vật, nói cách khác, bọn họ là linh hồn kiểu dáng quái vật, có cường hãn đặc thù kháng tính, còn có, càng là hướng bên trong đẳng cấp càng cao, chúng ta bây giờ đẳng cấp chỉ sợ rất khó xâm nhập, cho nên..."



	"Ta không có." Tô Mục nói.



	"Ách?" Lăng Thiên khẽ giật mình.



	Hắn còn đều không nói gì thêm đâu rồi, Tô Mục trực tiếp tựu cự tuyệt?



	Lăng Thiên có chút kinh ngạc, hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Như vậy huynh đệ ngươi ngày hôm qua chiến đấu?"



	"Vận khí." Tô Mục nói.



	Hắn biết rõ Lăng Thiên là có ý gì, cửu tuyền huyền tháp cái này địa đồ tất nhiên là cao đẳng cấp địa đồ, bằng không thì cũng sẽ không cởi mở tại Trung Châu thành, cho nên Lăng Thiên ý tứ đơn giản tựu là muốn hỏi mình, ngày hôm qua thì như thế nào tại một vạn người chính giữa qua tự nhiên đấy, mà quan với mình nói không có hai chữ này, hắn ưng thuận minh bạch..

==================================================

=== Chương 192: Cấm khu 9 kiều (#193) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Ca, hắn đã nói gì với ngươi?" Chứng kiến Lăng Thiên ly khai, Hạ Phong tranh thủ thời gian trở lại Tô Mục bên người.



	Tô Mục nhìn thoáng qua Lăng Thiên bóng lưng lắc đầu không nói gì.



	Người này đơn giản tựu là tại hỏi mình còn có không có Vô Địch quyển trục, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, một vạn người không thể miểu sát chính mình, ngoại trừ Vô Địch quyển trục không có khả năng còn có biện pháp khác.



	Cho nên Tô Mục nói thẳng chính mình không có, mà Lăng Thiên cũng sẽ không miễn cưỡng Tô Mục, cho nên cũng không có dây dưa.



	Bất quá trên đường đi mọi người thỉnh thoảng quay đầu lại xem Tô Mục cùng Hạ Phong, cái này lại để cho Hạ Phong tự hào không ít, dù sao những người này đều là Hoa Hạ nổi danh đích nhân vật.



	Trên đường đi thật cũng không có bao nhiêu sự tình, mọi người rất nhanh liền đi tới cửu tuyền huyền tháp địa đồ cửa vào.



	Nơi này là Trung Châu thành nam, một tòa trụi lủi trên núi.



	Núi không cao lắm, khắp nơi đều là trụi lủi đá tròn, đá tròn trong tràng cũng là có một ít quái vật đổi mới (respawn), bất quá mọi người mục đích là cửu tuyền huyền tháp, cho nên không có người đi để ý tới những cái...kia bị động quái vật.



	Đi thẳng tới một mặt cự thạch trước mặt, mọi người rốt cục ngừng ngay tại chỗ.



	"Các vị, chính là chỗ này, chuẩn bị một chút chúng ta tựu tiến vào." Lăng Thiên nhìn phía sau hơn hai mươi người nói ra.



	Nhiệm vụ này vốn không có ý định lại để cho quá nhiều người tiến đến, cho nên Lăng Thiên tựu dẫn theo hơn hai mươi cá nhân.



	Trụi lủi trên núi, một khối cao tới mấy chục thước cự thạch, giống như là một cái tấm bia đá đồng dạng dựng nên tại mọi người trước mắt, mà cái này khối cự thạch phía dưới chính là một cái hiện ra gợn sóng hình dáng đại môn, có chút cùng loại thời không đường hầm dắt lừa thuê.



	Mà ở đại môn trên đó viết tám chữ to: Trung Châu Cấm khu - cửu tuyền huyền tháp.



	Mọi người chuẩn bị thoáng một phát, kiểm tra một chút trên người trang bị cùng đạo cụ, sau đó Lăng Thiên lại để cho người tổ đội tổ cùng một chỗ, sau đó đi đến đại môn hạ mặt.



	"Tiến vào." Hắn nói.



	Sau đó, mọi người cảm giác một thân mê muội, sau đó trước mắt tựu là một hồi Thất Thải lộng lẫy sắc thái, về sau Tô Mục cảm giác mình rõ ràng một hồi mất trọng lượng, sau đó lại dẫm nát trên mặt đất.



	Trước mắt hình ảnh đột biến, nơi này là một mảnh lờ mờ động quật, tất cả mọi người đứng tại một cái bằng đá trên sân thượng, giàn giáo:bình đài ước chừng có chừng một trăm mét chiều dài, mà tại nơi này giàn giáo:bình đài phía trước, chín đầu treo trên bầu trời cầu treo hiện ra tại trước mắt, hơn nữa chín đầu cầu treo kéo dài địa phương căn bản nhìn không tới bất luận cái gì đồ vật, hắc hề hề một cái không gian, cầu kia tựa hồ là liên tiếp : kết nối lấy không có cuối cùng địa phương đồng dạng.



	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.



	Cái này động quật phi thường đại, ngẩng đầu nhìn không đến đỉnh động, mà dưới cầu treo mặt thì là vực sâu vạn trượng.



	Lăng Thiên dẫn đầu đi phía trước đi vài bước, sau đó đứng ở cái thứ nhất cầu treo cửa vào.



	"Cầu Nại Hà?" Lăng Thiên nhíu mày, cái này cái thứ nhất cầu treo cửa vào có một cái tấm bia đá, trên đó viết cầu Nại Hà.



	Đúng lúc này, thiểu khanh tại thứ hai cầu treo cửa vào nói: "Tại đây gọi Hoàng Tuyền kiều."



	Sau đó, mọi người từng cái báo ra từng cầu treo danh tự.



	Tô Mục công tác thống kê thoáng một phát, ước chừng là, cầu Nại Hà, Hoàng Tuyền kiều, địa ngục kiều, Tu La kiều, Hỗn Độn kiều, âm u kiều, Luân Hồi kiều, đoạn người kiều, hư không kiều các loại chín đầu cầu treo.



	Hơn nữa mỗi một đầu cầu treo danh tự đều phi thường lại để cho người kinh hãi, cầu Nại Hà cũng không cần nói, đây là Hoa Hạ truyền thừa Thần Thoại, mặt khác kiều danh tự càng làm cho Tô Mục  nhíu mày, bởi vì những...này kiều tựa hồ liên quan đến lấy kế tiếp nhiệm vụ đồng dạng.



	Lăng Thiên đứng tại cầu Nại Hà cửa vào đi phía trước nhìn thoáng qua.



	Cái này cầu treo căn bản nhìn không tới cuối cùng, tối om một mảnh.



	Dựa theo cái này địa đồ danh tự mà nói, đây là một cái tháp mới đúng, mà bây giờ lại là chín đầu cầu treo, hơn nữa mỗi đầu cầu treo danh tự đều như vậy thấm người, cái này lại để cho Lăng Thiên căn bản không biết nên đi cái đó một đầu.



	"Móa nó, chúng ta đây là trộm mộ hay (vẫn) là làm nhiệm vụ à?" Một cái người chơi nhịn không được mắng.



	Tại đây hào khí hoàn toàn chính xác có điểm quái dị, như là huyệt đồng dạng, nhất là tăng thêm chín đầu cầu treo danh tự, lộ ra rất thần bí.



	Hạ Phong nhìn thoáng qua Tô Mục mở ra truyền âm nói: "Ca, tại đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương?"



	Tô Mục lắc đầu,



	Hắn cũng không biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, bất quá có một điểm là khẳng định đấy, cái kia chính là, phải thông qua ở trong đó một đầu kiều mới có thể tiến nhập cửu tuyền huyền tháp, hoặc là nói, tại đây chỉ là tiến vào cái này địa đồ cửa vào, về phần như thế nào tang chỉ sợ mới được là nan đề rồi.



	Có lẽ ngươi tang một cái lối đi rất đơn giản tựu thông qua được, có lẽ, ngươi tang thông đạo phi thường khó, thậm chí ngay cả cửu tuyền huyền tháp cửa vào đều đi không đến đã bị treo rồi (*xong) trở về, cái này cũng chưa chắc không có khả năng.



	Tô Mục có thể nghĩ đến, Lăng Thiên bọn người cũng nghĩ đến điểm này, cái này địa đồ có lẽ chính là một cái tiền đặt cược đồng dạng địa phương.



	"Các vị, có ý kiến gì?" Lăng Thiên quay đầu lại nhìn xem chúng nhân nói.



	Cuồng ngạo Thiên Đạo: "Mặc kệ nó, tùy tiện tìm một cái đi qua là được rồi!"



	Mọi người thổn thức, tùy tiện tìm một cái đi qua? Vạn nhất tìm được một cái không đường về đâu này?



	Long mười tám nhìn thoáng qua Lăng Thiên, nói: "Cái này mỗi một đầu kiều danh tự đều không giống với, có lẽ là độ khó tang, nếu như dựa theo sắp xếp lời mà nói..., cầu Nại Hà hẳn là khó khăn nhất, chúng ta ưng thuận theo hư không kiều đi qua?"



	Thiểu khanh lắc lắc đầu nói: "Hư không cái tên này nghe xong không thể tuyển."



	"Vậy tuyển cầu Nại Hà!" Cuồng ngạo Thiên Đạo.



	Mọi người lần nữa trầm mặc.



	Mà vừa lúc này, một đội ngũ bỗng nhiên xuất hiện tại lối vào.



	Mọi người không khỏi quay đầu lại.



	Lúc này, đem làm hết thảy mọi người chứng kiến cái này đội ngũ về sau không khỏi cảnh giác lên. 



	Kể cả Lăng Thiên đều có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái này đội ngũ.



	Dẫn đầu chính là, Thuần Thuần Đích Phong, Hoa Hạ Top 100 thích khách người nổi bật, càng là trời xanh chi hạc phó hội trưởng, hơn nữa cùng Lăng Thiên hiện tại đặt song song Trung Châu bảng xếp hạng đệ nhất danh.



	Đi theo hắn còn có tinh khiết Sói, Thu Thủy Diệc Hàn, Vương Thiên Bá, hồng đao chi tâm các loại cao thủ nổi danh.



	Thuần Thuần Đích Phong bọn người cũng là thật bất ngờ nhìn xem Lăng Thiên bọn người, bọn hắn cũng thật không ngờ ở chỗ này gặp Lăng Thiên.



	Lúc này, Thu Thủy Diệc Hàn lại là phi thường ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Mục, bởi vì nàng căn vốn không nghĩ tới Tô Mục sẽ xuất hiện ở chỗ này, bởi vì u ám hạp cốc cách cách nơi này quá xa rồi, xa có chút hư không tưởng nổi.



	Trừ lần đó ra, Thu Thủy Diệc Hàn ngoài ý muốn chính là Tô Mục rõ ràng bị Lăng Thiên mời, nàng có thể là phi thường rõ ràng Tô Mục thực lực, tuy nhiên lúc trước Linh Lung cũng không có tự nói với mình bọn họ là như thế nào đánh boss đấy, nhưng là tiên linh boss bị Tô Mục solo hơn nữa đánh chết, người như vậy nàng sao có thể không khiếp sợ? Hơn nữa Linh Lung nói cái gì đều không tự nói với mình đánh quái trải qua, nói là Tô Mục nhất định phải làm cho nàng giữ bí mật, đây càng lại để cho Thu Thủy Diệc Hàn hiếu kỳ.



	Mà không nghĩ tới rõ ràng ở chỗ này gặp được.



	Tô Mục cũng tương đương ngoài ý muốn, bởi vì Tô Mục biết rõ, Thu Thủy Diệc Hàn cùng Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn hẳn là hai phái, hơn nữa là đối lập hai phái, nói cách khác lúc trước tinh khiết Sói vì sao phải chặn đường Thu Thủy Diệc Hàn?



	Hạ Phong kỳ quái mà nói: "Ca, cái này Thu Thủy Diệc Hàn tựu là tiểu nhuyễn nói chính là cái kia trời xanh chi hạc?"



	"Ân, chính là nàng." Tô Mục trở lại.



	Hạ Phong hiện tại cũng nhanh chết lặng, ngày hôm nay mình cũng thấy được bao nhiêu Hoa Hạ danh nhân ah, Lăng Thiên bọn hắn cái này một đám, hiện tại lại xuất hiện Thuần Thuần Đích Phong, Vương Thiên Bá, hồng đao chi tâm, còn có sóng Phong tổ bốn người!



	"Lăng thiểu." Thuần Thuần Đích Phong đã đi tới.



	Lăng Thiên cũng đi đến đi, nói: "Phong thiểu.".

==================================================

=== Chương 193: Qua cầu ổ (#194) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lăng Thiên cùng Thuần Thuần Đích Phong nhìn như rất hòa hài, chỉ có điều, chỉ là mặt ngoài mà thôi, bởi vì Tô Mục phát hiện, bất kể là trời xanh chi hạc người hay (vẫn) là bốn chín sơn trang, bọn hắn toàn bộ đều cảnh giác cầm vũ khí, tựa hồ một lời không hợp tựu khai chiến đồng dạng.



	"Xin chào, Tô Mục." Đúng lúc này, Thu Thủy Diệc Hàn cố ý đi lên phía trước một bước, sau đó mở ra truyền âm.



	Tô Mục nhìn nàng một cái, sau đó nói: "Ngươi tốt."



	Hiện tại Thu Thủy Diệc Hàn đã 30 cấp, Tô Mục có thể nghĩ đến, hẳn là cái kia thần khí mảnh vỡ phát ra nổi tác dụng, bằng không thì nàng một nữ hài tử muốn lên tới trên bảng xếp hạng đi quả thực có chút khó.



	"Ngươi là Lăng Thiên mời đến đấy sao? Các ngươi ở chỗ này có cái gì thu hoạch không vậy?" Thu Thủy Diệc Hàn hỏi.



	Tô Mục có chút nhíu mày, nữ nhân này, đi lên tựu bộ đồ lời của mình, cái này lại để cho Tô Mục có chút khó chịu, bất quá hắn hay (vẫn) là lắc đầu trả lời: "Trước mắt còn không có có."



	Lúc này Lăng Thiên cùng Thuần Thuần Đích Phong đang nghiên cứu chín đầu cầu treo, tuy nhiên nhìn như bọn hắn đang thương lượng, mà kì thực, hai người trong nội tâm đều có chính mình bàn tính, chỉ là mặt ngoài không nói mà thôi.



	Thu Thủy Diệc Hàn biết rõ Tô Mục thực lực, cho nên nàng càng chờ mong có thể theo Tô Mục tại đây đạt được một ít hữu dụng tin tức, chính yếu nhất chính là, Thu Thủy Diệc Hàn phi thường rõ ràng cái này địa đồ mang đến thu hoạch, đây chính là từng thành trấn duy nhất Cấm khu địa đồ, hơn nữa, tựu trước mắt mà nói, có thể tuôn ra hai chuyển trang bị địa phương, ưng thuận tựu là cái này cửu tuyền huyền tháp rồi, cho nên Thu Thủy Diệc Hàn phải tại hai chuyển trước khi làm đến một ít mình có thể dùng trang bị.



	Tuy nhiên nàng biết rõ như vậy cùng Tô Mục nói chuyện có thể sẽ lại để cho Tô Mục phản cảm, bất quá nàng còn là phi thường thành thật mà nói: "Thực xin lỗi Tô Mục, ta chỉ là có  chút không thể chờ đợi được muốn đánh nhau đến hai chuyển trang bị, trời xanh chi hạc tình huống ngươi nên biết một điểm, ta cùng Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn tuy nhiên đều là trời xanh chi hạc người, nhưng là hiện tại công hội chia làm hai phái."



	Tô Mục biết rõ nàng là có ý gì, đơn giản tựu là muốn đề cao thực lực của mình, sau đó cùng Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn chống lại, bất quá, cái đó và chính mình có cái gì điểu quan hệ?



	Tô Mục không có tiếp tục nói chuyện, mà Thu Thủy Diệc Hàn tựa hồ có chút do dự, nàng dừng một chút cuối cùng vẫn là không có mở miệng, bởi vì Thu Thủy Diệc Hàn cũng minh bạch, hiện tại bọn hắn cái này một đội ngũ cùng Lăng Thiên đội ngũ là địch đúng đích, Trung Châu trên thành trăm thị trấn nhỏ, có thể tiến vào cái này địa đồ đấy, trước mắt tựu bốn chín sơn trang cùng trời xanh chi hạc.



	Một lát sau, Lăng Thiên cùng Thuần Thuần Đích Phong tách ra, Lăng Thiên đi đến mọi người trước mặt nói: "Chúng ta đi thôi."



	Lăng Thiên dẫn đầu đi vào cầu Nại Hà.



	Tô Mục nhìn về phía Thu Thủy Diệc Hàn bên kia, bọn hắn tang chính là hư không kiều, nói cách khác, song phương tang theo thứ tự là hai đầu cái thứ nhất.



	Cầu treo đi đến đi có chút lắc lư, mọi người không khỏi chậm lại bước chân, hơn nữa Tô Mục theo trên cầu treo còn có thể chứng kiến bên trái nhất trời xanh chi hạc thành viên, thậm chí có thể chứng kiến Thu Thủy Diệc Hàn cũng đang nhìn hắn.



	Tô Mục có chút bất đắc dĩ, Linh Lung có hay không nói cho nàng biết đánh tiên linh boss trải qua Tô Mục không xác định, bất quá dựa theo Thu Thủy Diệc Hàn tính cách, nàng ưng thuận hội (sẽ) tại nơi này địa đồ nội cùng chính mình lại nói tiếp, bởi vì nàng vừa rồi cũng nói, nàng muốn rất nhanh đạt được hai chuyển tốt trang bị.



	Bất quá cũng may chín đầu cầu treo là hình quạt đi phía trước kéo dài đấy, cho nên tại đi thêm vài phút đồng hồ về sau tựu nhìn không tới Thu Thủy Diệc Hàn bọn người.



	"Tuyển cái gì không tốt, chọn một cầu Nại Hà, cái này vãi luyện không phải chịu chết tiết tấu sao?" Hạ Phong ở phía sau lầm bầm nói.



	Bởi vì Tô Mục cùng Hạ Phong là cái này đội ngũ duy nhất người quen biết, cho nên hai người bọn họ đi tại cuối cùng, cũng không có người quan tâm bọn hắn, càng không người khiêm nhượng bọn hắn, tuy nhiên Hạ Phong cùng vận mệnh làm nhiều điều sai trái một trận chiến lại để cho mọi người không hề khinh thường, mà dù sao, bọn hắn chỉ là một cái vô danh tiểu tốt công hội người, so sánh với bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh, Tử Dương công hội căn bản không đáng giá được nhắc tới.



	"Cái này chín đầu kiều ưng thuận là giống nhau, mặc kệ tuyển cái đó một đầu cũng sẽ không sống khá giả." Tô Mục nói.



	Hiện tại Tô Mục cảm giác, nhiệm vụ lần này cùng Thu Thủy Diệc Hàn lần trước mời không có sai biệt, đều là bị ghét bỏ bắt đầu, chỉ là lần này kết quả không biết sẽ là thế nào, mà Tô Mục lúc này đây tất nhiên sẽ không để cho Thủy Lam Nữ Thần lại ra tay,



	Thủy Lam vi Tô Mục làm nhiều lắm, tại Thủy Lam Nữ Thần không có khôi phục trước khi Tô Mục không muốn lại làm cho nàng xuất hiện tại người chơi trước mặt, vương tử tòa nhà sự kiện chính là một cái chứng minh tốt nhất.



	Ước chừng đi chừng mười phút đồng hồ, đội ngũ ngừng lại.



	Tô Mục cùng Hạ Phong đi phía trước nhìn lại, cầu treo chính giữa xuất hiện một cái cùng loại ụ tàu đồng dạng phòng nhỏ, phòng nhỏ tựu đọng ở trên cầu treo bên cạnh, mà cầu treo như cũ là đi phía trước thông lên đấy, bất quá Lăng Thiên dừng lại đội ngũ, cho nên mọi người cũng chỉ có thể dừng lại.



	Cầu treo ước chừng có 2m độ rộng, mọi người đứng ở phía trên cũng sẽ không quá chen chúc, cho nên mọi người nhao nhao đi lên phía trước đi, Tô Mục cùng Hạ Phong cũng vội vàng đi theo.



	Phòng nhỏ không lớn, ước chừng chỉ có 10m² bộ dạng, hơn nữa toàn bộ đều là bằng gỗ đấy, trên mái hiên còn treo móc một cái tấm biển, viết; qua cầu ổ ba chữ.



	Lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, trong phòng nhỏ rõ ràng còn có một lão bà bà, hẳn là hệ thống NPC.



	"Ngọa tào, mạnh bà!" Hạ Phong cả kinh kêu lên.



	Mọi người nhao nhao quay đầu lại nhìn về phía Hạ Phong, thằng này cười hắc hắc không hề ngôn ngữ.



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua cầu treo ở chỗ sâu trong, lúc này mọi người còn nhìn không tới cầu treo cuối cùng,  mà cái này phòng nhỏ xuất hiện tất nhiên cùng thông qua cầu treo có quan hệ, cho nên bọn hắn nhao nhao đi đến phòng nhỏ trên sân thượng.



	Mọi người đi qua về sau, đúng lúc này Tô Mục mới nhìn rõ NPC danh tự: Kiều bà.



	"Vĩ đại dũng sĩ nha, các ngươi xem như đã đến, lão bà bà ta ở chỗ này chờ vài thập niên rồi, khục khục." Kiều bà tái nhợt thanh âm vang lên.



	Lăng Thiên nói: "Chúng ta muốn thông qua cầu treo đi hướng cửu tuyền huyền tháp."



	Đúng lúc này, kiều bà phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái hệ thống nhắc nhở, là một cái tang hạng.



	Một, cứu vớt kiều bà cháu gái, nhiệm vụ độ khó tự do.



	Hai, không để ý cái này lão bà bà, tiếp tục đi tới.



	Mọi người thấy đến cái này tang nhao nhao nhíu mày.



	Cái này nhìn như chỉ là một cái tang, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, cái này địa đồ nội dung nhiệm vụ ưng thuận tựu là cái này kiều bà, mà 35 cấp địa đồ, ai biết nhiệm vụ độ khó là cái gì?



	Lăng Thiên quay đầu lại nhìn mọi người liếc nói: "Các vị có ý kiến gì?"



	"Có nhiệm vụ làm gì vậy không tiếp, dù sao cũng tới." Cuồng ngạo Thiên Đạo.



	Mà lúc này đây, Tô Mục nhưng lại nhìn xem một cái bốn chín sơn trang người chơi đi về hướng cầu treo vị trí.



	Bởi vì cầu treo tiếp tục kéo dài đấy, cho nên cái kia người chơi tựa hồ là hiếu kỳ muốn đi trước nhìn một chút.



	"Coi chừng!" Tô Mục cả kinh kêu lên.



	"Ah..."



	Vừa lúc đó mọi người chấn động, bởi vì cái kia bốn chín sơn trang người chơi lập tức rớt xuống!



	Tất cả mọi người giật mình nhìn xem cầu treo phương hướng, vừa rồi cái kia người chơi rõ ràng là dẫm nát trên cầu treo, nhưng là Tô Mục lại phát hiện, đem làm cái kia người chơi đặt chân lập tức, cái kia cầu treo rõ ràng một hư biến thành hư ảnh, sau đó cái kia người chơi tựu giẫm không mà rơi.



	Mọi người đều kinh!



	Phòng nhỏ trước khi kiều thật sự, mà xa hơn về sau, kiều là giả dối!.

==================================================

=== Chương 194: Sự kiện linh dị (#195) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Mọi người không nên tới gần kiều bên cạnh." Lăng Thiên lập tức quát.



	Đúng lúc này căn bản không cần hắn nói, tất cả mọi người vô ý thức rời xa cầu treo.



	Hạ Phong cùng Tô Mục liếc nhau một cái, hai người bọn họ còn đứng tại trên cầu treo đấy, nhưng là bọn hắn đứng tại vị trí là đi thông phòng nhỏ cầu treo, mà vừa rồi té xuống người là thông qua phòng nhỏ về sau cầu nhỏ.



	Nói cách khác, cái này cầu treo từ nơi này cái phòng nhỏ về sau khởi đầu biến thành hư được rồi, hoặc là nói chỉ là xem tới được, nhưng lại không phải thực chất tồn tại.



	Long mười tám nhìn thoáng qua Lăng Thiên nói: "Lăng thiểu, xem ra chúng ta nhất định phải tại nơi này kiều bà tang một cái mới có thể đi qua."



	Lăng Thiên gật gật đầu.



	Cái này hai lựa chọn nhất định phải chọn một, bằng không thì cái này cầu treo tựa hồ không cách nào thông qua.



	"Vừa rồi người nọ đã truyền đến tin tức, hắn đã ngã chết rồi." Long mười tám tiếp tục nói.



	Mọi người thổn thức, không ngã chết mới kỳ quái đây này.



	Mà lúc này đây, Tô Mục tin tức lan bỗng nhiên truyền đến tin tức.



	Thu Thủy Diệc Hàn: Tô Mục, các ngươi bên kia xuất hiện phòng nhỏ sao?



	Tô Mục vô ý thức nhìn về phía đối diện, nhưng là hiện tại hắn chỉ có thể nhìn đến điều thứ hai kiều cùng điều thứ ba cầu treo, điều thứ tư cầu treo đã nhìn không tới hình dáng rồi.



	"Xuất hiện phòng nhỏ rồi." Tô Mục trả lời.



	"Vậy ngươi coi chừng, trong phòng nhỏ NPC cho hai lựa chọn, nếu như không tuyển chọn mà nói phía trước kiều sẽ biến thành hư ảnh, ngàn vạn không muốn đi lên phía trước."



	"Ân, chúng ta đã đã biết." Tô Mục nói ra.



	Thu Thủy Diệc Hàn khẽ giật mình, nàng ưng thuận minh bạch tự ngươi nói đã chậm, chỉ sợ Lăng Thiên người bên kia đã té xuống một cái rồi.



	Đúng lúc này, Lăng Thiên trực tiếp lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ.



	Sau đó, tuyển hạng biến thành độ khó tang, đúng lúc này Lăng Thiên quay đầu lại nhìn thoáng qua mọi người.



	"Đơn giản."



	"Đơn giản."



	Cuồng ngạo thiên cùng thiểu khanh bọn người nói là đơn giản, Lăng Thiên khẽ gật đầu.



	Trước mắt tựu Lăng Thiên chính mình là 35 cấp hai chuyển, cho nên chỉ có một mình hắn thực lực tương đối mạnh hung hãn, đúng lúc này tang đơn giản là sáng suốt nhất đấy.



	Độ khó tang hoàn tất về sau, kiều bà mặt mũi tràn đầy nếp nhăn tựa hồ giãn ra đồng dạng lộ ra mỉm cười: "Cám ơn ngươi dũng sĩ, tại tôn nữ của ta sau khi trở về, lão bà bà ta sẽ thâm tạ ngươi đấy, cám ơn..."



	Bá...



	Một hồi bạch quang, kiều bà biến mất tại nguyên chỗ.



	Lăng Thiên quay đầu lại nói: "Đi thôi."



	Lúc này, hắn dẫn đầu đi lên phía trước, sự thật thí nghiệm thoáng một phát, xác định cầu treo không có vấn đề về sau mới mang theo mọi người tiếp tục đi lên phía trước.



	Hạ Phong cùng Tô Mục lại đi theo đằng sau.



	"Ca, ngươi nói người này hội (sẽ) không phải là mạnh bà?" Hạ Phong hỏi.



	"Mạnh bà con em ngươi ah, nơi này có chín đầu cầu treo, chẳng lẽ có chín cái mạnh bà?"



	"Không đúng vậy a, chín đầu cầu treo không tệ, nhưng là chỉ có chúng ta cái này một đầu gọi cầu Nại Hà."



	Tô Mục nghe vậy cả kinh, Hạ Phong nói không sai, chín đầu cầu treo là không tệ, Nhưng là chỉ có bọn hắn hiện tại đi cái này một đầu gọi cầu Nại Hà.



	Hắn nhìn thoáng qua Hạ Phong, sau đó mở ra thông tin lan cho Thu Thủy Diệc Hàn gởi thư tín tức hỏi: "Các ngươi bên kia phòng nhỏ NPC tên gì?"



	Thu Thủy Diệc Hàn lập tức trả lời: "Gọi kiều bà."



	Tô Mục không khỏi kỳ quái, cũng gọi là kiều bà?



	Luân Hồi NPC không có khả năng có lặp lại đấy, bởi vì không có cái này tất yếu, cho dù mỗi một đầu cầu treo đều có NPC danh tự ưng thuận cũng sẽ không giống nhau, dù sao cái này chín đầu kiều danh tự cũng không phải thống nhất đấy.



	"Làm sao vậy ca?" Hạ Phong hỏi.



	Tô Mục lắc đầu không nói gì, hiện tại loại chuyện này Tô Mục càng ngày càng cảm giác kì quái, chín đầu cầu treo NPC rõ ràng cũng gọi kiều bà, như vậy phải hay là không chờ bọn hắn sau khi đi ra sẽ biến hóa tên? Bởi vì Luân Hồi không có khả năng thiết trí chín đầu kiều mà dùng cùng một cái NPC, nói cách khác thiết trí chín đầu kiều làm gì vậy, trực tiếp một đầu không được sao.



	Mọi người tiếp tục đi lên phía trước.



	Đi ước chừng một giờ, nhưng là cầu treo như trước không có chứng kiến cuối cùng,



	Cái này lại để cho tất cả mọi người khởi đầu có chút không nhịn được rồi, bất quá dù sao cũng là 35 cấp địa đồ, cho nên mọi người vẫn tương đối cảnh giác đấy, hơn nữa đúng lúc này, Tô Mục bọn hắn đã nhìn không tới những thứ khác cầu treo rồi, cái này hình quạt cầu treo kéo dài quá quảng rồi.



	Mọi người ở đây không kiên nhẫn thời điểm, Lăng Thiên bỗng nhiên nói: "Chấm dứt."



	Mọi người nhao nhao đi phía trước nhìn lại.



	Lúc này Tô Mục cũng chứng kiến, cầu treo đã đi tới cuối cùng, hơn nữa tối tăm lu mờ mịt một mảnh, nhưng là xa xa nhưng lại tản ra màu xanh da trời hào quang, giống như là tại trong sương mù dày đặc thấy được ô tô đèn đồng dạng.



	"Mọi người coi chừng." Lăng Thiên đi đến cầu treo bên cạnh, sau đó thời gian dần qua đạp vào đi.



	Đem làm hắn không có bất kỳ sự tình về sau, mọi người cũng nhao nhao đi tới.



	Tô Mục cùng Hạ Phong đi theo cuối cùng, bọn hắn đi lên về sau mới phát hiện, dưới đất là một tầng dày đặc tro bụi.



	Giống như là mấy ngàn năm không có người đặt chân địa phương đồng dạng, một tầng khoảng chừng một cm tích tro dẫm lên trên chính là một cái dấu chân.



	"Đi, đi có quang địa phương." Lăng Thiên dẫn đầu đi lên phía trước đi.



	Mọi người nhao nhao đuổi kịp.



	Nguồn sáng vị trí nhìn xem rất xa, cũng hoàn toàn chính xác rất xa, Tô Mục theo ở phía sau đi hơn 10&#039; sau cũng không có thấy sáng lên địa phương.



	Đúng lúc này, hắn vô ý thức nhìn về phía trống trải bên phải.



	Tựa hồ là muốn nhìn đến Thu Thủy Diệc Hàn đội ngũ, nhưng là cả trong không gian, trừ bọn họ ra hai mươi cá nhân bên ngoài cũng không có bất kỳ chơi cực xuất hiện.



	Cầu treo hình quạt phi thường đại, mọi người đi hơn một giờ, cho nên Tô Mục biết rõ, lúc này Thu Thủy Diệc Hàn cho dù đi vào cái không gian này ưng thuận cùng bọn họ khoảng cách rất xa.



	"Xuy xuy!"



	Bỗng nhiên!



	Mọi người toàn bộ ngừng ngay tại chỗ.



	Tô Mục cả kinh, hắn chứng kiến Hạ Phong cũng trừng lớn song mắt thấy hắn.



	Sau đó, mọi người bỗng nhiên khởi đầu lui về phía sau.



	"Làm sao vậy?"



	"Chuyện gì phát sinh rồi hả?"



	"Ah..."



	Hết thảy mọi người khởi đầu lui về phía sau,  giống như là bị cái gì đó khống chế được đồng dạng.



	Hết thảy mọi người không cách nào quay người, bọn hắn chỉ có thể quay đầu lại, đúng lúc này Tô Mục cùng Hạ Phong nhưng lại chứng kiến.



	Sau lưng bọn họ, hơn hai mươi cá nhân hình bóng trắng, giống như là hỏa ảnh bên trong đích bạch tuyệt đồng dạng, cái loại nầy hình ảnh phi thường rung động.



	Mà những cái...kia bóng trắng thì là từng bước một lui về sau, mà mọi người hãy theo những cái...kia bóng trắng đồng dạng, từng bước một lui về sau.



	Tất cả mọi người chấn động, đây là có chuyện gì?



	"Ca, làm sao bây giờ?"



	Tô Mục hiện tại cũng là vẻ mặt khiếp sợ, loại chuyện này quá kinh khủng.



	Bất quá, ngoài ý muốn lần nữa phát sinh, lúc này, bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh mọi người khởi đầu có người lui về phía sau nhanh hơn.



	Nói cách khác, mọi  người lui về phía sau tốc độ không giống với, Lăng Thiên tại cuối cùng, cũng là chậm nhất đấy, cuồng ngạo thiên, thiểu khanh bọn người cũng là ở phía sau, không chỉ có như thế, Hạ Phong so Tô Mục lui về phía sau Tô Mục cũng nhanh hơn, bất quá hắn rất nhanh bị bốn chín sơn trang thành viên vượt qua.



	"Lăng thiểu!" Cuồng ngạo thiên bọn người nhao nhao nhìn về phía Lăng Thiên.



	Lúc này, Lăng Thiên lui về phía sau tốc độ chậm nhất, cho nên hắn và mọi người đã kéo ra một khoảng cách.



	Mà bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh một ít bình thường người chơi rất nhanh tựu vượt qua mặt sau cùng Tô Mục cùng Hạ Phong, bọn hắn lui về phía sau tốc độ rõ ràng so sánh nhanh.



	Những cái...kia bóng trắng dữ tợn hé miệng cười, mà mọi người nhưng lại thủy chung không thể quay người, bọn hắn cứ như vậy đi theo những cái...kia bóng trắng từng bước một lui về phía sau.



	"Nhanh nghĩ biện pháp, lui nữa chúng ta đều muốn té xuống!" Mệnh Vận Đa Suyễn hô.



	Tất cả mọi người biết rõ, lại lui xuống đi bọn hắn đều rơi vào cái kia vực sâu vạn trượng trong đó, Nhưng là, không có người có thể khống chế những cái...kia bóng trắng, thậm chí, bọn hắn đều không thể xoay người, chỉ có thể quay đầu nhìn những cái...kia bóng trắng mang của bọn hắn từng bước một lui về phía sau..

==================================================

=== Chương 195: Dấu chân trói buộc (#196) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

To như vậy không gian, Lăng Thiên các loại hai mươi mấy người toàn bộ tại lui về phía sau, tràng diện phi thường quỷ dị, bởi vì bọn hắn toàn bộ đều không thể quay người, giống như là bị cái gì đó trói buộc đồng dạng.



	Tất cả mọi người biết rõ, lại lui về phía sau mà nói muốn đến cầu treo vị trí, lúc kia tất cả mọi người hội (sẽ) rơi vực sâu vạn trượng ngã chết.



	Lăng Thiên cũng rất sốt ruột, nhưng là không có cách nào, hiện tại bọn hắn căn bản không cách nào quay người.



	Lui về phía sau so sánh nhanh đến bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh viễn trình chức nghiệp khởi đầu phóng thích kỹ năng.



	Rầm rầm lôi điện cùng sưu sưu cung tiễn kỹ năng không ngừng bay múa, nhưng là, những...này kỹ năng rơi vào những cái...kia bóng trắng trên người căn bản khởi không đến tác dụng, những cái...kia kỹ năng giống như là đánh trúng vào không khí đồng dạng, những...này bóng trắng là hư ảnh, căn bản không có thật thể tồn tại, cho nên công kích đều không có hiệu quả.



	"Móa nó, đây là cái gì quỷ thứ đồ vật?" Cuồng ngạo thiên táo bạo quát.



	Nhưng là không có người trả lời vấn đề của hắn, hết thảy mọi người vẫn còn lui về phía sau, từng bước một lui về phía sau.



	Hạ Phong lui về phía sau so Tô Mục nhanh, hắn nhìn xem Tô Mục hô: "Ca, nhanh nghĩ biện pháp!"



	Tô Mục cũng sốt ruột ah, hơn nữa Tô Mục còn phát hiện một cái quy luật, cái kia chính là, bọn hắn lui về phía sau tốc độ rõ ràng không giống với, như Lăng Thiên, cấp bậc của hắn cao nhất, mà bây giờ nhưng lại lui về phía sau chậm nhất một người, chẳng lẽ là bởi vì đẳng cấp nguyên nhân?



	Thế nhưng mà nghĩ lại lại không đúng, bởi vì lui về phía sau nhanh nhất cái kia chút ít người chơi, rất nhiều người đều so Tô Mục đẳng cấp cao, bọn hắn vì cái gì so Tô Mục lui về phía sau nhanh hơn?



	Chẳng lẽ là bởi vì thuộc tính nguyên nhân?



	Bất quá hiện tại Tô Mục không có có dư thừa thời gian đi muốn những thứ này, hắn chỉ có thể chú ý đến cảnh vật chung quanh, nhìn xem rốt cuộc là như thế nào khiến cho đấy.



	Rất nhanh, mọi người toàn bộ thấy được cầu treo, nói cách khác, lập tức muốn lui về phía sau đến bên bờ vực rồi.



	Lăng Thiên hiện tại đã khoảng cách mọi người phi thường xa, hắn lui về phía sau tốc độ chậm nhất, cho nên đúng lúc này chỉ có thể dựa vào tin tức mà nói lời nói, mà cùng Tô Mục sóng vai chính là cuồng ngạo thiên cùng thiểu khanh, hai người này cũng căn bản không biết nên làm sao bây giờ.



	Phía trước nhất Hạ Phong cùng bốn chín sơn trang đám người đã thấy được vách núi, những cái...kia bóng trắng đã lơ lửng tại vách núi trên không, hơn nữa dữ tợn mà cười cười.



	Tô Mục phi thường kỳ quái một việc, cái kia chính là, những...này bóng trắng vì cái gì không trực tiếp giết chết người chơi? Chúng tại sao phải tại người chơi đằng sau, hơn nữa học người chơi từng bước một lui về phía sau?



	Nghĩ tới đây Tô Mục khẽ giật mình, bởi vì hắn vừa rồi dùng một cái điên đảo từ ngữ, không phải bóng trắng tại học người chơi, mà là bọn hắn tất cả mọi người tại đi theo bóng trắng tại lui về phía sau.



	Tô Mục cẩn thận nhìn thoáng qua, các người chơi đều là lui về phía sau, đưa lưng về phía bóng trắng, mà những cái...kia bóng trắng cũng là lui về phía sau, hơn nữa từng bước một tầm đó cùng người chơi giống như đúc.



	Đúng lúc này Tô Mục không khỏi nhớ tới một việc, cái kia chính là khởi đầu đi ra cái này cầu treo, sau đó trên mặt đất rất dầy một tầng tro bụi, các người chơi giẫm lên đi sẽ ấn xuống dấu chân.



	Đem làm Tô Mục chứng kiến phía sau mình dấu chân về sau không khỏi trợn mắt há hốc mồm!



	Đang nhìn chung quanh  tất cả mọi người, không có ngoại lệ, hết thảy mọi người toàn bộ đều là dựa theo chính mình vừa rồi đi đi lại lại dấu chân tại từng bước một lui về phía sau, hình như là thời gian rút lui đồng dạng.



	Kinh hãi cảm giác lập tức tràn ngập Tô Mục sau cột sống, loại cảm giác này thật là quỷ dị, nếu như không là vì biết rõ nơi này là cửu tuyền huyền tháp lời mà nói..., Tô Mục cảm giác mình là gặp sự kiện linh dị rồi.



	Hạ Phong bọn người còn đang không ngừng lui về phía sau, cạn sạch mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì lui về phía sau so Tô Mục nhanh một ít, nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là chú ý tới, bọn hắn lui về phía sau như cũ là dựa theo chân của mình ấn đang di động, không ai có thể lại ấn ra hơn dấu chân!



	{kênh đội ngũ} đúng lúc này Lăng Thiên nói: "Ma pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ công kích đều không có hiệu quả, các vị chuẩn bị tại té xuống lập tức bắt lấy vách núi!"



	Bởi vì hiện tại bọn hắn không cách nào khống chế thân thể, nhưng là không có nghĩa là rơi xuống thời điểm còn không cách nào không có thể khống chế, cho nên duy nhất được cứu vớt cơ hội tựu tại rơi xuống trong nháy mắt đó.



	Chỉ là, Tô Mục cũng không cảm giác đây là biện pháp tốt, bởi vì hệ thống đã thiết trí ra như vậy quái vật ra, cái kia tựu cũng không cho ngươi tại bên bờ vực được cứu vớt,



	Hệ thống mục đích đúng là ngã chết ngươi.



	Bóng trắng là hư ảo đấy, cho nên chúng không cách nào công kích người chơi, mà người chơi đồng dạng không cách nào công kích chúng, có lẽ, cái này biện pháp giải quyết ưng thuận vô cùng đơn giản mới đúng.



	Nghĩ tới đây, Tô Mục không hề do dự.



	"Linh đồi!" Tô Mục hét lớn một tiếng.



	"Đồi ~ "



	Theo đại mèo xuất hiện, cuồng ngạo thiên cùng thiểu khanh khẽ giật mình, mịa nó, thằng này là cái Triệu Hoán Sư?



	Con em ngươi ah, đúng lúc này triệu hoán cái đồ chơi này làm gì? Lăng Thiên tiểu tử này cũng quá ngu ngốc rồi a? Làm loại nhiệm vụ này rõ ràng hô một cái Triệu Hoán Sư đến?



	Trước khi bọn hắn còn đối với Tô Mục có thể ngăn ở Hạ Phong một kích mà giật mình, mà bây giờ, chứng kiến Tô Mục là cái Triệu Hoán Sư về sau, bọn hắn càng phát ra bó tay rồi.



	"Ngươi triệu hoán cái đồ chơi này làm gì?" Cuồng ngạo thiên chất vấn.



	Tô Mục không để ý đến hắn, hắn nhìn xem như mãnh hổ đồng dạng đại mèo, nói: "Đi."



	"Đồi ~ "



	Đại mèo dựa theo Tô Mục mệnh lệnh, sau đó vọt tới tất cả mọi người phía trước.



	Đúng lúc này Hạ Phong bọn người sốt ruột mà lại kỳ quái, ai triệu hoán thú đi ra à? Hơn nữa đây là muốn làm gì?



	Những cái...kia bóng lưng có thể cũng không phải thực chất thể, ma pháp cùng vật lý công kích đều là không có hiệu quả đấy, cái này triệu hoán thú có thể tạo được bao nhiêu tác dụng?



	Hạ Phong chứng kiến Tô Mục đại mèo về sau cũng rất là hiếu kỳ, bất quá hắn đối với Tô Mục có tuyệt đối tín nhiệm, cho nên hắn chỉ có thể nhìn đại mèo đi phía trước chạy vội. 



	Bởi vì người chơi ở giữa khoảng cách lôi kéo vô cùng xa, cho nên đại mèo muốn vượt qua cái thứ nhất người chơi cần muốn chạy ra rất xa.



	Hổn hển...



	Như là cự hổ đồng dạng linh đồi đứng tại phía trước nhất người chơi trước mặt, cái kia người chơi khẽ giật mình, bất quá khi bọn hắn chứng kiến linh đồi trên đỉnh đầu ID về sau an tâm xuống, bởi vì đây là người chơi triệu hoán thú, tối thiểu không sẽ công kích bọn hắn.



	Bất quá tất cả mọi người là hiếu kỳ, ai mẹ nó mà không có việc gì triệu hoán cái này Trung Quốc và Phương Tây đến à? Hơn nữa, đội ngũ này trung rõ ràng còn có Triệu Hoán Sư?



	Lúc này, linh đồi xoay người đối với những cái...kia bóng trắng gào rú kêu một tiếng, bóng trắng cũng không có phản ứng linh khâu, chúng như trước đang không ngừng lui về phía sau.



	Sau một khắc, linh đồi dựa theo Tô Mục mệnh lệnh, trực tiếp đem phía trước dấu chân ma sát mất.



	Hồng hộc...



	Linh đồi thở phì phò không ngừng đem dấu chân ma sát mất, sau đó biến thành lộn xộn đồ án, mà tại nơi này lập tức, những cái...kia bóng trắng lập tức rơi xuống xuống dưới, hơn nữa trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.



	Sau đó, Tô Mục rõ ràng cảm giác mình thân thể chợt nhẹ, sau đó thân thể không hề bị người khác khống chế.



	Khôi phục tự do!



	"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người chấn động.



	Mà lúc này đây, Tô Mục tranh thủ thời gian mở ra tin tức lan cho Thu Thủy Diệc Hàn gởi thư tín tức nói: "Các ngươi bên kia ra thế nào rồi?"



	"Ah Tô Mục, chúng ta, chúng ta hình như là bị cái gì cho đã khống chế, không thể quay người, hơn nữa đang không ngừng lui về phía sau, lại lui xuống đi muốn rơi vào vách núi rồi, ngươi có biện pháp nào sao?"



	Quả nhiên cùng cạnh mình đồng dạng, Tô Mục trong nội tâm trầm xuống.



	Hắn tranh thủ thời gian nói: "Các ngươi có Triệu Hoán Sư sao?"



	"Triệu Hoán Sư? Loại này đội ngũ ai hội (sẽ) mang Triệu Hoán Sư loại này chức nghiệp ah..." Thu Thủy Diệc Hàn nói xong cũng cảm giác có chút nói sai rồi, bởi vì nàng chợt nhớ tới ra, Tô Mục tựa hồ tựu là Triệu Hoán Sư..

==================================================

=== Chương 196: Không cam lòng Hạ Phong (#197) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thu Thủy Diệc Hàn nghe được Tô Mục mà nói không khỏi nhíu mày, loại này cấp những nhiệm vụ khác giống như(bình thường) cũng sẽ không mang Triệu Hoán Sư đấy, cho nên nàng không khỏi xem hướng phía sau không ngừng lui về phía sau thành viên.



	Linh Lung bọn người đúng lúc này sắp thối lui đến bên bờ vực rồi, cho nên nàng sốt ruột nhìn về phía Linh Lung.



	Lúc này Thuần Thuần Đích Phong bọn người cũng là không thể làm gì, cái loại nầy bóng trắng căn bản chính là hư ảo đấy, người chơi công kích căn bản không có hiệu quả, cho nên hiện tại bọn hắn chỉ có thể từng bước một lui về phía sau, mắt nhìn mình người sắp rớt xuống vách núi lại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	Thu Thủy Diệc Hàn đúng lúc này bỗng nhiên đối với Linh Lung hô: "Linh Lung, dùng dây thừng đem các ngươi đằng sau dấu chân cho ma sát mất!"



	Linh Lung đang tại sốt ruột nhìn phía sau vách núi, nàng chợt nghe Thu Thủy Diệc Hàn mà nói không khỏi khẽ giật mình, sau đó nàng xuất ra dây thừng, sau đó đừng lấy thân thể sau này một ném, sau đó lung tung sáng ngời bắt đầu chuyển động.



	Bỗng nhiên, Linh Lung thân thể khôi phục tự do, nàng giật mình nhìn xem bị dây thừng ma sát mất dấu chân, một giây sau nàng hiểu rõ ra.



	Khôi phục tự do nàng trực tiếp đem đằng sau dấu chân toàn bộ ma sát mất, lần này tất cả mọi người khôi phục tự do, mọi người không khỏi buông lỏng một hơi.



	Thu Thủy Diệc Hàn càng là vẻ mặt kinh hỉ, nàng phi thường may mắn chính mình ở chỗ này gặp Tô Mục, nói cách khác bọn hắn có thể sẽ toàn bộ rơi trong vách núi, cái này Tô Mục mang cho nàng kinh hỉ một lớp đón lấy một lớp, cái này lại để cho Thu Thủy Diệc Hàn tuyệt đối thật không ngờ.



	"Tiểu thư!" Linh Lung kinh hỉ chạy tới.



	Đúng lúc này Thuần Thuần Đích Phong bọn người cũng đã đi tới, hắn có điểm kinh ngạc nhìn Thu Thủy Diệc Hàn nói: "Thu Thủy muội muội làm sao ngươi biết là dấu chân sự tình?"



	Đúng lúc này, Vương Thiên Bá cùng hồng đao chi tâm cũng đã đi tới, thứ hai kinh hỉ mà nói: "Thu Thủy muội tử lợi hại nha, loại biện pháp này cũng có thể nghĩ ra được."



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn mọi người liếc, nói: "Ta cũng chỉ là ngẫu nhiên nghĩ đến đấy, kỳ thật cái này biện pháp giải quyết rất đơn giản, chỉ là mọi người vừa rồi sốt ruột rồi, cho nên thật không ngờ. Ta cũng là may mắn."



	Thuần Thuần Đích Phong nhìn thoáng qua Thu Thủy Diệc Hàn, sau đó nhìn chúng nhân nói: "Tất cả mọi người không có sao chứ?"



	"Không có việc gì."



	Tất cả mọi người là sợ bóng sợ gió một hồi, cho nên không có vấn đề gì, Thuần Thuần Đích Phong thấy mọi người không có việc gì tựu hạ lệnh tiếp tục đi tới.



	Linh Lung đuổi kịp Thu Thủy Diệc Hàn, sau đó mở ra truyền âm nói: "Tiểu thư ngươi thật là lợi hại, vừa rồi tất cả mọi người sợ cháng váng, không nghĩ tới chỉ có ngươi muốn đến biện pháp này, Thuần Thuần Đích Phong lúc này khẳng định không dám xem thường ngươi rồi."



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn thoáng qua Linh Lung, nói: "Nào có đơn giản như vậy, chúng ta lần này đáp ứng cùng bọn họ cùng một chỗ nhiệm vụ, còn không phải bởi vì ta trong tay thần khí, hay (vẫn) là coi chừng thì tốt hơn, huống hồ, biện pháp này cũng không phải ta nghĩ đến đấy."



	"À? Vậy là ai nghĩ đến hay sao?"



	"Tô Mục nói cho ta biết đấy." Thu Thủy Diệc Hàn không khỏi nghĩ đến Tô Mục bộ dạng, cái mới nhìn qua kia cà lơ phất phơ người, cái kia solo tiên linh boss người, hắn rốt cuộc là ai?



	"À? Tô Mục?" Linh Lung cũng là chấn động, nàng thật không ngờ ở chỗ này Tô Mục còn cho các nàng cung cấp trợ giúp.



	Bất quá nghĩ đến cũng đúng, nếu Tô Mục nói cho tiểu thư tựu không có gì ngạc nhiên được rồi, cái kia Tô Mục thật lợi hại, Linh Lung đến nay không cách nào quên Tô Mục triệu hoán đi ra chính là cái kia nữ thần, quả thực tựu là bạo tạc nổ tung!



	Sau đó Thu Thủy Diệc Hàn mở ra tin tức cho Tô Mục nói một tiếng cám ơn.



	Tô Mục nhìn thoáng qua chưa có trở về nàng, sau đó nhìn cạnh mình đội ngũ thời gian dần qua khôi phục tự do, hắn đem đại mèo lại thu trở về.



	Cuồng ngạo thiên đúng lúc này kinh ngạc nhìn xem Tô Mục, vừa rồi hắn còn trách cứ Tô Mục triệu hoán sủng vật làm cái gì, nhưng là hiện tại mọi người đích thật là bị cái này sủng vật cấp cứu rồi.



	Lăng Thiên bọn người đúng lúc này khôi phục tự do tắc thì về tới mọi người trước mặt, xem đến mọi người không có việc gì về sau hắn mới yên tâm lại.



	"Đa tạ." Lăng Thiên đi đến Tô Mục trước mặt nói ra.



	Tô Mục cho Lăng Thiên ấn tượng chỉ là xuất từ ở phác mỹ nghiên cùng Phác Mỹ Tuệ trong miệng, tăng thêm trước khi tại lá đỏ trấn Hạ Phong bộc phát, còn có Tô Mục cái kia một cái đón đỡ, lại nói tiếp Lăng Thiên chỉ là cảm giác Tô Mục có chút thực lực,



	Nhưng là hiện tại, hắn rõ ràng chỉ là một cái Triệu Hoán Sư? Cái này lại để cho Lăng Thiên bao nhiêu có hơi thất vọng, bởi vì nếu là hắn một cái thích khách hoặc là Cuồng chiến sĩ mà nói thì tốt rồi.



	Mọi người cũng đều nhao nhao nhìn về phía Tô Mục, tuy nhiên bị Tô Mục cứu được, nhưng là mọi người tựa hồ  cũng không có bao nhiêu kinh hỉ, bởi vì Tô Mục là Triệu Hoán Sư.



	Tại trong Luân Hồi, Triệu Hoán Sư chẳng qua là một cái kháng boss chức nghiệp, mà bây giờ Thánh Kỵ Sĩ phát triển đi lên, cho nên Triệu Hoán Sư địa vị hạ thấp vô cùng nhanh, mà ở nhiệm vụ như vậy bên trong, Triệu Hoán Sư tác dụng cơ hồ là 0, tuy nhiên hắn dùng triệu hoán thú cứu được bọn hắn, nhưng là không có người cảm kích, trước khi đối với Tô Mục ngăn trở Hạ Phong công kích bọn hắn còn có chút giật mình, nhưng là hiện tại xem ra, người này thì ra là giống như(bình thường) mà thôi.



	Mệnh Vận Đa Suyễn nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó cùng lấy cuồng ngạo thiên bọn người đi lên phía trước.



	Như vậy, Tô Mục cùng Hạ Phong lại đã rơi vào đằng sau.



	Hạ Phong không phục truyền âm nói: "Những người này quá có thể tức giận, rõ ràng chỉ có Lăng Thiên một câu đa tạ? Xem ánh mắt của bọn hắn, nguyên một đám khóe mắt chỉ lên trời đấy!"



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có việc gì, chúng ta dù sao chỉ là tiểu công hội đến người,  bọn hắn xem thường người đã ở hợp tình lý."



	"Cái gì gọi là hợp tình lý? Nếu không phải ca ngươi cái khó ló cái khôn bọn hắn đã sớm treo đi trở về, cứu được bọn hắn tựu đối xử với chúng ta như thế?" Hạ Phong rất là không phục.



	Tô Mục không có tiếp tục nói chuyện, bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh là Hoa Hạ cự không bá công hội, như vậy công sẽ tự nhiên sẽ không đối với một cái tiểu công hội khách nhân khí cái gì đấy, đây là giới trò chơi tất nhiên kết quả, đương nhiên, Tô Mục cũng sẽ không bởi vì như vậy mà tức giận, ngược lại bởi vì như vậy Tô Mục càng có thể thong dong hoàn thành nhiệm vụ này.



	Mọi người tiếp tục đi tới, sau đó liền không có gặp được bất luận cái gì quái vật, cũng không có cái loại nầy bóng trắng xuất hiện, trong đội ngũ nghị luận sự tình toàn bộ đều là vừa rồi bóng trắng sự tình, cho nên thỉnh thoảng còn có người quay đầu lại liếc mắt nhìn Tô Mục cùng Hạ Phong.



	Ước chừng đi hơn một giờ, đội ngũ rốt cục dừng lại rồi.



	Đúng lúc này, Hạ Phong chứng kiến xa xa một tòa thẳng tắp tiêm núi xuất hiện tại mọi người trước mắt.



	Trống trải không gian trong đó, một cái đầy núi cao dựng nên tại mọi người trước mắt, loại này hình ảnh lộ ra càng phát ra thần bí mà bắt đầu..., Tô Mục đều cảm giác đây không phải đến đánh quái mà là trộm mộ đến được rồi.



	Bởi vì xa xa vẫn có nguồn sáng, cho nên cái kia núi cao tựu lộ ra có chút thần bí, để cho nhất người rung động chính là, cái này núi cao trên đỉnh, một tòa nhìn không tới cuối cùng bảo tháp, bảo tháp tám lăng bên cạnh, từng cái tầng một tầng kéo dài đến cái này không gian chỗ cao, cho đến mọi người ánh mắt không đạt được vị trí cũng nhìn không tới cuối cùng.



	"Chỗ mục đích đã đến, các vị coi chừng!" Lăng Thiên quay đầu lại nói ra.



	Mọi người gật gật đầu sau đó cùng lấy Lăng Thiên đi lên phía trước đi.



	Cái này tiêm núi nhìn như không lớn, Nhưng là bọn người đi phía trước thời điểm ra đi mới phát hiện, cái này núi phi thường cao, bởi vì nơi này không gian là trống trải đấy, cho nên nhìn từ đàng xa lấy không tính quá lớn, hơn nữa như là một cái cái dùi đồng dạng hạ thô thượng mảnh.



	Nhìn núi làm ngựa chết ah, Tô Mục chỉ có thể nói như vậy..

==================================================

=== Chương 197: Cửu tuyền huyền tháp (#198) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đi ước chừng hơn bốn mươi phút đồng hồ, mọi người rốt cục đi tới cái này núi dưới chân.



	"Móa nó, vừa rồi xem cái này núi không lớn, không nghĩ tới lớn như vậy một ngọn núi." Mọi người ngẩng đầu hướng thượng nhìn lại.



	Cái này núi dưới chân có một con đường, chém xéo bàn núi trên xuống, mặt đường ước chừng có 2m độ rộng, hơn nữa phi thường hình thành.



	Lăng Thiên quay đầu lại nhìn mọi người liếc nói: "Khiên thịt phía trước, những nghề nghiệp khác theo ở phía sau, lên núi."



	Vốn Hạ Phong ý định hướng mặt trước đi đấy, nhưng là hắn phát hiện, cũng không có người gọi hắn, cho nên nhìn Tô Mục liếc về sau Hạ Phong tiếp tục theo ở phía sau.



	Cái này đội ngũ cũng không có bởi vì Tô Mục tại vừa rồi cứu được bọn hắn mà cảm kích cái gì, ngược lại còn có một chút nhân tâm sinh ghen ghét, dù sao vừa rồi cái kia bóng trắng sự tình giải quyết rất đơn giản, chỉ là biến mất dấu chân mà thôi, tại mọi người trong đầu tựu tạo thành may mắn mà thôi, huống hồ Tô Mục chỉ là một cái Triệu Hoán Sư mà thôi.



	Bàn đường núi bởi vì rất hình thành, cho nên mọi người hướng thượng thời điểm ra đi cũng không phải quá khó khăn.



	Đúng lúc này Thu Thủy Diệc Hàn phát tới tin tức nói: "Các ngươi chứng kiến cái kia núi sao?"



	Tô Mục nói đơn giản thoáng một phát bên này tình huống, Thu Thủy Diệc Hàn nói: "Chúng ta tại đây cũng có một cái, cùng các ngươi bên kia giống như đúc, nói cách khác, cái này địa đồ nội sẽ có cửu tòa như vậy huyền tháp."



	Hoàn toàn chính xác, Lăng Thiên bọn người là từ cầu Nại Hà đi tới đấy, sau đó thấy được cái này cái dùi núi, mà Thu Thủy Diệc Hàn bọn họ là theo hư không kiều đi tới đấy, bọn hắn đồng dạng cũng gặp phải cái dùi núi, vậy chứng minh cái này địa đồ chí ít có cửu tòa như vậy cái dùi núi, từng cái cầu treo đều có một cái huyền tháp.



	Một lát sau, đội ngũ dừng lại, bàn đường núi đứt gãy, Lăng Thiên lại để cho Cung Tiễn Thủ bắc cầu, sau đó mọi người tiếp tục đi lên phía trước.



	Hai 10 phút sau, tất cả mọi người đi tới đỉnh núi, hơn nữa cái này đỉnh núi diện tích không nhỏ, hơn hai mươi người đứng ở phía trên cũng không chen chúc.



	Mà ở đỉnh núi này đích chính trung tâm, một tòa khổng lồ bảo tháp xuất hiện tại mọi người trước mặt, nhìn xem cái kia bảo tháp cửa vào, mọi người tâm tình đều khẩn trương lên, bởi vì trong này tựu là địa đồ phó bản rồi, dọc theo con đường này ngoại trừ bóng trắng bên ngoài bọn hắn cũng không có gặp được quái vật, cho nên, quái vật kia ưng thuận đều ở đây huyền trong tháp mới đúng.



	Tối om đại môn, mọi người đứng tại trước mặt nhìn về phía Lăng Thiên, thứ hai gật đầu nói: "Tiến!"



	Khiên thịt chức nghiệp khởi đầu đi phía trước tiến, hắc động kia động đại môn hình như là một cái Truyền Tống Trận đồng dạng, phía trước khiên thịt đi vào tựu xuất hiện một hồi gợn sóng.



	"Ngừng!" Lăng Thiên bỗng nhiên hô ở mọi người.



	Cuồng ngạo Thiên Đạo: "Làm sao vậy?"



	Thiểu khanh bọn người cũng là kỳ quái nhìn xem Lăng Thiên.



	Lăng Thiên không quay đầu lại, hắn nhìn xem hắc động kia động đại môn đạo: "Đi vào khiên thịt treo rồi (*xong)."



	"Cái gì?"



	Mọi người chấn động, cái kia đi vào hai cái người chơi đều là 25 cấp ah, bọn hắn khí huyết ít nhất đã ở 3500, thậm chí còn có hơn bốn nghìn khí huyết đấy, cái này mới vừa vặn đi vào đã bị treo rồi (*xong)? Trong lúc này quái vật đến cùng có bao nhiêu lợi hại ah.



	Lăng Thiên dừng thoáng một phát, sau đó nói: "Treo trở về người nói, bên trong quái vật là 35 cấp rừng trúc võ sĩ, hình người quái."



	Mọi người thổn thức, hình người quái, tại trong Luân Hồi, hình người quái khí huyết ít, nhưng là chỉ số thông minh phi thường cao, tựu trước mắt mà nói, rất nhiều người chơi cũng còn chưa bao giờ gặp hình người quái đấy.



	Thiểu khanh nói: "Rừng trúc võ sĩ, phải hay là không Trung Châu thành đông cái kia chút ít quái vật?"



	"Đúng vậy, chính là chút ít quái." Lăng Thiên quay đầu lại nói ra.



	Cái này cửu tuyền huyền trong tháp quái vật ở bên ngoài đều có, bởi vì bị gọi dưới cửu tuyền, chỗ trong vòng quái vật đều là trong Luân Hồi sau khi chết quái vật, những...này quái vật cùng bên ngoài quái vật có chút bất đồng, ngoại trừ quái vật năng lực của bản thân bên ngoài, bọn hắn còn có thể được trao cho vong linh hệ thuộc tính, cho nên, 25 cấp người chơi đi vào chỉ có bị miểu sát phần.



	Lăng Thiên nói: "Bọn hắn nói bên trong quái vật đều bị hấp dẫn tới cửa rồi, chí ít có hơn hai mươi cái, cho nên chúng ta bây giờ đi vào chỉ có thể là bị miểu sát phần."



	Mọi người lần nữa trầm mặc xuống, cái này địa đồ tại trước khi đến bọn hắn đã biết rõ phi thường khó,



	Nhưng là không nghĩ tới sẽ là khó như vậy, chỉ là một cái cửa vào tựu lại để cho tất cả mọi người không có cách nào rồi.



	"Đội ngũ chúng ta không phải có một cái Triệu Hoán Sư sao?" Một cái người chơi bỗng nhiên hô.



	Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên bọn người không khỏi nhìn về phía đằng sau Tô Mục.



	Tô Mục khẽ giật mình, ngược lại là Hạ Phong cả giận nói: "Các ngươi có ý tứ gì?"



	Lăng Thiên đã đi tới, nhìn xem Hạ Phong nói: "Đừng vội, tựu trước mắt tình huống mà nói, chỉ có thể là Triệu Hoán Sư đi vào đem quái vật dẫn dắt rời đi rồi."



	Tô Mục nhìn xem Lăng Thiên, cái này người ý tứ tựu là lại để cho chính mình đi vào làm bia đỡ đạn, cho nên Hạ Phong mới có thể tức giận như vậy, bởi vì một khi đi vào khả năng tựu quải điệu (*dập máy) rồi.



	Mà Lăng Thiên ý của bọn hắn đơn giản tựu là lại để cho Tô Mục đi vào, sau đó dùng triệu hoán thú ngăn cản thoáng một phát đem quái vật dẫn đi, chỉ cần cửa ra vào không hề tụ tập quái vật bọn hắn tựu có thể thuận lợi tiến vào.



	Tô Mục không nói chuyện, Hạ Phong nói: "Toàn bộ đội ngũ chỉ một mình ngươi là hai chuyển, cái này lure quái sự tình ưng thuận ngươi đi làm đi?"



	Cuồng ngạo thiên quát: "Ngươi tên gì gọi? Cho các ngươi đến nhiệm vụ là không đưa tiền hay (vẫn) là như thế nào hay sao? Cho các ngươi đi lure quái tựu đi, chẳng lẽ còn để cho chúng ta xuất tiền đi lure quái hay sao?"



	Hạ Phong giận dữ muốn khai mở mắng, bất quá Tô Mục kéo lại Hạ Phong, hắn gật đầu nói: "Đi, ta đi lure quái."



	Lăng Thiên gật đầu nói: "Đa tạ, nếu như ngươi quải điệu (*dập máy) chúng ta hội (sẽ) giao cho các ngươi nhân đôi tiền thuê đấy."



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát không nói gì, hắn trực tiếp đi tới đại môn trước mặt.



	"Ca, ta với ngươi đi vào." Hạ Phong đuổi theo nói ra.



	Tô Mục lắc lắc  đầu nói: "Được rồi, ngươi ở bên ngoài chờ."



	Cái này địa đồ trước mắt là Tô Mục bái kiến cao cấp nhất địa đồ,  bên trong là 35 cấp quái vật, căn bản không phải trước mắt một chuyến người chơi có thể chống lại đấy, cho nên hiện tại ngoại trừ Lăng Thiên bên ngoài cũng chỉ có thể là chính mình đi vào, bằng không thì ai đi vào đều là bị treo kết cục, cho nên Tô Mục không thể để cho Hạ Phong theo vào đi, huống hồ, hắn đi vào mục đích cũng chỉ là dẫn dắt rời đi quái vật.



	"Đinh! Ngài đã tiến vào cửu tuyền huyền tháp tầng thứ nhất, thanh lý hết sở hữu tất cả quái vật tắc thì có thể vào tầng thứ hai."



	Theo Tô Mục biến mất tại cửa lớn, Lăng Thiên bọn người có chút ít khẩn trương nhìn xem trong đội ngũ Tô Mục danh tự.



	Hạ Phong đồng dạng lo lắng nhìn xem Tô Mục danh tự thanh máu HP, một giây sau, Tô Mục thanh máu HP bỗng nhiên hạ thấp một mảng lớn, mọi người không khỏi kinh hãi, trong lúc này quái vật đến cùng có bao nhiêu lợi hại à? Người kia thế nhưng mà Triệu Hoán Sư, chẳng lẽ triệu hoán thú đi vào tựu quải điệu (*dập máy) hay sao?



	Huyền tháp một tầng.



	Tô Mục sau khi đi vào tựu chứng kiến, cửa ra vào vô số rừng trúc võ sĩ, những người này hình quái toàn bộ cầm một đoạn cây trúc côn đem làm vũ khí, những trúc này lối vào bị gọt đầy đấy, cho nên cùng mộc thương không có bất kỳ khác nhau, Tô Mục vừa mới đi vào tựu lập tức đã bị vô số công kích.



	"Mị Ảnh thân pháp!"



	Tô Mục lập tức triển khai thân ảnh, hắn cúi đầu tránh né luồng thứ nhất tiến công, một lúc sau này mấy cái rừng trúc võ sĩ trực tiếp công kích Tô Mục nửa người dưới.



	Bành một tiếng!



	-1024



	Tô Mục trong lòng giật mình, hai chuyển quái vật lực công kích quá cường hãn, chính mình ăn mặc thần khí hỏa tước y còn mất một ngàn khí huyết, như vậy vừa mới tiến vào hai cái Thánh Kỵ Sĩ lập tức bị miểu sát cũng tựu không kỳ quái.



	Bất quá, tại đã bị công kích về sau, cái này huyền tháp một tầng sở hữu tất cả quái vật toàn bộ đều hấp dẫn tới, Tô Mục không khỏi nhíu mày, đều là chủ động quái vật, hơn nữa cừu hận phạm vi phi thường đại, trong nháy mắt, trên trăm cái quái vật toàn bộ lao qua, Tô Mục đều cảm giác da đầu run lên rồi..

==================================================

=== Chương 198: Điên cuồng thăng cấp (#199) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rừng trúc võ sĩ Lv35



	Khí huyết: 18900



	Năng lượng: 5000



	Kỹ năng: Trúc đoạt hoành đâm, lá trúc phong nhận, dũng mãnh trùng kích...



	Giới thiệu vắn tắt: Đến từ chính uyên rừng trúc linh hồn, giao phó vong linh hệ năng lượng khiến cho những...này dũng sĩ càng cường đại hơn.



	Trên trăm cái quái vật cùng một chỗ vọt tới, Tô Mục cả người căn bản không có cơ hội tiến công, đúng lúc này hắn càng không có tâm tư gởi thư tín tức nói cho người ở phía ngoài tiến đến, cho nên hắn chỉ có thể lợi dụng chính mình siêu cao thân pháp đến không ngừng tránh né những...này quái vật.



	Quái vật truy kích rất nhanh tựu tạo thành một lớp triều sóng, cho nên Tô Mục ở thời điểm này ngược lại an toàn, bởi vì quái vật toàn bộ đều tại phía sau cái mông không có cách nào đuổi theo hắn.



	Tô Mục tại trong tháp chạy trốn một bên quay đầu lại nhìn xem viết quái vật, hắn bỗng nhiên dừng lại: "Lĩnh vực chi quyền!"



	Oanh một tiếng nổ mạnh, quái vật lập tức bị đánh bay mấy chục cái, hơn nữa rơi xuống tổn thương giá trị khó khăn lắm chỉ có hơn một ngàn, cái này động hai vạn khí huyết phải đánh thế nào?



	Tô Mục trực tiếp mở ra chạy như điên cùng ảo ảnh thân pháp, gia trì Mị Ảnh bước chân vọt vào quái vật bầy chính giữa.



	Phốc xuy phốc xuy!



	Thần Vực chi kiếm điên cuồng công kích, mà vừa lúc này, Thủy Lam Nữ Thần thanh âm bỗng nhiên vang lên nói: "Tô Tô, công kích cổ tay của bọn hắn."



	Tô Mục khẽ giật mình, sau đó hắn tựu chú ý tới, những...này rừng trúc võ sĩ đích cổ tay chỗ đều có một cái vải, những...này vải buộc lấy trong tay bọn họ trúc đoạt, cho nên Tô Mục không chút do dự.



	Bá bá bá...



	Đương đương đương...



	Phàm là bị đánh trúng rừng trúc võ sĩ lập tức ngốc trệ thoáng một phát, sau đó trong tay trúc đoạt trực tiếp mất rơi trên mặt đất.



	Đã không có trúc đoạt quái vật trở nên chậm chạp, hơn nữa lực công kích rõ ràng cảm giác trượt không ít.



	Bành bành!



	[Cú đánh im lìm]! Lưng (vác) đâm! Bôi hầu!



	Một loạt kỹ năng công kích trên xuống, lập tức, một cái rừng trúc võ sĩ bị đánh chết, Tô Mục trực tiếp hướng mặt khác một bên nhảy lên, đúng lúc này hắn mới chú ý tới, cái này huyền tháp một tầng diện tích lớn ước chỉ có 100 mét vuông bộ dạng, mà ở cái này trong đại sảnh cuối cùng còn có một thang lầu.



	Đây là đi thông hai tầng cửa vào, Tô Mục trực tiếp đứng tại thang lầu bên cạnh, sau đó quái vật toàn bộ tuôn ra tại lối vào, trong lúc nhất thời trên trăm quái vật chỉ có phía trước nhất mười cái mới có thể công kích Tô Mục.



	Đã có cái này cửa vào đem làm bình chướng, Tô Mục điên cuồng khởi đầu thu hoạch rừng trúc võ sĩ sinh mệnh.



	Rầm rầm nổ vang truyền đến, Tô Mục đẳng cấp điên cuồng bay lên.



	Đây chính là hai chuyển quái vật, cho nên tại Tô Mục đánh chết hơn phân nửa về sau cấp bậc của hắn thình lình lên tới 29 cấp!



	Khủng bố!



	Thời gian đã đi qua hơn nửa canh giờ, Tô Mục đúng lúc này tranh thủ thời gian mở ra sổ truyền tin nói cho Hạ Phong, Nhưng dùng vào được.



	Lăng Thiên bọn người lập tức xuất hiện tại lối vào, đúng lúc này mọi người tựu chứng kiến, Tô Mục không ngừng ở trên bậc thang nhảy đến nhảy đi, hơn nữa đại mèo cũng ở phía trước không ngừng công kích những cái...kia rừng trúc võ sĩ.



	Cuồng ngạo thiên cùng Lăng Thiên liếc nhau một cái, sau đó quát: "Khiên thịt, tiến đến trợ giúp, viễn trình chức nghiệp khởi đầu công kích!"



	Bọn hắn ở bên ngoài cũng đã phi thường kì quái, Tô Mục tiến vào nửa giờ đều không có thông tri mọi người, hơn nữa cái này trong vòng nửa giờ hắn rõ ràng không có quải điệu (*dập máy), đây là kỳ quái nhất đấy, bất quá tốt khi bọn hắn lúc tiến vào Tô Mục biểu hiện chật vật không chịu nổi, hơn nữa đại mèo khí huyết cũng hạ hạ xuống nguy hiểm giá trị.



	Quái vật bị dẫn dắt rời đi, Tô Mục về tới mọi người sau lưng từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mắng: "Móa nó, những...này quái vật thật lợi hại."



	Hắn lúc này chật vật không chịu nổi, hơn nữa từng ngụm từng ngụm thở phì phò, cho nên mọi người tuy nhiên kỳ quái lại cũng không có đa tưởng.



	Hạ Phong nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Ca, ngươi đó không phải ở chỗ này xoát quái a?"



	Tô Mục trừng mắt liếc hắn một cái truyền âm nói: "Tựu tiểu tử ngươi hiểu rõ ta có phải không?"



	"Hắc hắc... Cấp bậc của ngươi..."



	Tô Mục đúng lúc này mới chú ý tới, chính mình thăng cấp thăng quá là nhanh, theo 23 cấp đi thẳng tới 29 cấp, cái này thật có điểm biến thái.



	Bất quá tại đây quái vật điểm kinh nghiệm EXP quá cao,



	Cao không hợp thói thường, một cái quái vật cơ hồ đều có thể lại để cho Tô Mục thăng 30% tả hữu điểm kinh nghiệm EXP.



	Bởi vì đây đều là hai chuyển quái vật, cho nên một chuyến người chơi đánh chết hội (sẽ) mang đến một ít vượt cấp kinh nghiệm tăng thêm, cho nên Tô Mục mới có thể thăng nhanh như vậy.



	Mọi người ở đây chật vật đánh chết quái vật thời điểm, Thu Thủy Diệc Hàn truyền đến tin tức.



	"Tô Mục, chúng ta, chúng ta vào không được rồi, các ngươi bên kia ra thế nào rồi?"



	Xem ra Thu Thủy Diệc Hàn cùng bọn họ gặp được vấn đề là giống nhau, đi vào cũng sẽ bị miểu sát, cho nên nhất định phải có người đi vào đem quái vật dẫn dắt rời đi, sau đó đội ngũ tiến vào sau triển khai đội hình mới có thể bảo trì không bị miểu sát.



	Thu Thủy Diệc Hàn bên kia không có Triệu Hoán Sư, cho dù có sợ sợ cũng không có thể đem quái vật dẫn dắt rời đi, dù sao tại đây đều là hai chuyển quái vật.



	"Các ngươi bên kia là quái vật gì?" Tô Mục không có trả lời nàng, hắn còn muốn xác nhận một việc, cái kia chính là cái này cửu tòa huyền tháp đến cùng phải hay không đồng dạng đấy.



	Thu Thủy Diệc Hàn trả lời: "Là 35 cấp Trung Châu gấu."



	Trung Châu gấu?



	Tô Mục âm thầm cả kinh, cái này cửu tòa huyền tháp quái vật quả nhiên không là giống nhau, cho nên trước khi cái kia chín đầu cầu treo tang vẫn có nhất định ảnh hưởng đấy.



	Đã không phải người hình quái vậy càng khó sạch lý rồi, hình người quái tuy nhiên công kích cao,  nhưng là khí huyết tương đối mà nói tương đối thấp, nhưng nếu Trung Châu gấu lời mà nói..., như vậy công kích mặc dù không có rừng trúc võ sĩ cao, Nhưng là khí huyết tuyệt đối nếu so với rừng trúc võ sĩ cao mấy lần.



	"Phải có người đi vào dẫn dắt rời đi quái vật mới có thể tiến nhập, các ngươi bên kia Thuần Thuần Đích Phong không phải hai chuyển sao? Chỉ có thể hắn đi vào lure quái." Tô Mục nói ra.



	Thu Thủy Diệc Hàn dừng một chút, nói: "Còn có những biện pháp khác sao?"



	Xem ra Thuần Thuần Đích Phong là sẽ không đi vào lure quái rồi, bất quá cũng khó trách, dù sao nhiệm vụ này đều là hắn mở ra đấy, nếu như hắn đầu tiên quải điệu (*dập máy) tựu cái được không bù đắp đủ cái mất, nhất là loại này cỡ lớn công hội lão đại cái gì đấy, từng nhiệm vụ bọn hắn cũng sẽ không tang mạo hiểm đấy, cho nên cái này lure quái sự tình tự nhiên không phải là hắn Thuần Thuần Đích Phong.



	Tô Mục không có trả lời Thu Thủy Diệc Hàn, bởi vì trong lúc nhất thời hắn cũng không có biện pháp tốt.



	Đúng lúc này, Thu Thủy Diệc Hàn nói: "Thực xin lỗi ah, nhiệm vụ lần này vốn cùng với ngươi không có bao nhiêu quan hệ, phiền toái ngươi thật sự là không có ý tứ."



	Tô Mục khẽ giật mình, cô nương này rõ ràng cho là mình tức giận, ha ha, bất quá cũng tốt, dù sao nhiệm vụ lần này trời xanh chi hạc cùng chính mình không có vấn đề gì, Thu Thủy Diệc Hàn cũng chỉ là tại lần trước trong nhiệm vụ thuê chính mình, thật sự của mình không có nghĩa vụ cùng nàng nói thêm cái gì.



	Bất quá  Thu Thủy Diệc Hàn thái độ thật ra khiến Tô Mục hơi có chút hảo cảm, tối thiểu nữ nhân này không giống như là Lăng Thiên cùng Thuần Thuần Đích Phong nhỏ như vậy xem người khác.



	Đúng lúc này, Linh Lung đích hảo hữu xin phát đi qua, Tô Mục dừng thoáng một phát.



	Người này nhất định là cho nàng tiểu thư cầu tình đấy, hoặc là nói, là tới xin giúp đỡ chính mình đấy.



	Mặc dù có điểm phiền toái, nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là đã tiếp nhận xin.



	Linh Lung nói: "Tô, Tô đại ca... Ngài có thể trợ giúp chúng ta thoáng một phát sao? Nhiệm vụ này đối với tiểu thư rất trọng yếu, sắp hai vòng vo."



	"Ta tại sao phải bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi à?" Tô Mục hỏi..

==================================================

=== Chương 199: Chồng cây chuối huyền tháp (#200) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Ta tại sao phải bang (giúp) giúp đỡ bọn ngươi!



	Linh Lung chứng kiến Tô Mục trả lời không khỏi khẽ giật mình, đúng vậy a, thật sự là hắn không có lý do gì trợ giúp bọn hắn, dọc theo con đường này đi tới, trước khi bóng trắng sự tình đều là Tô Mục giải quyết đấy, cho nên hiện tại lại yêu cầu người ta là có chút quá mức.



	Linh Lung nhìn thoáng qua Thu Thủy Diệc Hàn nhưng lại không biết nên nói như thế nào, đúng lúc này đội ngũ tựu đứng ở huyền tháp trên sân thượng mà không cách nào đi vào.



	Thu Thủy Diệc Hàn tiếp tục cho Tô Mục phát tin tức nói: "Tô Mục, ta biết rõ ta thiếu nợ ngươi rất nhiều, bất quá kính xin ngươi bang (giúp) giúp bọn ta thoáng một phát, nhiệm vụ này đối với chúng ta cũng rất trọng yếu, hoặc là, ta có thể xuất tiền mua biện pháp của ngươi? Ta tuyệt đối không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ này, còn hy vọng ngươi có thể hiểu được."



	Tô Mục treo mỉm cười, nữ nhân này, muốn dùng tiền mua  còn sợ mạo phạm chính mình.



	Nói thật, Tô Mục đối với nữ nhân này ấn tượng coi như không tệ, tối thiểu không phải cái loại nầy cao cao tại thượng cao lạnh tính cách, hơn nữa trước đó trong nhiệm vụ cái này Thu Thủy Diệc Hàn coi như khách khí, cho dù lúc trước tham gia nhiệm vụ thời điểm nàng cùng Linh Lung xem thường Văn Nhân Tử Hàn, bất quá vậy hẳn là là một loại bài xích tâm tình a, dù sao cũng là người quen biết cũ giới thiệu Studio, cho nên nàng cho rằng chỉ là lãng phí một cách vô ích tiền thuê mà thôi.



	Đúng lúc này huyền tháp một tầng nội Lăng Thiên bọn người khởi đầu ổn định lại, bởi vì chỉ còn lại mười mấy cái quái vật, cho nên thanh lý bắt đầu coi như là an toàn, tuy nhiên ngẫu nhiên sẽ xuất hiện mạo hiểm, nhưng dù sao cũng là bốn chín sơn trang cùng Trung Thiên chi đỉnh như vậy công hội, cho nên sẽ không xuất hiện cả đoàn bị diệt hiện tượng đấy.



	Tô Mục mở ra tin tức trả lời: "Tiễn thì không cần, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một việc..."



	Mặt khác một bên Thu Thủy Diệc Hàn chứng kiến Tô Mục yêu cầu khẽ giật mình.



	Nàng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục tin tức, hắn lại có thể biết đưa ra yêu cầu như vậy? Hắn chẳng lẽ sẽ không sợ chính mình cự tuyệt hắn?



	Một khi yêu cầu này bị cự tuyệt, như vậy đối với Tử Dương công hội mà nói quả thực tựu là ác mộng, vì vậy yêu cầu có thể nói là công hội cơ mật sự tình, cho nên chính mình nếu đồng ý không có gì, một khi chính mình cự tuyệt, vậy cho dù là để lộ bí mật rồi.



	Thu Thủy Diệc Hàn trả lời: "Ngươi sẽ không sợ ta tiết lộ ra ngoài? Hoặc là ngươi vì cái gì có lòng tin phán định ta sẽ đáp ứng ngươi?"



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Ta có ý nghĩ của ta, ngươi chỉ cần đáp ứng ta là được rồi, hơn nữa chuyện này đối với ngươi mà nói hẳn là sớm muốn nhìn đến a? Ông ngoại ngươi khẳng định cũng sẽ đáp ứng ngươi làm như vậy đấy."



	Thu Thủy Diệc Hàn càng phát ra giật mình mà bắt đầu..., trước khi nàng cảm giác Tô Mục là một cái năng lực cá nhân rất mạnh cao thủ, nhưng là hiện tại nàng mới phát hiện, Tô Mục không chỉ có năng lực cường, phân tích của hắn năng lực cùng phán đoán năng lực đều quá mạnh mẽ, hắn rõ ràng có thể nghĩ đến trời xanh chi hạc bên trong những chuyện này cùng tranh chấp, thậm chí còn yêu cầu mình trợ giúp hắn làm chuyện kia, nhưng lại khẳng định như vậy chính mình sẽ giúp trợ hắn, người này thật lợi hại.



	Nói thật, Thu Thủy Diệc Hàn cảm giác Tô Mục lợi hại, lại càng thêm muốn kết giao người này, bất kể là đối ngoại công hay là đối với trời xanh chi hạc mà nói, cái này đều là một chuyện tốt, Thuần Thuần Đích Phong cái kia nhất phái bên ngoài hay (vẫn) là trời xanh chi hạc, nhưng là rất nhiều người cũng biết, trời xanh chi hạc khoảng cách quyết liệt đã không xa, theo tinh khiết Sói tại u ám hạp cốc chặn đường chính mình có thể nhìn ra đầu mối.



	Thu Thủy Diệc Hàn suy tư một chút, Tô Mục nói không sai, chuyện này bất kể là đối với Tử Dương hay là đối với trời xanh chi hạc đều có trợ giúp rất lớn, cho nên Thu Thủy Diệc Hàn trả lời: "Ta đáp ứng ngươi, hiện tại chúng ta xem như minh hữu sao?"



	"Đương nhiên, từ nay về sau ngươi cùng ta tựu là minh hữu quan hệ." Tô Mục cười trả lời.



	Chuyện này trở thành, như vậy, đại Đường Thiên xuống, cho dù phóng ngựa tới a!



	Sau đó Tô Mục nói: "Trung Châu gấu phản ẩn năng lực tất nhiên lại để cho thích khách không chỗ che dấu,ẩn trốn, cho nên, ngươi cho các ngươi bên kia thích khách đi vào hai cái tiến vào tiềm ẩn, chỉ cần có phản ẩn kỹ năng quái vật đều ưu tiên hấp dẫn cừu hận, về sau ngươi lại lại để cho Thánh Kỵ Sĩ đi vào tổ chức bức tường người, như vậy là được rồi."



	Thu Thủy Diệc Hàn khẽ giật mình, hỏi: "Thế nhưng mà, nói như vậy thích khách chẳng phải là muốn chết mất? Nếu như không có thể kiên trì xuống bức tường người cũng tổ không thành ah.



	"



	"Đúng vậy, cho nên đi vào hai cái hơi chút lợi hại thích khách, tiềm ẩn về sau mà bắt đầu di động, sau đó Thánh Kỵ Sĩ đi vào tựu tổ chức bức tường người, trước mắt chỉ có biện pháp này có thể qua." Tô Mục nói.



	Thu Thủy Diệc Hàn gật gật đầu, xem ra chỉ có biện pháp này.



	Tô Mục biện pháp này rất đơn giản, cũng rất dễ dàng làm được, bởi vì Thu Thủy Diệc Hàn cùng Thuần Thuần Đích Phong bị quái vật kia đẳng cấp cho hù đến rồi, cho nên bọn hắn thời gian ngắn sẽ không nghĩ tới biện pháp này đã ở hợp tình lý, dù sao, đây là các người chơi lần thứ nhất tiếp xúc hai chuyển quái vật.



	Mà Tô Mục bên này, quái vật tại trải qua sau nửa giờ thanh lý hoàn tất, trong đội ngũ người có thăng cấp, có sắp thăng cấp, đại bộ phận mọi người là hưng phấn không hiểu, tại đây kinh nghiệm quá cho lực rồi.



	Thanh lý hết tầng thứ hai về sau, Lăng Thiên nói: "Tốt rồi, quét dọn thoáng một phát chiến trường, tiến vào tầng thứ hai."



	Mọi người thu thập trên mặt đất trang bị cùng tiền bạc, Hạ Phong đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Ca, ngươi đều được cái gì thứ đồ vật rồi hả?"



	Tô Mục mắt liếc Hạ Phong, sau đó cùng lấy mọi người hướng hai tầng thang lầu đi đến.



	Đúng lúc này, Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên bọn người toàn bộ quay đầu lại nhìn về phía Tô Mục.



	Tô Mục gật gật đầu, không phải là làm bia đỡ đạn ấy ư, chính mình đi là được.



	Hạ Phong vẫn có chút sinh khí, bất quá xem tại Tô Mục có thể một mình đánh quái phân thượng, nhịn.



	Thang lầu ba cái lộn trở lại, lối vào cùng tầng thứ nhất không sai biệt lắm, tối om một cái Truyền Tống Trận đồng dạng.



	Tô Mục sâu hít sâu thoáng một phát, sau đó vừa muốn đi vào, Lăng Thiên nói: "Đợi một chút."



	Hắn xuất ra hai bình nước thuốc đưa cho Tô Mục nói: "Cầm cái này."



	Tô Mục nhận lấy nhìn thoáng qua.



	Cuồng bạo nước thuốc



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Thuộc tính: Lập tức tăng lên 10% lực phòng ngự, tiếp tục 60 giây.



	Thể chất nước thuốc



	Phẩm cấp: Hoàng kim



	Thuộc tính: Lập tức bổ đầy khí huyết, hơn nữa gia tăng 500 điểm khí huyết hạn mức cao nhất,  tiếp tục 120 giây.



	Đẳng cấp: 20



	"Cám ơn." Tô Mục đem nước thuốc bỏ vào ba lô, sau đó trực tiếp đi vào.



	Cái này Lăng Thiên, xem bộ dáng là đã đối với chính mình có chút coi trọng, Tô Mục trong nội tâm nở nụ cười thoáng một phát.



	Huyền tháp hai tầng.



	Tô Mục sau khi đi vào tựu mộng rồi.



	Bởi vì nơi này, diện tích thật lớn, trọn vẹn so tầng thứ nhất lớn hơn gấp đôi tả hữu, hơn nữa bên trong quái vật biến thành bị động đấy, hơn nữa, những...này quái vật hình như là hóa đá trạng thái, có điểm giống là khắc đá, Tô Mục đứng tại cửa ra vào nhìn xem rậm rạp chằng chịt quái vật có chút ngốc trệ.



	Ai cũng biết, tháp là phía dưới thô thượng diện mảnh, cho nên dựa theo lẽ thường mà nói, càng lên cao diện tích càng nhỏ mới đúng, nhưng là, cái này bảo tháp nhưng lại càng lên cao diện tích càng lớn?



	Đây là ý gì?



	Chẳng lẽ nói, cái này tháp là chồng cây chuối hay sao? Tô Mục trong nội tâm bỗng nhiên bay lên một cái kỳ quái nghĩ cách.



	Cái kia chính là cái này cửu tuyền huyền tháp là chồng cây chuối đấy, cho nên càng là lên trên tích sẽ càng lớn, chỉ có như vậy mới có thể giải thích thông, hơn nữa, cái này cửu tuyền huyền tháp danh tự tựu đại biểu cho hẳn là dưới mặt đất, cho nên chồng cây chuối cũng không phải là không được.



	Mà ở xem những...này quái vật, toàn bộ đều là hóa đá trạng thái, hơn nữa từng quái vật cái đầu không cao lắm, có điểm giống là Ải nhân, mỗi người trong tay còn cầm một cái chiến chùy, có điểm giống... Như trăm năm trước một cái trò chơi quái vật, Ân, nhiệt huyết truyền kỳ bên trong tổ mã dũng sĩ, phi thường tương tự.



	Ải nhân Chiến Sĩ Lv36



	Khí huyết: 35000



	Năng lượng: 1000



	Kỹ năng: Chạy như điên, chiến chùy bay múa, năng lượng trùng kích các loại.



	Giới thiệu vắn tắt: Tử vong về sau Ải nhân Chiến Sĩ, có cuồng bạo tốc độ cùng lực công kích, nhưng là, phòng ngự của bọn nó lực phi thường đê mê.



	Ngay tại thời điểm, bỗng nhiên một hồi chấn động.



	Ầm ầm...



--Cảm ơn bạn vechai1 đã ủng hộ nên hôm nay tớ bạo chương---.

==================================================

=== Chương 200: Bụi gai mê cung (#201) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Ầm ầm!



	Chấn động tiếng vang lên, bên trong hóa đá quái vật lập tức phục sinh, mỗi một cái quái vật chứng kiến Tô Mục về sau toàn bộ vọt lên, Tô Mục không có cách nào, hắn chỉ có thể điên cuồng xông về phía trước, giữ cửa khẩu quái vật cho dẫn dắt rời đi.



	Quái vật tốc độ quá nhanh, Tô Mục chỉ có thể một bên chạy vội vừa mở thư ra tức nói cho hạ phong, Nhưng dùng vào được.



	Vốn Tô Mục còn ý định lại xoát một hồi quái vật, nhưng là mình đẳng cấp tăng lên quá là nhanh, cho nên Tô Mục cũng không có không có tiếp tục chính mình đánh quái.



	Lăng Thiên bọn người sau khi đi vào lập tức tổ chức người khởi đầu bức tường người, sau đó thanh quái khởi đầu.



	Hạ phong ở mũi nhọn phía trước, Tô Mục thì là về tới giữa đám người.



	Đúng lúc này không có người đi chú ý Tô Mục, cho nên  hắn mở ra ba lô nhìn một chút tại tầng thứ nhất tuôn ra đến đồ vật.



	Ngoại trừ vài món bạch ngân trang bị bên ngoài, còn có một bản thích khách [sách kỹ năng].



	Sinh đôi chi ảnh gia trì thuật



	Có thể lại để cho thích khách sinh đôi chi ảnh tăng cường lực công kích hòa khí huyết các loại.



	Đẳng cấp: 35



	Cái này bản [sách kỹ năng] tổng thể đến nói đúng không sai đấy, bởi vì hai chuyển trước khi thích khách sinh đôi chi ảnh là không có bất kỳ công kích cùng phòng ngự đấy, cho nên đã có cái này kỹ năng về sau bóng dáng thì có điểm sức chiến đấu rồi, hơn nữa có thể càng thêm mê hoặc người chơi cùng quái vật.



	Hai tầng quái vật thanh lý hoàn tất, Tô Mục lần nữa thăng cấp, lúc này, hắn đã đi tới 30 cấp.



	Tất cả mọi người hưng phấn nhặt lấy trên mặt đất đồ vật, tại đây không chỉ có bạo tốt trang bị, hơn nữa thăng cấp thật nhanh.



	Tầng thứ ba như cũ là Tô Mục làm bia đỡ đạn xông đi vào, sau đó lure quái lại để cho mọi người tiến đến thanh quái.



	Liên tiếp đến tầng thứ 9 thanh lý hoàn tất, đúng lúc này đội ngũ người chơi chỉnh thể đẳng cấp tăng lên 2 cấp, Tô Mục cũng đi tới 32 cấp, loại này khủng bố thăng cấp tốc độ quả thực lại để cho người tắc luỡi.



	Lăng Thiên thành công lên tới 36 cấp, đúng lúc này toàn bộ trong đội ngũ mọi người là chờ mong tiếp tục đi lên phía trước.



	Tầng thứ 9 huyền tháp diện tích đã phi thường quảng rồi, Tô Mục đại khái nhìn thoáng qua, cái này địa đồ đã có hơn vạn mét vuông diện tích, cho nên kế tiếp địa đồ sẽ càng thêm biến thái.



	Đứng tại tầng thứ 10 cửa vào, Tô Mục sâu hít sâu thoáng một phát.



	"Cố gắng lên." Lăng Thiên nói.



	Đúng lúc này mọi người đối với Tô Mục cùng hạ phong cách nhìn đã có chỗ chuyển biến, dù sao cái này trước chín tầng đều là Tô Mục dẫn đầu đi vào.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, sau đó trực tiếp đi vào tầng thứ 10!



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua hạ phong, hỏi: "Nghe mỹ huệ nói, các ngươi Tử Dương tại ngày hôm qua 2000 nhân hòa đại đường một vạn người tác chiến rồi hả? Các lão đại của ngươi cuối cùng còn an toàn rời đi chiến trường?"



	Mọi người nghe vậy cả kinh, tất cả mọi người nhìn về phía hạ phong.



	2000 người đối chiến một vạn người? Cái này tại giới trò chơi phi thường hiếm thấy, cái này nhân số chênh lệch quá xa, chính yếu nhất chính là, Lăng Thiên lại còn nói Tô Mục bình yên vô sự rời đi chiến trường?



	Hạ phong vẻ mặt tự hào, hắn vừa muốn khoác lác bức lại bỗng nhiên nghĩ đến Tô Mục lời mà nói..., sau đó lắc lắc đầu nói: "Đều là đồn đãi mà thôi, không có khoa trương như vậy, hai chúng ta ngàn người toàn quân bị diệt, ta ca hắn chỉ là may mắn đã đi ra mà thôi."



	Lăng Thiên nở nụ cười thoáng một phát không nói gì, cái này hạ phong nhìn như tùy tiện, bất quá hiện tại những lời này nói rõ ràng có giữ lại.



	Mà Cuồng Ngạo Thiên bọn người cũng tiêu tan, toàn quân bị diệt là tất nhiên đấy, đây chính là một vạn người đối chiến 2000 người.



	Bất quá Lăng Thiên nhưng lại hoài nghi hạ phong nói lời, trước khi nghe mỹ huệ nói người này phi thường lợi hại, chẳng qua là khi lúc hắn cảm giác là mỹ huệ nói ngoa rồi, dù sao đây chính là một vạn người viễn trình tăng thêm mấy ngàn cận chiến chức nghiệp vây công, Tử Dương cái này một cái tiểu công hội há có thể bình yên ly khai?



	Mà trải qua cái này mấy lần lure quái, Lăng Thiên không thể không nói, cái này Tô Mục hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người, mặc dù không có chứng kiến hắn lure quái quá trình, nhưng là liên tục chín tầng, mỗi lần hắn đều có thể bình yên vô sự lại để cho đội ngũ đi vào, hơn nữa hắn khí huyết rõ ràng không có trượt qua cảnh giới tuyến phía dưới, chính yếu nhất chính là, người này ngay cả nhảy mấy cấp, hẳn là tại tầng thứ nhất thời điểm thanh lý đại lượng rừng trúc võ sĩ.



	Sở dĩ nghĩ như vậy, Lăng Thiên chú ý tới một chi tiết,



	Cái kia chính là một tầng quái vật rất ít, mà tới được hai tầng tựu trở nên nhiều lên, mãi cho đến tầng thứ 9 quái vật đều là trở nên gấp mấy lần trở nên gấp mấy lần gia tăng.



	Cho nên, tại tầng thứ nhất, cái kia gọi Tô Mục tuyệt đối với chính mình một mình xoát quái, bằng không thì cấp bậc của hắn không thể thăng nhanh như vậy.



	Đúng lúc này hạ phong nói: "Tốt rồi, Nhưng dùng tiến vào."



	Mọi người khẽ giật mình, Tô Mục mới vừa vặn đi vào ah, như vậy cũng tốt rồi hả?



	Bất quá đã hạ phong nói chuyện Lăng Thiên tựu khoát khoát tay nói: "Tiến."



	Mọi người đi theo Lăng Thiên toàn bộ tiến nhập tầng thứ 10.



	Tô Mục tựu đứng tại cửa ra vào, mọi người kinh ngạc nhìn xem Tô Mục.



	Bất quá, đem làm bọn hắn chứng kiến cái này tầng thứ 10 đại sảnh về sau không khỏi mộng bức.



	Bởi vì, không có một con quái vật.



	Hạ phong cũng là chấn động, mịa nó, chẳng lẽ Tô Mục đem quái vật đều thanh lý xong rồi? Muốn hay không như vậy sóng ah.



	Nhưng là, trong đại sảnh bỗng nhiên xuất hiện bụi gai nhưng lại khiến người ngoài ý...mà bắt đầu.



	"Tầng này không có quái vật, chỉ có những...này bụi gai." Tô Mục nói ra.



	Toàn bộ đại sảnh, không có một cái nào quái vật, toàn bộ đều là theo trên mặt đất dài ra một ít nhánh dây, nhánh dây thượng diện rậm rạp chằng chịt dài khắp bụi gai, hơn nữa nhánh dây ở giữa mật độ khó khăn lắm chỉ có thể lách vào đi qua một người, cho nên vấn đề đã tới rồi, cái này làm như thế nào qua?



	Lăng Thiên có chút nhíu mày, hắn nói: "Đến Thánh Kỵ Sĩ, vào xem."



	Sau đó, một cái Thánh Kỵ Sĩ đi về hướng đến đây, sau đó giơ lên tấm chắn thời gian dần qua đi lên phía trước đi.



	Nhánh dây ở giữa khoảng cách có thể dung nạp một người, cho nên cái kia Thánh Kỵ Sĩ thời gian dần qua đi lên phía trước động, bất quá tại sau khi đi mấy bước mọi người chợt phát hiện, cái này Thánh Kỵ Sĩ đi lệch.



	Mười một tầng cửa vào tại chính phía trước, ước chừng có 100m, cho nên cái kia Thánh Kỵ Sĩ ưng thuận trực tiếp hướng cửa vào mới đúng.



	"Ngươi chạy đi đâu đâu này? Hướng mười một tầng cửa vào phương hướng. UU đọc sách www. uukanshu. net " Cuồng Ngạo Thiên quát.



	Cái kia Thánh Kỵ Sĩ đứng tại nguyên chỗ nhìn xem chúng nhân nói: "Không được ah, những...này nhánh dây nhìn xem rậm rạp chằng chịt, nhưng là có quy luật, ta nếu một mực thẳng lấy đi sẽ bị trát đến đấy."



	"Tựu là một ít nhánh dây, trát đến thì phải làm thế nào đây? Thẳng lấy đi." Cuồng Ngạo Thiên tiếp tục hô.



	Cái kia Thánh Kỵ Sĩ bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể thời gian dần qua lui về ra, sau đó theo vừa rồi thẳng tắp thượng tiếp tục đi lên phía trước.



	Bởi vì mọi người đứng tại bụi gai bên ngoài, cho nên bọn hắn nhìn không tới những...này nhánh dây quy luật, cái kia Thánh Kỵ Sĩ vừa mới đi lên phía trước đã bị nhánh dây trát đến.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Mọi người chấn động, bởi vì bị một cái nhánh dây trát đến về sau, chung quanh sở hữu tất cả có thể đến Thánh Kỵ Sĩ nhánh dây, toàn bộ bắt đầu chuyển động, hơn nữa không ngừng trát cái kia Thánh Kỵ Sĩ.



	"Ah..."



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	-500



	-500



	-500



	...



	Vô số tổn thương xuất hiện, cái kia Thánh Kỵ Sĩ chỉ (cái) giữ vững được không đến một giây đồng hồ đã bị miểu sát!



	Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt.



	Cái này địa đồ không là quái vật, mà là mê cung!



	Hạ phong nhìn thoáng qua Tô Mục, thấp giọng nói: "Tốt biến thái."



	Cuồng Ngạo Thiên cũng là vẻ mặt khiếp sợ: "Một lần công kích 500 tổn thương? Cái này nhánh dây quá biến thái rồi!"



	Lăng Thiên cũng cau mày, những...này nhánh dây nhìn như là thực vật, nhưng chỉ cần ngươi đụng phải chúng sẽ bầy mà công chi, cho nên cái kia Thánh Kỵ Sĩ căn bản ngay cả một giây đồng hồ đều không có kiên trì xuống.



	Cái này nên làm thế nào cho phải?



	Mà Tô Mục tắc thì là đang nghĩ, cái này cửu tuyền huyền tháp, hẳn là mỗi mười tầng đều sẽ xuất hiện một cái đặc thù cấp độ cho người chơi ra nan đề, bằng không thì chỉ là đánh quái mà nói rất đơn giản. Có thể coi là minh bạch lại có thể thế nào? Như thế nào qua mới được là hiện tại là tối trọng yếu nhất..

==================================================

=== Chương 201: Phát rồ (#202) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lăng Thiên nhìn thoáng qua mọi người, sau đó nói: "Viễn trình chức nghiệp, công kích! Pháp sư hỏa cầu!"



	Rầm rầm!



	Ma pháp kỹ năng cùng Cung Tiễn Thủ kỹ năng lập tức phóng thích, vô số công kích toàn bộ đều nhét vào bụi gai nhánh dây thượng diện.



	Miss!



	Miss!



	Miss!



	Sở hữu tất cả kỹ năng rơi xuống đều là không có hiệu quả công kích, mọi người lần nữa rung động.



	Những...này nhánh dây là Vô Địch đấy.



	Đã ma pháp cùng vật lý công kích đều không có hiệu quả, như vậy cũng chỉ có thể dựa theo cái này nhánh dây an bài đi mê cung rồi.



	Bởi vì Cung Tiễn Thủ công kích là hệ vật lý đấy, cho nên mọi người cũng không hề ý đồ lại để cho cận chiến trên chức nghiệp đi thí nghiệm.



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua thiểu khanh, nói: "Đi thử thử."



	Thiểu khanh nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đi lên phía trước.



	Tất cả mọi người khẩn trương theo dõi hắn đi từ từ đi vào.



	Cùng trước khi Thánh Kỵ Sĩ dạng, đi không có vài bước hắn mà bắt đầu chuyển biến, những...này nhánh dây đều là có quy luật đấy, chỉ cần dựa theo mê cung đến đi tựu cũng không bị thương tổn.



	Bất quá, tại qua thêm vài phút đồng hồ về sau, thiểu khanh ngừng tại nguyên chỗ quay đầu lại nhìn xem Lăng Thiên nói: "Xuất hiện chỗ rẽ rồi, hơn nữa là ba cái chỗ rẽ."



	Tại người ở phía ngoài là nhìn không tới cái này mê cung lộ tuyến đấy, cho nên bọn hắn chứng kiến chỉ là rậm rạp chằng chịt nhánh dây, cho nên cũng không có người có thể cho hắn cung cấp đề nghị.



	Lăng Thiên nói: "Chính ngươi nhìn xem đi thôi."



	Thiểu khanh gật gật đầu, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.



	Một lát sau, thiểu khanh khoảng cách mọi người càng ngày càng xa, thậm chí đi tới đại sảnh khác một bên còn không có có hướng lối ra phương hướng di động.



	Lại qua 10 phút, thiểu khanh về tới mọi người thẳng tắp lên, bất quá đúng lúc này, hắn khó khăn lắm khoảng cách mọi người 20m mà thôi, khoảng cách mười một tầng cửa vào còn có 80m khoảng cách.



	Thiểu khanh nói: "Cái này mê cung phi thường phức tạp, muốn đi qua chỉ sợ muốn lãng phí đã rất lâu gian(ở giữa)."



	Thế nhưng mà, ngoại trừ như vậy không có biện pháp khác, những...này nhánh dây miễn dịch bất luận cái gì công kích, mà người chơi lại không thể đụng vào, cho nên chỉ có thể dựa theo hệ thống an bài tốt lộ tuyến tiến lên.



	Tiếp tục đi lên phía trước.



	Hổn hển một tiếng!



	Mọi người chấn động, bởi vì thiểu khanh trên đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái nhánh dây, trực tiếp đã rơi vào trên người của hắn.



	Cái này trong nháy mắt, tất cả mọi người là đầu đầy mồ hôi lạnh.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Vô số nhánh dây khởi đầu công kích thiểu khanh, mà thiểu khanh vốn tựu thuộc về cao thủ phạm vi, cho nên đang nhìn đến nhánh dây công kích thời điểm hắn lập tức lui về phía sau mấy bước, sau đó rất nhanh [tẩu vị] tránh né những cái...kia nhánh dây tiến công.



	Phốc xuy phốc xuy!



	-500



	-500



	Tuy nhiên tránh né đại lượng công kích, nhưng vẫn là đều biết đạo tổn thương tại thiểu khanh trên đầu xuất hiện.



	Đúng lúc này, tất cả mọi người một thân mồ hôi lạnh, bởi vì thiểu khanh khí huyết dĩ nhiên còn lại chưa đủ một ngàn, nếu bất quá ba cái nhánh dây công kích, như vậy hắn cũng sẽ bị miểu sát.



	Mục Sư {trị liệu thuật} rất nhanh rơi xuống cho thiểu khanh bổ đầy khí huyết, sau đó mọi người mới thở dài một hơi.



	Dừng hơn mười giây, thiểu khanh quay đầu lại nhìn mọi người liếc, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.



	Đi qua cái này vài mét, thiểu khanh lộ tuyến lại bắt đầu chuyển di rồi, hắn lại bắt đầu đi ngang lên, mọi người không khỏi nóng vội, dựa theo cái tốc độ này, muốn quá khứ đích lời nói ít nhất phải nửa ngày thời gian rồi.



	Bất quá không đợi mọi người nhả rãnh, thiểu khanh lại nhận lấy công kích!



	Hổn hển!



	Oanh!



	Lần này không chỉ là nhánh dây bụi gai rồi, mà là bỗng nhiên xuất hiện một cái thùng nước thô nhánh dây, hơn nữa trực tiếp đem thiểu khanh cuốn...mà bắt đầu.



	"Mục Sư!" Lăng Thiên hô to.



	Mục Sư {trị liệu thuật} lập tức rơi xuống, nhưng là đúng lúc này thiểu khanh căn bản không có năng lực phản kháng, cả người hắn bị nhánh dây thổi sang không trung, sau đó lập tức lại bị ném ra ngoài.



	Phần phật một tiếng, thiểu khanh thân thể bị vung vô cùng xa, hơn nữa lập tức muốn đụng vào nhánh dây rồi, hắn trên không trung một cái quay cuồng trực tiếp tránh né cái thứ nhất nhánh dây, vừa rồi vung lực vẫn còn,



	Cho  nên thiểu khanh chỉ có thể điên cuồng vặn vẹo thân thể đến tránh né những...này nhánh dây.



	Rất nhanh [tẩu vị], hài lòng tâm lý tố chất, những...này lại để cho thiểu khanh đem thích khách nhanh nhẹn phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế.



	Lần nữa ổn định lại, mọi người lại thở dài một hơi.



	Hạ tin đồn âm cho Tô Mục nói: "Người này thật là lợi hại, hắn là ta đã thấy ngoại trừ ca ngươi lợi hại nhất thích khách."



	Tô Mục nhìn thoáng qua hạ phong, cười nói: "Toàn bộ Luân Hồi đâu chỉ mấy tỷ người chơi? Ở trong đó cao thủ tầng tầng lớp lớp, cho nên không cần ngạc nhiên đấy."



	Bốn chín núi trang người nếu một chút thực lực đều không có, đó mới là buồn cười đâu rồi, cho nên Tô Mục cũng không có cảm giác cỡ nào ngoài ý muốn.



	Loại này thích khách [tẩu vị] cùng thân pháp, Tô Mục hoàn toàn có thể nhẹ nhõm làm được.



	Thiểu khanh đúng lúc này ổn định thoáng một phát cảm xúc, sau đó tiếp tục đi lên phía trước.



	Ầm ầm!



	Cực lớn một tiếng nổ vang, thiểu khanh dưới chân bỗng nhiên lại xuất hiện một cái nhánh dây, hơn nữa so vừa rồi cái kia một đầu càng thô càng dài, những...này nhánh dây giống như là xúc tu đồng dạng trực tiếp quấn lấy thiểu khanh, sau đó điên cuồng thổi sang không trung, lần nữa ném ra ngoài.



	Lúc này đây, thiểu khanh thân thể căn bản không kịp làm ra phản ứng chút nào, lập tức bị ném vào nhánh dây trong đống.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	-500



	-500...



	"Thiểu khanh!"



	Mọi người rung động nhìn xem thiểu khanh bị nhánh dây miểu sát!



	Lại chết một cái, hơn nữa còn là một cái thích khách cao thủ.



	Lăng Thiên đây là mày nhíu lại chặc hơn, lúc này mới tầng thứ 10 tựu khó như vậy, đằng sau quái vật đó là vật gì à?



	Cuồng Ngạo Thiên nhìn thoáng qua Lăng Thiên, UU đọc sách www. uukanshu. net nói: "Bằng không thì, lăng thiểu ngươi đi đi mê cung a, nói không chừng cái này mê cung cuối cùng có cơ quan có thể đóng cửa, đến lúc đó chúng ta tại đi qua."



	Lăng Thiên quay đầu lại nhìn Cuồng Ngạo Thiên liếc, tựa hồ, hiện tại thật sự không có biện pháp khác rồi, bởi vì thiểu khanh đều bị miểu sát, đội ngũ này trung có thể so sánh thiểu khanh lợi hại hơn người chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Thiên rồi, cho nên hiện tại, cũng chỉ có Lăng Thiên có thể đi thí nghiệm.



	Cho nên Lăng Thiên gật đầu nói: "Nếu như ta treo rồi (*xong) các ngươi tựu trở về đi."



	Sau đó hắn đi vào mê cung.



	Đúng lúc này, hạ phong truyền âm nói: "Ca, ngươi có thể đi qua sao?"



	Tô Mục lắc đầu nói ra: "Không xác định, cái này mê cung phi thường tinh xảo, ở bên ngoài ngươi nhìn không tới mê cung thông đạo là cái dạng gì nữa trời đấy, chúng ta đứng ở chỗ này thật giống như như là chứng kiến một rừng cây đồng dạng, tuy nhiên nhìn về phía trên từng loạt từng loạt đấy, nhưng là đi sau khi đi vào tựu không phải như vậy rồi, có thể hay không đi qua nhất định phải vào xem."



	Hạ phong nhẹ gật đầu, cái này mê cung hoàn toàn chính xác quá biến thái, không, hẳn là phát rồ, loại này mê cung ai có thể đi qua à?



	Oanh!



	Lăng Thiên đi tới thiểu khanh cái thứ nhất cửa ải khó địa phương, một cái nhánh dây lập tức xoáy lên hắn, sau đó vứt lên đến vứt bỏ.



	Bá bá thân ảnh tại nhánh dây tầm đó xuyên thẳng qua, Lăng Thiên rất nhanh tránh né những cái...kia nhánh dây, sau đó tiếp tục hướng đi lên phía trước.



	Đi thẳng qua thiểu khanh bị miểu sát địa phương, Lăng Thiên cau mày, sau đó bỗng nhiên sau này đi tới.



	Sau đó Lăng Thiên đi trở về, hắn nhìn xem chúng nhân nói: "Gây khó dễ."



	Gây khó dễ? Lăng Thiên đều gây khó dễ? Vậy có phải hay không đại biểu cho nhiệm vụ muốn đi đến cuối cùng rồi hả? Đây chính là cửu tuyền huyền tháp ah, dựa theo chính thức nói, cái này huyền tháp chí ít có 99 tầng, mà bây giờ mới tầng thứ 10 ah.



	Lăng Thiên bất đắc dĩ nói: "Nhìn như rất đơn giản, cũng khoảng cách rất ngắn, nhưng là muốn đi đến cửa vào quá khó khăn.".

==================================================

=== Chương 202: Không đi tầm thường lộ (#203) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lăng Thiên chuẩn bị buông tha cho, vì vậy địa đồ hắn căn bản đi không qua, huống hồ, cái này cũng không phải chiến thuật biển người tựu có thể giải quyết đấy, nếu như ngay cả hắn đều đi không qua lời mà nói..., như vậy những người còn lại tựu không cần phải đi thí nghiệm.



	Nhánh dây là Vô Địch tồn tại, cho nên ngoại trừ đi qua không có biện pháp khác.



	Cuồng Ngạo Thiên mắng: "Lúc này mới tầng thứ 10, đằng sau nên hay thay đổi thái? Mịa nó."



	Lăng Thiên cũng là bất đắc dĩ, hắn muốn nhất đi qua nhiệm vụ này, mà bây giờ, hắn cũng rất muốn biết, trời xanh chi hạc bên kia đến cùng ra thế nào rồi.



	"Ai, đi thôi, chỉ có thể vân...vân, đợi một tý cấp cao về sau hơn nữa." Lăng Thiên có chút thở dài nhìn xem trong đại sảnh nhánh dây.



	Đúng lúc này hạ phong nhìn thoáng qua Tô Mục, Tô Mục cũng không có gì biểu lộ, hắn tuy có ý nghĩ của mình, nhưng là hiện tại hắn không muốn cùng Lăng Thiên nói.



	Có thể ngay cả là như vậy, Tô Mục còn không muốn đi, vì vậy cửu tuyền huyền tháp đồng dạng là của mình Thần Vực nhiệm vụ, nếu như buông tha cho lần sau tiến đến muốn các loại 35 cấp rồi, mà cho đến lúc đó chỉ sợ sẽ có càng nhiều nữa người chơi tiến vào cái này bản đồ, cho nên Tô Mục vẫn là có ý định lần này sẽ đem nhiệm vụ hoàn thành.



	Lăng Thiên nhìn mọi người liếc, tất cả mọi người không nói gì.



	Đúng lúc này Tô Mục nói: "Ta thử một chút đi."



	Mọi người sững sờ, bọn hắn quay đầu lại nhìn xem Tô Mục, hắn đi thử thử?



	Nói đùa gì vậy à? Lăng Thiên cũng không thể đi qua ngươi có thể đi qua? Chẳng lẽ ngươi so Lăng Thiên còn lợi hại hơn hay sao?



	"Bằng hữu, không phải ta không tin ngươi, ngươi một cái Triệu Hoán Sư đi qua tài giỏi sao? Lại để cho đại mèo cho ngươi ngăn cản vài cái tổn thương lại bị giết?" Cuồng Ngạo Thiên trào phúng cười nói.



	"Ha ha..."



	Mọi người cười vang.



	Hạ phong vừa muốn nói chuyện, Tô Mục tranh thủ thời gian nói: "Không thử thử như thế nào không biết không có thể đi qua?"



	Lăng Thiên nhìn một chút Tô Mục, nói: "Ngươi có biện pháp?"



	"Có."



	Mọi người lại kinh.



	"Có tựu nói ra ah, thần thần bí bí làm gì vậy?"



	"Đúng vậy a, có biện pháp tựu nói, lãng phí thời gian."



	Mọi người nhao nhao quát lớn Tô Mục.



	Tô Mục trong nội tâm cười lạnh một tiếng, hắn nhìn xem Lăng Thiên nói: "Biện pháp này chỉ có tự chính mình có thể sử dụng."



	"Thôi đi kưng..., tựu khoác lác đi a, biện pháp gì người khác không thể dùng? Ta xem cái này người tựu là ra vẻ thần bí, lăng thiểu, chúng ta hay (vẫn) là đi thôi, ở chỗ này lãng phí thời gian."



	"Đúng đấy, một cái Triệu Hoán Sư có thể có cái gì năng lực đi qua cái này mê cung."



	"Nếu là hắn có thể đi qua lão tử trực tiếp băm xâu!"



	Tô Mục không biết những người này vì cái gì đối với chính mình có lớn như vậy oán niệm, gần kề là bởi vì chính mình xuất thân cùng một cái loại nhỏ công hội? Hay (vẫn) là những...này cỡ lớn công hội tự nhận là người khác đều không có bọn hắn cường?



	Lăng Thiên khoát khoát tay nói: "Nếu như ngươi có thể đi qua, ta cho các ngươi nhân đôi tiền thuê."



	Tô Mục đi phía trước đi vài bước, khoát khoát tay nói: "Nếu không phải rơi cách cùng phác mỹ nghiên, ta căn bản chẳng muốn tham gia các ngươi nhiệm vụ này."



	"Móa, như vậy cuồng?"



	"Như vậy ngưu bức?"



	"Tiểu tử, cơm có thể tùy tiện ăn, lời nói cũng chớ nói lung tung."



	"Người này ai giới thiệu đó a?"



	Mọi người nhao nhao lên án công khai Tô Mục.



	Cũng khó trách, những...này khóe mắt chỉ  lên trời người tự nhiên sẽ không đem một cái loại nhỏ công hội người để vào mắt, bọn hắn thói quen các loại cao thủ xuất hiện tại công hội ở bên trong, cho nên đối với loại nhỏ công hội (sẽ) tự nhiên mà vậy có một loại xem thường nghĩ cách.



	Tô Mục cũng không có phản bác, hạ phong ngược lại là nghiến răng nghiến lợi.



	Lăng Thiên nhưng lại híp mắt, hắn khoát khoát tay ý bảo mọi người an tĩnh lại, sau đó nhìn Tô Mục đi từ từ tiến mê cung.



	Vừa lúc đó, Tô Mục tin tức lần nữa truyền đến Thu Thủy cũng hàn tin tức.



	Bên kia đồng dạng đi tới tầng thứ 10, hơn nữa cũng gặp phải cực khổ.



	"Tô Mục, chúng ta bên này đến tầng thứ 10 gây khó dễ rồi."



	"Mê cung?" Tô Mục hỏi.



	"Không phải mê cung, cái này tầng thứ 10 toàn bộ đều là dịch a-xít, dịch a-xít thượng diện mọc ra một loại thủy tiên, chúng ta nhất định phải thông qua thủy tiên mới có thể đi qua,



	Nhưng là cái này thủy tiên mật độ phi thường hiếm, cho nên không có người có thể ngay cả nhảy qua đi."



	Tô Mục nhìn không tới nàng tình huống bên kia, cho nên hiện tại cũng cho không ra cái gì đề nghị ra, cho nên Tô Mục chỉ có thể lắc lắc đầu nói: "Ta không biết tình huống cụ thể, cho nên không giúp được ngươi, bất quá nếu là dịch a-xít trì, như vậy chắc chắn sẽ có thứ đồ vật thì không cách nào hòa tan đấy, hoặc là nói, những cái...kia thủy tiên có thể đánh rớt xuống tới sao?"



	Thu Thủy cũng hàn khẽ giật mình, nàng bỗng nhiên kinh hỉ mà nói: "Đúng vậy, cám ơn ngươi Tô Mục!"



	Thu Thủy cũng hàn tuyệt đối thật không ngờ, cạnh mình khó phá đầu rồi, mà Tô Mục câu nói đầu tiên điểm tỉnh chính mình.



	Dịch a-xít trì tuy nhiên lợi hại, Nhưng là thượng diện có thủy tiên, nếu như những...này thủy tiên có thể cầm lên, như vậy qua cái này dịch a-xít trì còn không đơn giản? Vì cái gì những...này sự tình đơn giản bọn hắn luôn không thể tưởng được đâu này? Mà Tô Mục vì cái gì mỗi lần đều có thể nói ra trọng yếu điểm thượng?



	Chẳng lẽ cái này là cao thủ cùng bình thường người chơi ở giữa khác biệt? Chỉ là mảy may tư tưởng chênh lệch sẽ sinh ra lớn như vậy khoảng cách.



	Thu Thủy cũng hàn thật sự rất may mắn cùng Tô Mục liên minh, đây quả thực là nàng tiến vào luân hồi lựa chọn sáng suốt nhất, mặc kệ tương lai sẽ phát sinh cái gì, tối thiểu Tô Mục phía trước kỳ có thể trợ giúp chính mình rất nhiều.



	Mà Tô Mục bên này, hắn đứng tại nguyên chỗ cùng Thu Thủy cũng hàn phát tin tức.



	Người đứng phía sau không kiên nhẫn được nữa: "Này, ngươi nếu không dám cũng đừng tiễn đưa chết rồi, có mệt hay không à?"



	"Ta xem là sợ cháng váng a?"



	"Ha ha, UU đọc sách www. uukanshu. net dù sao cũng là chưa từng gặp qua các mặt của xã hội tiểu công hội."



	"Ha ha..."



	"Các ngươi miệng sạch sẽ tí đi, ta ca hắn nhất định là đang cùng người khác nói chuyện phiếm, các ngươi lải nhải cái gì?" Hạ phong phẫn nộ quát.



	Mọi người thấy hướng về phía hạ phong, sau đó khinh thường nở nụ cười một tiếng.



	Lăng Thiên khoát khoát tay ý bảo mọi người không chỉ nói lời nói, hắn hỏi: "Làm sao vậy? Còn cần gì trợ giúp sao?"



	Tô Mục quay đầu lại nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có việc gì, vừa rồi cùng người khác nói chuyện phiếm kia mà."



	"..."



	Hạ phong cũng là vẻ mặt ngu ngốc, mịa nó, ngươi thực đang cùng người khác nói chuyện phiếm à? Hiện tại tất cả mọi người đang chờ xem ngươi chê cười đâu rồi, ngươi ngược lại tốt, rõ ràng thật sự tại trêu chọc muội tử!



	Đúng lúc này, mọi người thấy đến Tô Mục trực tiếp đi vào.



	Cùng trước khi mấy người đồng dạng, về phía trước đi vài bước tựu gặp chỗ góc cua.



	Tô Mục đứng tại bụi gai bên trong mới chú ý tới, những...này bụi gai rậm rạp chằng chịt, nhưng là có thể quá khứ đích lộ chỉ có một đầu, cho nên thiểu khanh cùng trước khi chính là cái kia Thánh Kỵ Sĩ chỉ có thể dựa theo hệ thống an bài tốt đường nhỏ đi.



	Tô Mục phía bên trái nhìn thoáng qua, bên kia là thông qua đường nhỏ, nhưng là chính phía trước hơn 10m tựu là mười một tầng cửa vào, cho nên, biện pháp nhanh nhất hay (vẫn) là đi thẳng tắp.



	Hơn nữa Tô Mục mới vừa rồi còn chú ý tới, cho dù dựa theo hệ thống đường nhỏ đi cũng gặp được rất nhiều phiền toái, hơn nữa những...này phiền toái đều tại đường nhỏ thượng diện, cho nên Tô Mục hoài nghi, cái này mê cung căn vốn cũng không phải là muốn ngươi trở thành mê cung đến đi, cho nên, không đi tầm thường lộ ưng thuận mới được là nhanh nhất đường tắt.



	Bá...



	Mọi người chấn động, hắn muốn làm gì?



	Tô Mục một cái nhảy lên trực tiếp nhảy dựng lên, sau đó tất cả mọi người chứng kiến, Tô Mục cả người trực tiếp hướng về chính phía trước nhánh dây trong nước.



	Toàn trường phải sợ hãi! Thằng này chẳng lẽ là muốn chết phải không?.

==================================================

=== Chương 203: Quỷ nhảy thân pháp (#204) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hổn hển một tiếng, Tô Mục cả người nhảy dựng lên, sau đó đi thẳng tới nhánh dây trên biển phương, sau đó hạ lạc : hạ xuống.



	Lập tức hắn muốn rơi vào nhánh dây biển trong đó, đúng lúc này mọi người lần nữa rung động chứng kiến, Tô Mục cả người bỗng nhiên chồng cây chuối xuống dưới.



	Mẹ trứng, đây là muốn đầu tiếp đất sao?



	Bất quá, tựu khi bọn hắn khiếp sợ thời điểm lại chứng kiến, Tô Mục trong tay thần vực chỉ thấy đem làm một tiếng đâm trúng một căn nhánh dây.



	Đem làm một tiếng!



	Miss!



	Miễn dịch công kích.



	Mọi người không khỏi cười lạnh, vãi luyện chẳng lẽ không biết những...này nhánh dây là miễn dịch bất cứ thương tổn gì hay sao? Hắn đến cùng muốn làm gì?



	Cái này lập tức Tô Mục còn trên không trung, Thần Vực chi kiếm đánh trúng nhánh dây về sau Tô Mục cả người lần nữa bắn lên!



	"Hô!" Tất cả mọi người kinh hô lên.



	Cái kia Thần Vực chi kiếm có thể mang đến bao nhiêu lực lượng à? Nhưng là cả người hắn rõ ràng lại đi trên không tăng lên một đoạn?



	Tất cả mọi người sắp điên mất rồi, người này rốt cuộc là làm sao làm được? Hắn rõ ràng dựa vào trường kiếm mà bắn người lên thể?



	Để cho nhất người rung động sự tình lại tới nữa, Tô Mục lần này bật lên về sau trực tiếp lại đứng thẳng đứng lên thể, sau đó hắn lại lần nữa hướng về bụi gai biển trong đó, sau đó một cước giẫm trung một căn nhánh dây.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Chỉ cần bị người chơi va chạm vào, chung quanh nhánh dây sẽ toàn bộ công kích Tô Mục.



	Bất quá, đúng lúc này Tô Mục một cước đạp trung nhánh dây về sau ngay lập tức đi phía trước bay đi.



	Phốc phốc!



	-500



	Mặc dù như thế Tô Mục hay (vẫn) là nhận lấy thoáng một phát công kích, bất quá đúng lúc này cả người hắn đã đào thoát sở hữu tất cả nhánh dây công kích, sau đó trực tiếp rơi trên mặt đất.



	Tô Mục coi chừng uốn lượn hai chân nhìn xem chung quanh nhánh dây, chỉ cần không đụng phải những...này nhánh dây là tốt rồi.



	Hắn thời gian dần qua đứng thẳng thân thể mới thở dài một hơi, khá tốt không có đụng phải.



	Mà lúc này, đứng tại mặt sau cùng mọi người lại toàn bộ đều là trừng lớn hai mắt.



	Như vậy cũng được?



	Hạ phong vẻ mặt hưng phấn, hắn sớm đã biết rõ Tô Mục có biện pháp đấy, lúc này chứng kiến Tô Mục bình yên rơi xuống nhánh dây biển trong đó, hắn không khỏi kêu một tiếng tốt!



	Mọi người giựt mình tỉnh lại, sau đó ngay ngắn hướng nhìn về phía hạ phong. Hạ phong thằng này vẻ mặt tự ngạo ngẩng đầu ưỡn ngực.



	Lăng Thiên khiếp sợ chằm chằm vào Tô Mục, hắn là làm sao làm được?



	Vừa rồi trên không trung thời điểm chồng cây chuối rõ ràng còn có thể bảo trì không dưới rơi? Hơn nữa tại dùng trường kiếm mượn lực về sau hắn lại dùng chân mượn lực, không chỉ có như thế, hắn còn có thể tránh né sở hữu tất cả phạm vi công kích nội nhánh dây, hơn nữa trực tiếp nhảy ra phạm vi công kích, cho nên hiện tại, hắn bình yên vô sự đã rơi vào nhánh dây biển chính giữa.



	Loại này thân pháp, hắn chưa bao giờ thấy qua!



	Đúng lúc này hắn không khỏi lần nữa nhớ tới phác mỹ tuệ lời mà nói..., nàng lúc ấy tự nói với mình, cái này Tô Mục tuyệt đối có thể ở trong nhiệm vụ trợ giúp chính mình, lúc ấy Lăng Thiên xì mũi coi thường, cho là mình cái này khác họ muội muội tại nói ngoa, mà bây giờ Lăng Thiên lại triệt để bị chấn động, loại này thân pháp chỉ sợ chỉ có thích khách chức nghiệp mới có thể phát huy a?



	Thế nhưng mà trước mặt người này, hắn là Triệu Hoán Sư ah.



	Lăng Thiên khiếp sợ, Cuồng Ngạo Thiên làm sao không kinh hãi?



	Tốt một lúc sau hắn mới nhìn hướng Lăng Thiên nói: "Lăng, lăng thiểu, ngươi có thể làm được sao?"



	Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lăng Thiên, mà Lăng Thiên thì là nhìn xem Cuồng Ngạo Thiên, sau đó lắc lắc đầu nói: "Làm không được."



	Mọi người lần nữa khiếp sợ.



	Lăng Thiên đều làm không được? Nhưng là cái kia Triệu Hoán Sư hắn là làm sao làm được? Hắn nhanh nhẹn cùng bật lên lực vì cái gì như vậy biến thái?



	Càng có thích khách người chơi biết rõ, nhiều khi, trong trò chơi kỹ xảo không chỉ có là dựa vào thuộc tính đấy, nhiều khi, cá nhân đích tính bền  dẻo cùng năng lực phản ứng mới được là lớn nhất bình chướng, vừa rồi Tô Mục bày ra hình ảnh lại để cho bọn hắn phi thường rung động.



	Mà lúc này Tô Mục, hắn đứng tại nguyên chỗ thở gấp thở ra một hơi.



	Loại này thân pháp gọi quỷ nhảy thân pháp, mà Tô Mục vừa rồi biểu hiện ra ngoài bất quá là quỷ nhảy thân pháp vài phần một trong, dựa theo hắn trước trò chơi nước tiểu tính, cái này 100m hắn có thể trực tiếp nhảy qua đi,



	Thậm chí sẽ không bị những...này nhánh dây công kích được, bất quá, nửa năm không có trò chơi thật sự là hắn có chút lạnh nhạt rồi.



	Vừa rồi cái kia nhánh dây công kích được Tô Mục, cho nên trượt 500 khí huyết, Tô Mục ăn hết một lọ kim sang dược, sau đó tiếp tục tập trung tinh thần.



	Loại này địa đồ, tuy nhiên có thể dùng thời gian đã tới, nhưng là Tô Mục không muốn lãng phí, đồng thời Tô Mục cũng muốn đả kích thoáng một phát những...này bốn chín núi trang cùng Trung Thiên chi đỉnh cái gọi là cao thủ.



	Hổn hển một tiếng!



	Hết thảy mọi người lần nữa chứng kiến Tô Mục lại nhảy nhảy lên, lần nữa vượt qua nhánh dây độ cao : cao độ, Tô Mục một cước giẫm trung một căn nhánh dây, mượn lực đi phía trước nhảy.



	Phốc phốc!



	Phốc phốc!



	Chung quanh nhánh dây lập tức khởi đầu công kích Tô Mục, bất quá Tô Mục trên không trung cũng không có nhàn rỗi, hắn dùng Thần Vực chi kiếm một bên đón đỡ một bên vặn vẹo thân thể của mình, liên tục 180° chuyển biến, tăng thêm hắn biến thái tính bền dẻo, Tô Mục cả người trên không trung làm khởi động làm đến.



	Loại kích thích này ánh mắt hình ảnh càng làm cho không người nào có thể đã tiếp nhận, hắn hình như là ở trong nước đồng dạng, ở nơi này là trên không trung à?



	Tốc độ rơi xuống rất nhanh, cho nên Tô Mục chỉ có thể lần nữa giẫm trung một căn nhánh dây, sau đó tiếp tục đi phía trước bay vọt.



	Đương đương đương...



	Vô số nhánh dây bị Tô Mục dùng trường kiếm đón đỡ, sau đó lại lần chồng cây chuối, dùng trường kiếm đánh trúng một căn nhánh dây mượn lực, sau đó lại đã rơi vào nhánh dây biển chính giữa.



	Cái này hai lần đích nhảy lên đã đi qua đại sảnh một phần ba lộ trình, Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ có chút thở một ngụm.



	Loại này thân pháp cần cực kỳ khổng lồ thể lực cùng tập trung tinh thần, cho nên Tô Mục cũng không dám cầu nhanh. UU đọc sách www. uukanshu. net



	Lăng Thiên lúc này trong đầu tràn đầy đều là rung động, hắn chợt nhớ tới một cái video, tựa hồ cùng người kia không sai biệt lắm.



	Tô Mục mang theo màu bạc mặt nạ, mà cái kia video thượng thượng đế chi ảnh...



	Lăng Thiên tranh thủ thời gian vẫy vẫy đầu, tuyệt đối không có khả năng, thượng đế chi ảnh thân pháp liên tiếp bị bắt chước, cho nên hắn không có khả năng.



	Bỏ qua ý nghĩ này, Lăng Thiên hay (vẫn) là rung động không kềm chế được, loại này yêu nghiệt thân pháp nếu dùng tại PK thời điểm, quả thực tựu là bạo tạc nổ tung ah.



	Hết thảy mọi người đúng lúc này trong đầu đều là đãng cơ trạng thái.



	Đúng lúc này hạ phong bỗng nhiên cười nói: "Ai nói ta ca có thể đi qua trực tiếp băm xâu hay sao?"



	Mọi người thổn thức, con em ngươi, đều đúng lúc này ngươi còn nhớ chuyện này?



	Hạ phong treo mỉm cười hô: "Ca, cố gắng lên."



	Lăng Thiên quay đầu lại nhìn thoáng qua hạ phong, hỏi: "Mạo muội hỏi thoáng một phát, Tô Mục trước kia trò chơi ID tên gì?"



	Hạ phong nhìn Lăng Thiên đồng dạng, vãi luyện đấy, trước khi uy phong đi đâu rồi? Tại lá đỏ trấn xem thường ánh mắt đi đâu rồi?



	Bất quá hạ phong hay (vẫn) là lắc đầu hồi đáp: "Ta cũng không biết."



	Lăng Thiên không có tiếp tục truy vấn, bởi vì hắn biết rõ hạ phong không có khả năng nói ra được, bất quá như vậy thân pháp tăng thêm hắn lại là Triệu Hoán Sư, Lăng Thiên thật sự nhớ không nổi Hoa Hạ có ai có thể làm được?



	Coi như là Thương Minh Chi Hồn chỉ sợ cũng làm không được a?



	"Hô!" Vừa lúc đó, mọi người lần nữa kinh hô.



	Bởi vì, bọn hắn chứng kiến Tô Mục chung quanh bỗng nhiên gây ra đại lượng nhánh dây công kích, trước khi chỉ là chung quanh một ít nhánh dây, mà bây giờ, cơ hồ toàn bộ phần sau bộ phận nhánh dây đều bắt đầu chuyển động, Tô Mục khí huyết lập tức trượt đã đến cảnh giới tuyến!



	"Ca, coi chừng ah..." Hạ phong hô lớn. Kỳ thật hắn muốn nói, chậm một chút có thể chết à? &#039;trang Bức&#039; cũng không cần hấp dẫn trên trăm đầu dây leo bụi gai ah!.

==================================================

=== Chương 204: Từ cổ chí kim thụ yêu (#205) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Phần phật á!



	Chung quanh sở hữu tất cả nhánh dây toàn bộ khởi đầu công kích Tô Mục, cái này lập tức Tô Mục trực tiếp mở ra lĩnh vực chi thuẫn!



	Bành bành!



	-500



	-500



	-500



	Mẹ trứng, những...này nhánh dây không chỉ có miễn dịch tổn thương, công kích của nó cũng là Vô Địch tồn tại.



	Tô Mục cả người chỉ có thể rất nhanh tránh né, Nhưng là chung quanh nhánh dây nhiều lắm, cho nên Tô Mục khí huyết rất nhanh đã đi xuống hạ xuống cảnh giới tuyến, đúng lúc này so với hắn càng khẩn trương hay (vẫn) là bên ngoài hạ phong hòa Lăng Thiên bọn người.



	Nếu như Tô Mục cũng là đã thất bại, như vậy nhiệm vụ này tựu triệt để xong đời.



	Mà bây giờ Tô Mục bị nhánh dây không ngừng công kích, tăng thêm hắn đi quá xa, cho nên Mục Sư đã không cách nào cho hắn tăng máu rồi, như vậy kế tiếp chỉ có thể dựa vào chính hắn rồi.



	Phốc xuy phốc xuy!



	Yêu nghiệt thân ảnh đã biến thành hư ảo, Nhưng là, Tô Mục tốc độ mau nữa, hắn cũng nên dừng lại, dừng lại thời gian thì có rễ cây nhánh dây công kích hắn, cho nên Tô Mục căn bản không kịp thi triển cái khác thân pháp rồi.



	Mà vừa lúc này, Tô Mục đã đi tới cửa vào vị trí.



	Nhánh dây biển chính phía trước, một mảnh rễ cây đồng dạng đồ vật xuất hiện tại Tô Mục trước mắt, những...này rễ cây tại nhánh dây bờ biển duyên trát xuống dưới đất, mà bên kia thì là theo trong vách tường kéo dài vươn ra đấy.



	Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp tiến lên oanh một kiếm chém xuống.



	Oanh!



	-500



	-500



	Từng cái rễ cây bị chém đứt đều sẽ xuất hiện 500 tổn thương giá trị, mà lúc này đây, nhánh dây trong nước nhánh dây bỗng nhiên ỉu xìu xuống dưới, vốn đang muốn công kích Tô Mục cái kia chút ít nhánh dây toàn bộ héo rũ, sau đó biến thành một quán không có bất kỳ sức sống rễ cây đồng dạng đồ vật rơi trên mặt đất.



	Phần phật á...



	Toàn bộ mười tầng nhánh dây toàn bộ héo rũ xuống dưới, hạ phong đúng lúc này không khỏi hưng phấn hô: "Thành công rồi!"



	Đúng vậy a, thành công rồi, sở hữu tất cả nhánh dây đều héo rũ rồi, như vậy tựu đại biểu cho mọi người có thể thẳng tắp đi lên phía trước, trực tiếp đi đến cửa vào rồi.



	Rầm rầm rầm!



	Rầm rầm rầm!



	Cực lớn tiếng nổ mạnh lần nữa truyền đến, hết thảy mọi người lần nữa chấn động.



	Vèo...



	Vèo...



	Mấy chục đầu nhánh dây bỗng nhiên theo trong vách tường duỗi ra, những cái...kia như là xúc tu đồng dạng nhánh dây xuyên phá vách tường, sau đó trực tiếp hướng Tô Mục mà đến.



	Đ-A-N-G...G!



	Hô...



	Ầm lạp một tiếng, Tô Mục cả người bị kích rất nhanh lui về phía sau, hai chân cọ xát lấy mặt đất không ngừng phát ra ầm lạp thanh âm.



	Mọi người lần nữa chấn động, đúng lúc này, cửa vào vách tường bỗng nhiên bạo liệt ra ra, toàn bộ vách tường tựa hồ cũng muốn sụp đổ đồng dạng, oanh một tiếng.



	Một cái ước chừng có cao hơn ba mét thân cây từ bên trong chui ra.



	Mà cái này thân cây có 2m thô đường kính, cái đầu ngược lại không cao lắm, trên cành cây còn có mắt cái mũi cùng miệng, một cái lão giả bộ dáng.



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, vãi luyện yểu thọ ah, đây không phải cây tinh sao?



	Từ cổ chí kim thụ yêu Lv40(trụ cột boss)



	Khí huyết: 120000



	Năng lượng: 12000



	Kỹ năng: Xúc tu công kích, bạo tạc nổ tung hạt giống, triệu hoán bụi gai, sống lại nguồn suối...



	Giới thiệu vắn tắt: Thiên Niên Thụ Yêu thành tinh, bị giết về sau nhốt tại cửu tuyền huyền tháp, có cường hãn trị hết năng lực cùng triệu hoán năng lực.



	"Mẹ trứng, quả nhiên là boss!" Tô Mục quát to một tiếng sau đó rất nhanh lui về phía sau.



	Cái kia thụ yêu thì là rất nhanh đi đi lại lại rễ cây bước chân đuổi theo Tô Mục, đúng lúc này, bên cạnh hạ phong hòa Lăng Thiên bọn người cũng không kịp giật mình rồi, Lăng Thiên nhanh chóng hạ đạt ra lệnh: "Nhanh, tổ chức bức tường  người! Bảo hộ viễn trình chức nghiệp!"



	Hết thảy mọi người toàn bộ xông tới, sau đó tổ chức bức tường người, sau đó viễn trình chức nghiệp điên cuồng ở phía sau phát ra, chỉ có như vậy người phía trước tường mới không sẽ phải chịu đả kích trí mệnh.



	Bất quá, Lăng Thiên hay (vẫn) là không để ý đến cái này boss năng lực, nó triệu hoán đi ra xúc tu thông qua bức tường người công kích viễn trình chức nghiệp,



	Hơn nữa mỗi một lần công kích đều cao tới hơn hai ngàn tổn thương, hơn nữa tiếp tục lại để cho viễn trình chức nghiệp mất máu trạng thái.



	Người phía trước tường chỉ cần đã bị kỹ năng công kích lập tức cũng sẽ bị miểu sát, cho nên trong đội ngũ hai mươi người lập tức giảm bớt đến mười lăm người.



	Lăng Thiên cau mày, tiếp tục như vậy không phải biện pháp, một khi phía trước khiên thịt toàn bộ bị giết, như vậy bọn hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào đánh chết cái này boss rồi.



	Cho nên hắn hô: "Lui lại! Nhanh chóng lui lại!"



	Phía trước Cuồng chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ khởi đầu cấp tốc lui về phía sau, viễn trình chức nghiệp càng là điên cuồng trở về chạy, cái này 40 cấp boss cũng không phải dễ trêu đấy, mặc dù chỉ là một cái cơ sở sở boss, nhưng dù sao cũng là 40 cấp đấy.



	Vù vù á...



	Bá bá vài tiếng, trên mặt đất lập tức dài ra cùng vừa rồi đồng dạng nhánh dây, sau đó ngăn cản hai cái Thánh Kỵ Sĩ.



	Bành bành!



	-500



	-500



	Tổn thương lập tức xuất hiện, mà lúc này đây, cái kia hai cái Thánh Kỵ Sĩ sau lưng lại xuất hiện thụ yêu xúc tu, sau đó trực tiếp bị cuốn lên, lập tức đột nhiên đập đã đến trên mặt đất.



	Rầm rầm!



	-2545



	-3541



	Hai cái siêu cao tổn thương giá trị xuất hiện, cái kia hai cái Thánh Kỵ Sĩ vừa mới phát ra tiếng kêu sợ hãi, sau đó thụ yêu xúc tu trực tiếp xuyên qua trái tim của bọn hắn!



	Thổi phù một tiếng!



	Miểu sát hai người!



	Cái này lập tức, Lăng Thiên cùng Cuồng Ngạo Thiên bọn người kinh hãi nhìn xem thụ yêu truy kích mà đến.



	Bành!



	Lại là hai cái Thánh Kỵ Sĩ bị khốn trụ.



	Lăng Thiên xoay người một cái, sau đó nhảy lên bắt đầu đột nhiên nhảy đi lên.



	Bành một tiếng, thụ yêu xúc tu công kích mà đến, Lăng Thiên trực tiếp sau ngang tránh né, sau đó một kiếm chém trúng khốn lấy Thánh Kỵ Sĩ xúc tu.



	Bành!



	-500



	-500



	Hai cái xúc tu bị chặt đoạn, Lăng Thiên quát: "Đi mau!"



	Mọi người nhanh chóng chạy trốn, mà cái kia thụ yêu cừu hận thì là bị Lăng Thiên hấp dẫn, cho nên mọi người chỉ có thể không ngừng chạy trốn.



	Đúng lúc này, Cuồng Ngạo Thiên hô: "Lối ra gây khó dễ! Chúng ta ra không được rồi!"



	Mọi người lần nữa kinh hãi, UU đọc sách www. uukanshu. net cái này cửu tuyền huyền tháp là phải đi lên phía trước đấy sao? Không cách nào quay đầu lại? Hay (vẫn) là phải đả thông về sau mới có thể xuống?



	Thụ yêu đúng lúc này đã truy đã tới, cho nên mọi người chỉ có thể hướng đại sảnh rộng lớn địa phương chạy trốn mà đi.



	Lăng Thiên một bên chạy một bên cau mày, cái này nên làm cái gì bây giờ? Cái này thụ yêu đẳng cấp quá cao, hơn nữa lực công kích phi thường biến thái, một cái không cẩn thận sẽ miểu sát người chơi.



	Mọi người bị điên cuồng đuổi giết, Tô Mục cũng cùng trong đám người điên cuồng chạy trốn.



	"Ca..."



	Bỗng nhiên, hạ phong thanh âm truyền đến.



	Tô Mục nghe vậy chính là một cái dừng lại, hắn đứng tại nguyên chỗ nhìn xem hạ phong bị cuốn lại không khỏi giật mình.



	Vèo một tiếng!



	Lăng Thiên hình như là cảm giác một trận gió thổi qua, sau đó tựu chứng kiến Tô Mục cả người như là đạn pháo đồng dạng xông tới!



	Phốc phốc!



	-500



	Chặt đứt thụ yêu xúc tu, hạ phong trực tiếp rơi trên mặt đất.



	"Ca, chạy mau!" Hạ phong nói xong tựu chạy như điên.



	Nhưng là Tô Mục nhưng lại đứng tại nguyên chỗ, hạ phong không khỏi ngây người, hắn quay đầu lại không khỏi im lặng, vãi luyện ah, đây là muốn làm cái gì?



	Tô Mục tựu đứng tại thụ yêu phía trước, sau đó nhìn thụ yêu điên cuồng trùng kích tới, chẳng lẽ hắn muốn đánh cái này boss à?



	Tuy nhiên mọi người đều biết, chạy là sẽ vô dụng thôi, một khi người chơi thể lực tiêu hao hết tất bọn hắn cũng chỉ có thể chờ chết, nhưng là Tô Mục một người cứ như vậy muốn ngăn trở một cái 40 cấp boss căn bản không có khả năng!



	"Ca, ngươi đừng sóng ah, tranh thủ thời gian chạy!" Hạ phong hô.



	Oanh!



	Vô số nhánh dây lập tức xuất hiện, sau đó như là thép thương đồng dạng cắm ở Tô Mục vị trí, bành bành vài tiếng, những cái...kia nhánh dây công kích sau đó biến mất, mà Tô Mục nhưng như cũ đang không ngừng [tẩu vị]..

==================================================

=== Chương 205: Giống như là độc chiến (#206) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Rầm rầm rầm!



	Lăng Thiên bọn người không khỏi trừng lớn hai mắt, cái này Tô Mục muốn làm cái gì?



	Hết thảy mọi người dừng lại nhìn xem Tô Mục không ngừng [tẩu vị], nhưng lại không ngừng ở công kích boss!



	Hạ phong đúng lúc này quay đầu lại nói: "Nhìn cái gì náo nhiệt? Lên a...! Chẳng lẽ các ngươi muốn một mực tại đây đại sảnh chạy chết?"



	Thằng này nói xong cũng xông tới.



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua cuồng ngạo thiên, sau đó nhao nhao xông về phía trước đi.



	Thụ yêu công kích mạnh phi thường, hơn nữa mật độ rất lớn, nó còn có thể triệu hoán vô số cây mây đến công kích người chơi, mà các người chơi chỉ có thể chọi cứng lấy, hơn nữa mỗi lần công kích chỉ có thể làm mất cái này boss500 khí huyết, cái này muốn đánh tới khi nào?



	Bởi vì mỗi một lần công kích đều phi thường gian nan, bởi vì muốn tránh né thụ yêu công kích, cho nên công kích tựu trở nên dường như khó rồi.



	Đúng lúc này Tô Mục nhưng lại tại thụ yêu dưới chân điên cuồng đi đi lại lại, hắn thậm chí so bức tường người còn muốn khảo thi trước, đằng sau viễn trình chức nghiệp chỉ có thể không ngừng phát ra, tuy nhiên mỗi lần công kích chỉ có thể tạo thành 500 điểm tổn thương, nhưng là đã đầy đủ rồi.



	Gần mười cái viễn trình chức nghiệp công kích, cho nên mỗi một lớp kỹ năng đều có thể tạo thành tiếp cận 5000 tổn thương, như vậy xem ra, làm mất cái này boss còn là vô cùng đơn giản đấy, cho nên Lăng Thiên bọn người cũng có lòng tự tin.



	Chỉ là, sau một khắc, đem làm boss khí huyết rớt xuống một phần ba thời điểm, cái này boss bỗng nhiên cuồng rống lên.



	"Rống rống..."



	Hô một tiếng, một hồi màu xanh lá hào quang rơi xuống.



	+40000



	"..."



	"Móa nó, cái này boss sẽ tự động tăng máu!" Mọi người kinh hãi.



	Thật vất vả làm mất một phần ba, hiện tại bỗng nhiên lại bỏ thêm trở về?



	Cái này vãi luyện như thế nào đánh à?



	Không chỉ có là Lăng Thiên bọn hắn, Tô Mục đều có điểm cau mày, lúc mới bắt đầu thật sự là hắn hoài nghi cái này boss thiết lập, mỗi lần công kích đều là 500 tổn thương, mười mấy người này muốn làm mất cái này boss rất đơn giản ah, nhưng là hiện tại xem ra, là mình muốn rất đơn giản.



	Tô Mục trực tiếp lui trở về, bởi vì vì tất cả công kích tựa hồ cũng là không có hiệu quả đấy, cái này boss hội (sẽ) tăng máu ah.



	Đứng tại bức tường người đằng sau, Tô Mục không khỏi nhíu mày.



	Muốn là dựa theo cái này nước tiểu tính, đánh tới sang năm cũng đánh không chết ah.



	Lăng Thiên bọn người chứng kiến Tô chăn thả gia súc vứt bỏ không khỏi nhìn về phía hắn, đúng lúc này, tựa hồ Tô Mục hướng đi là bọn hắn việc cần phải làm đồng dạng, Lăng Thiên chính mình cũng không nghĩ tới sự tình hội (sẽ) phát triển đến nước này.



	Đứng tại đám người đằng sau Tô Mục vẫn nhìn cái kia boss.



	Cái này boss hội (sẽ) triệu hoán cây mây, còn có vô số xúc tu, tuy nhiên mỗi lần công kích đều có thể tạo thành 500 tổn thương, nhưng là boss hội (sẽ) chính mình tăng máu, nên làm cái gì bây giờ mới có thể ngăn cản hắn tăng máu?



	Đại Tế Tự tuy nhiên có thể phóng độc, nhưng là hiện tại xem ra cũng không có có tác dụng gì, boss vẫn có thể chính mình tăng máu.



	Tô Mục không khỏi nghĩ lại, cái này boss tựa hồ từ vừa mới bắt đầu ngay tại điên cuồng công kích người chơi, mà hắn một mực ở vào truy kích trạng thái, cho nên Tô Mục rất giống nhìn xem đi đến cái này boss đằng sau là cái dạng gì nữa trời.



	Nghĩ tới đây, Tô Mục trực tiếp liền xông ra ngoài.



	Như bóng với hình đồng dạng tốc độ lần nữa lại để cho Lăng Thiên khiếp sợ, người này rốt cuộc là ai? Vì cái gì chính mình không biết hắn? Vì cái gì Hoa Hạ bài danh thượng không có Tô Mục hai chữ này? Xem ra, trở lại công hội phải tìm được phác mỹ Tuệ tỷ muội cẩn thận hỏi thăm một chút.



	Bá!



	Rống rống!



	Boss bỗng nhiên rống to!



	Rầm rầm!



	Vô số nhánh dây lần nữa rơi xuống, mà công kích lại không phải người tường, là vây quanh bên cạnh Tô Mục.



	Boss lập tức xoay người công kích Tô Mục.



	Cái này lại để cho Tô Mục không khỏi giật mình, chính mình không có tiến vào tiềm ẩn, càng không có công kích hắn, chỉ là vây quanh nó bên cạnh mà thôi, vì cái gì cái này boss muốn quay đầu đánh chính mình? Cừu hận này là như thế nào tính toán hay sao?



	Nghĩ vậy, Tô Mục không khỏi càng muốn vây quanh boss đằng sau rồi.



	Bất quá, lại để cho Tô Mục kỳ quái chính là, chỉ cần hắn khởi đầu quấn cái kia boss sẽ đối với Tô Mục, rất nhanh, boss phía sau lưng đối với hướng về phía hạ phong bọn người.



	"Ca, phía sau hắn có một sáng lên đồ vật!" Hạ gió lớn hô.



	Tô Mục mỉm cười, quả nhiên, cái này boss là có nhược điểm đấy, chỉ cần có bất luận kẻ nào muốn vây quanh nó sau lưng tựu sẽ khiến cừu hận.



	Đúng lúc này, hạ phong bọn người ngay tại boss mặt sau, cho nên boss trực tiếp nghiêng đi thân, nó đưa lưng về phía vách tường rồi.



	Tô Mục hiện tại cùng boss mặt đối mặt, hơn nữa nhánh dây còn không ngừng xuất hiện, hắn chỉ có thể hướng về phía boss chính diện trùng kích.



	Sưu sưu...



	Vô số xúc tu không ngừng công kích Tô Mục, nhưng là Tô Mục thân thể giống như là bóng dáng đồng dạng qua lại sáng ngời, cho nên boss căn bản không có biện pháp đánh trúng Tô Mục.



	Một mực đem làm Tô Mục đi vào boss trước mắt, Tô Mục ha ha cười cười, sau đó một cái nhảy lên bay lên, xúc tu công kích trên không trung càng thêm linh hoạt, Tô Mục thân ảnh biến tựu tương đối khó khăn rồi, cho nên hắn chỉ (cái) có thể mở ra lĩnh vực chi thuẫn!



	Bành! Bành!



	-500



	-500



	Hay (vẫn) là 500 tổn thương, bất quá Tô Mục đã không thèm để ý rồi, cái này lập tức hắn trực tiếp nhảy tới boss sau lưng.



	Bối thứ!



	Phốc phốc!



	-5000



	Rống rống! ! !



	Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, boss đại rống lên, hơn nữa trực tiếp xoay người muốn công kích Tô Mục.



	Đúng lúc này Tô Mục hô lớn: "Công kích cái kia sáng lên đồ vật!"



	Viễn trình chức nghiệp nghe vậy tranh thủ thời gian thi triển kỹ năng!



	Rầm rầm!



	Miss!



	Miss!



	Mọi người chấn động!



	Cái kia sáng lên địa phương là ma pháp miễn dịch! Hơn nữa viễn trình Cung Tiễn Thủ công kích đều là không có hiệu quả đấy.



	Nói cách khác, viễn trình kỹ năng là bị miễn dịch,  chỉ có thể là cận chiến mới có thể có hiệu lực rồi.



	Tô Mục cũng không cảm giác kỳ quái, chính mình thoáng một phát công kích tựu là 5000 tổn thương, UU đọc sách www. uukanshu. net nếu như viễn trình chức nghiệp có thể công kích, cái này cái boss tựu thật không có cái gì tính khiêu chiến rồi.



	Cho nên, hiện tại toàn bộ boss tựu biến thành Tô Mục một người tại chiến đấu rồi.



	Đúng lúc này, Lăng Thiên bỗng nhiên vọt lên, hắn cũng cùng nhau gia nhập chiến đấu, xúc tu công kích tuy nhiên ngẫu nhiên có thể công kích được hắn, nhưng là Tô Mục hay (vẫn) là chứng kiến, cái này Lăng Thiên năng lực cá nhân phi thường cường hãn đấy.



	Hai người liên hợp lại đối với boss điên cuồng phát ra.



	Mỗi lần đều có thể tạo thành 5000 tổn thương giá trị, tuy nhiên boss còn có thể cho mình tăng máu, nhưng là hiện tại, rõ ràng nó đã là nhập không đủ xuất rồi, cho nên boss khí huyết rất nhanh hạ hạ xuống một phần mười!



	Mọi người kích động nhìn thụ yêu khí huyết, muốn phát nổ!



	Đúng lúc này, hạ phong hòa Lăng Thiên liếc nhau một cái, sau đó hai người trực tiếp nhảy lên mà bắt đầu..., tránh né một ít công kích về sau, đồng thời vây quanh boss sau lưng!



	Phốc phốc!



	-5000



	-5000



	Hống hống hống!



	Hống hống hống!



	"Đinh, đánh chết Tuyên Cổ Thụ Yêu, đạt được 500 kim tệ, đạt được vinh dự giá trị 10."



	"Đinh, lấy được kinh nghiệm giá trị 854455."



	"Đinh, ngươi đã thăng đến 33 cấp."



	Bành một tiếng, trên mặt đất một mảng lớn trang bị cùng kim tệ hiện ra tại mọi người trước mắt.



	Lăng Thiên trên người một hồi bạch quang, hắn cũng thăng cấp rồi, hiện tại hẳn là 37 cấp!



	Cái này địa đồ cho kinh nghiệm quả thực bạo tạc nổ tung ah.



	Tô Mục nhìn thoáng qua Lăng Thiên, Lăng Thiên đồng dạng nhìn thoáng qua Tô Mục, hai người nhìn nhau một lúc sau, Lăng Thiên nói: "Ngươi là ai?"



	Tô Mục đi đến boss bị giết địa phương, sau đó nhặt lên cái kia sáng lên đồ vật cầm ở lòng bàn tay nói: "Vật này ta đã muốn, ngươi không có ý kiến a.".

==================================================

=== Chương 206: Thụ yêu chi tâm (#207) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đối với Tô Mục cầm lấy cái kia sáng lên đồ vật, Lăng Thiên không có để ý, coi như là thần khí Tô Mục cũng có quyền lợi đạt được, cho nên loại chuyện này Lăng Thiên không muốn nhiều lời, hắn muốn biết nhất hay (vẫn) là Tô Mục thân phận.



	Tô Mục cầm lấy cái kia sáng lên viên cầu, sau đó nhìn thoáng qua Lăng Thiên nói: "Ta là Tô Mục."



	Sau đó hắn đi về hướng hạ phong vị trí.



	Đúng lúc này cuồng ngạo thiên bọn người toàn bộ chằm chằm vào Tô Mục, vừa rồi hắn và Lăng Thiên chiến đấu quả thực nổ tung, có thể nói là cấp Thế Giới cái khác cao thủ ah.



	Mặc dù nhưng cái này boss lúc mới bắt đầu rất lợi hại, nhưng là tại Tô Mục tìm được chỗ hiểm về sau rõ ràng đơn giản như vậy tựu đánh chết, mọi người nếu như thân lại mộng ảo bên trong đồng dạng.



	Thế nhưng mà, thân là bốn chín núi trang cùng Trung Thiên chi đỉnh người chơi, bọn hắn cùng bình thường người chơi hoàn toàn bất đồng, tuy nhiên nhìn như đơn giản đánh chết boss, nhưng là bọn hắn biết rõ, nếu là không có Lăng Thiên cùng Tô Mục như vậy yêu nghiệt thân pháp cùng tác chiến năng lực, cái này boss như cũ là Vô Địch tồn tại, bởi vì nó hội (sẽ) tránh né chỗ yếu hại của mình, cho nên Tô Mục cùng Lăng Thiên công kích thời điểm đều là lập tức đi vào boss sau lưng mới tạo thành tổn thương.



	Mọi người thời gian dần qua đi lên phía trước thu thập chiến trường, nhưng là mỗi người nhìn xem Tô Mục biểu lộ đều phi thường quái dị.



	Đúng lúc này Lăng Thiên đã đi tới.



	Tô Mục bất đắc dĩ, chính mình muốn nhìn một chút trang bị đều không được?



	Bất quá lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, Lăng Thiên không có tiếp tục hỏi ý kiến hỏi mình, hắn tựu là đứng tại nguyên chỗ nhìn xem các người chơi thu thập chiến trường.



	Tô Mục thì là xuất ra cái kia phát ra Lục Quang viên cầu nhìn thoáng qua.



	Hắn không khỏi kinh ngạc lên.



	Thụ yêu chi tâm



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Lực công kích: 20



	Ma pháp lực: 80



	Kèm theo kỹ năng: Sống lại nguồn suối, siêu cấp {trị liệu thuật}, Nhưng lập tức khôi phục 10% khí huyết, thi triển thời gian một giây, CD60 giây.



	Năng lượng hộ thân: Phòng ngự kỹ năng, Nhưng lợi dụng năng lượng để thay thế khí huyết, tại bị thương tổn về sau, dùng 1: 2 năng lượng thay thế khí huyết rơi xuống.



	Đẳng cấp: 35



	Vật này...



	Tô Mục chỉ có thể nói, biến thái!



	Cái này hoàn toàn chính là một cái bùa hộ mệnh, nhất là nhằm vào ma pháp sư loại này chức nghiệp.



	Vốn ma pháp sư tựu là thiếu máu chức nghiệp, mà mang theo cái này vòng cổ, ngươi có thể lập tức đem khí huyết tăng lên tới một cái phi thường yêu nghiệt tình trạng, phải biết rằng, ma pháp sư năng lượng giá trị so cận chiến chức nghiệp nhiều hơn mấy lần nhiều, tuy nhiên là 1: 2 chuyển đổi, Nhưng đổi xuống, cái thời kỳ này ma pháp sư so Thánh Kỵ Sĩ khí huyết còn nhiều hơn rồi, quả thực yêu nghiệt!



	Tô Mục trừng lớn song mắt thấy thụ yêu chi tâm, sau đó thật lâu không thể bình phục tâm tình của mình, vật này, ngoại trừ thần khí vũ khí, chỉ sợ so trên người mình hỏa tước y còn muốn đáng giá.



	"Vật gì tốt ah ca?" Hạ phong vẻ mặt nịnh nọt.



	Tô Mục nhìn hắn một cái, sau đó đem thụ yêu chi tâm đưa cho hắn.



	Thằng này nhìn thoáng qua, sau đó vẻ mặt ngốc bức bộ dạng nhìn xem Tô Mục: "Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)!"



	Tô Mục lấy tới đặt ở ba lô, nói: "Đừng ngạc nhiên đấy."



	"Ừ, bất quá ta hay (vẫn) là muốn nói, ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)! Đó là cái gì quỷ kỹ năng à?" Hạ phong gắt gao chằm chằm vào Tô Mục.



	Sau đó, hạ phong cười hắc hắc nói: "Ân, cái này chị dâu lợi hại."



	"Cái gì?"



	"Ta nói tím hàn tỷ lợi hại, thứ này nếu cho tím hàn tỷ, vậy là ma pháp sư thần khí ah." Hạ phong vẻ mặt tiện cười.



	Tô Mục gật đầu nói: "Ta nói là ngươi gọi người nổi tiếng tím hàn cái gì?"



	Hạ phong khẽ giật mình, nhìn xem Tô Mục biểu lộ hắn không khỏi cả kinh, chẳng lẽ Tô Mục cùng người nổi tiếng tím hàn không có ở cùng một chỗ? Hắn làm gì vậy như vậy trừng mắt ta à?



	Bất quá hạ phong hay (vẫn) là vô ý thức mà nói: "Ta, ta nói chị dâu ah..."



	"Ân, không tệ, xưng hô thế này ta thích, về sau tiếp tục Hàaa...!" Tô Mục vỗ hạ phong bả vai.



	"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), làm ta sợ muốn chết, ca, ngươi có thể hay không không như vậy tiện à?"



	"..."



	"Lăng thiểu, có hoàng kim trang bị!"



	"Ta cái này cũng có hoàng kim trang bị,



	Đều là hai chuyển đấy."



	Thu thập chiến trường người chơi nhao nhao báo tin vui mà đến.



	Lăng Thiên cũng không có quá nhiều kích động, hắn hay (vẫn) là nhìn về phía Tô Mục nói: "Tô, Tô huynh, đối với trước khi mạo phạm, kính xin ngươi đừng nên trách, ta thay ta những huynh đệ kia xin lỗi ngươi."



	Hạ phong hừ thoáng một phát, chính mình muốn lôi kéo liền trực tiếp nói quá, còn nói cái gì thay huynh đệ của mình cho Tô ca xin lỗi, rõ ràng tựu là ngươi thầm nghĩ xin lỗi kéo không dưới mặt mũi nha.



	Hạ phong nghĩ không sai, Tô Mục cũng minh bạch điểm này, hắn trực tiếp lắc đầu không có để ý những chuyện này.



	Vừa rồi nếu không phải cứu hạ phong Tô Mục cũng lười được động thủ, khiến cái này người toàn bộ treo trở về mình mới tốt làm nhiệm vụ này đây này.



	Dựa theo hiện tại loại này cục diện, hạ phong biết rõ, thứ hai mươi tầng chỉ sợ còn có boss, cái này huyền tháp hẳn là mỗi mười tầng sẽ xuất hiện boss địa phương, hơn nữa chính mình Thần Vực nhiệm vụ rất có thể ở tầng chót vót.



	Vãi luyện, đây chính là 99 tầng ah, muốn đánh tới khi nào?



	Mọi người thu thập xong thứ đồ vật về sau khởi đầu tập hợp.



	Bất quá ánh mắt mọi người cũng kỳ quái nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục không có để ý những...này, hạ phong ngược lại là vẻ mặt tự hào, giống như cái này so với hắn làm náo động đều muốn thoải mái.



	Lăng Thiên khoát khoát tay nói: "Đi mười một tầng!"



	Mọi người khởi đầu đi lên phía trước.



	Bất quá, đúng lúc này căn bản không có các loại Tô Mục nói chuyện Lăng Thiên lên đường: "Đi vào Thánh Kỵ Sĩ lure quái."



	Tất cả mọi người kinh ngạc thoáng một phát, bất quá sau đó liền nghĩ đến Tô Mục yêu nghiệt thân thủ, cho nên hiện tại lại làm cho nhân gia làm bia đỡ đạn thì có điểm quá mức.



	Lăng Thiên ý tứ tất cả mọi người minh bạch, cho nên không có người lại có dị nghị.



	Hai cái Thánh Kỵ Sĩ đi vào.



	Bất quá một giây sau.



	Trực tiếp miểu sát!



	Mọi người lần nữa kinh ngạc.



	Lăng Thiên trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Mười một tầng, 41 cấp quái vật, hơn nữa chí ít có 500 chỉ (cái) tụ tập tại cửa ra vào."



	"..."



	500 chỉ (cái)?



	Cái này vãi luyện như thế nào tiến?



	Hiện tại đừng nói là không có hai chuyển người chơi rồi, chỉ sợ coi như là hai chuyển Lăng Thiên đi vào cũng là bị miểu sát phần.



	Đúng lúc này tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Tô Mục.



	Tô Mục sững sờ, nói: "Các ngươi thật sự cho rằng ta có thể ngăn trở 500 chỉ (cái) 41 cấp quái vật sao?"



	Mọi người không hiểu thở dài một hơi.



	Đúng vậy a, UU đọc sách www. uukanshu. net 500 chỉ (cái) 41 cấp quái vật, đừng nói là một chuyến Tô Mục, coi như là hai chuyển cũng không có khả năng rồi.



	Tô Mục cũng minh bạch, đây là sự thật, hắn có thể không có nắm chắc đối phó 500 chỉ (cái) 41 cấp quái vật.



	Trong lúc nhất thời, hết thảy mọi người lần nữa trầm mặc, đội ngũ muốn kết thúc ở chỗ này sao?



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua cuồng ngạo Thiên Đạo: "Mọi người cùng nhau tiến a, thật sự không được tựu treo trở về, dù sao boss đã đánh cho, hơn nữa chúng ta chỉ sợ không thể đường cũ quay trở về."



	Cuồng ngạo thiên gật gật đầu, trước mắt không có biện pháp khác rồi.



	Cho nên Lăng Thiên hạ mệnh lệnh nói: "Tất cả mọi người, cùng một chỗ tiến, không cần có tâm lý gánh nặng, chết thì chết rồi."



	Mọi người gật gật đầu, sau đó khiên thịt trực tiếp vọt lên đi vào, theo sát phía sau là được Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên cùng với Tô Mục hai người.



	Rống rống...



	Khò khè nói nhiều...



	Dày đặc quái vật ngay tại cửa ra vào, mọi người đi sau khi đi vào đưa tới rối loạn, vô số quái vật điên cuồng công kích tới.



	Bành bành bành!



	-1024



	-1154



	-852



	Vô số tổn thương giá trị xuất hiện, hàng phía trước Thánh Kỵ Sĩ lập tức bị miểu sát, theo sát phía sau là được đằng sau viễn trình chức nghiệp.



	Khò khè nói nhiều thanh âm truyền đến, đội ngũ lập tức gặp phải cả đoàn bị diệt.



	Cuồng ngạo thiên cùng Lăng Thiên còn dễ nói một điểm, khí huyết tuy nhiên tại bảo trì, nhưng là làm mục sư các loại sở hữu tất cả viễn trình chức nghiệp tử vong, hai người bọn họ khí huyết cũng trượt đã đến nhất định được cảnh giới giá trị.



	Đúng lúc này, hạ phong khí huyết cũng điên cuồng rơi xuống, Tô Mục cũng đang không ngừng tránh né quái vật, tùy ý ngươi thân pháp lại ngưu bức, tại đối mặt khắp thế giới đều là quái vật thời điểm, Tô Mục cũng không thể tránh được, bởi vì căn bản không có chỗ đặt chân ah.



	Mịa nó, chẳng lẽ muốn kết thúc ở chỗ này? Tô Mục có chút không phục ah.



	"Ca, nhanh ah!" Hạ phong hét lớn..

==================================================

=== Chương 207: Đội ngũ xác nhập (#208) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Mười một tầng quái vật điên cuồng công kích, Lăng Thiên đội ngũ cơ hồ cả đoàn bị diệt, tại cái thời kỳ này, bất luận kẻ nào đều bất chấp chung quanh người chơi rồi, hết thảy mọi người điên cuồng chạy thục mạng, Nhưng bên trong quái vật nhiều lắm, hơn lại để cho đầu người da run lên.



	Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên hai người thực lực không tệ, bọn hắn đã kiên trì tới hiện tại, Tô Mục một mực bảo hộ lấy hạ phong, cho nên khí huyết cũng sắp xuống đến cảnh giới đáng giá, bất quá cũng may Tô Mục lực phòng ngự tương đối mạnh hung hãn, cho nên hắn mỗi lần đã bị công kích cũng sẽ không giống như bọn họ mất nhiều như vậy.



	"Lăng thiểu, không được." Cuồng ngạo thiên hét lớn.



	Lăng Thiên cũng biết, nhiệm vụ này chỉ sợ muốn kết thúc rồi, cho nên không nói gì một mực kiên trì tránh né, nhưng mà vài phút qua đi, hắn và cuồng ngạo thiên vẫn bị treo.



	Tại lúc sắp chết Lăng Thiên nhìn thoáng qua Tô Mục, cái loại nầy ánh mắt rõ ràng tựu là nói sau, ngươi tựa hồ có biện pháp.



	Tô Mục hoàn toàn chính xác có biện pháp, nhưng là Tô Mục cũng không có ý định cứu bọn họ.



	Cho nên, tại Tứ Cửu Sơn Trang cùng Trung Thiên chi đỉnh đội ngũ cả đoàn bị diệt về sau, Tô Mục trực tiếp mở ra hỏa tước y kỹ năng.



	"Hỏa chi thuẫn!"



	Oanh một tiếng, hạ phong hòa Tô Mục trên người lập tức bị ngọn lửa vây quanh, quái vật công kích lập tức bị triệt tiêu, hai người khí huyết khởi đầu thời gian dần qua khôi phục.



	"Ca, như thế nào đánh à?" Hạ phong biết rõ Tô Mục năng lực, cho nên đối với cái này kỹ năng hắn cũng không là lần đầu tiên thấy được.



	Tô Mục nói: "Đón đánh, như thế nào đánh, khởi động hộ thuẫn!"



	"Hộ thuẫn!" Hạ phong trực tiếp khởi động hộ thuẫn, mà Tô Mục thì là triển khai thân pháp bắt đầu ở quái vật bầy chính giữa chạy, hơn nữa kỹ năng không ngừng rơi vào quái vật trên người.



	Chỉ cần phòng ngự ở những...này quái vật, như vậy thanh lý quái vật chính là thời gian vấn đề, Tô Mục có thể dùng lĩnh vực chi thuẫn cùng hỏa chi thuẫn qua lại hoán đổi cam đoan hai người khí huyết, cho nên cái này mười một tầng quái vật thanh lý xuống cũng chỉ là hữu kinh vô hiểm.



	Hai giờ về sau, Tô Mục cùng hạ phong đứng ở mười một tầng tiếp tục hướng thượng đi cửa vào nghỉ ngơi.



	Lúc này, Tô Mục dĩ nhiên 34 cấp, mà hạ phong cũng đi tới 32 cấp, hai người đẳng cấp điên cuồng tăng trưởng.



	"Ca, Tứ Cửu Sơn Trang người vì cái gì bị cả đoàn bị diệt? Bọn hắn ưng thuận có biện pháp mới đúng đó a." Hạ phong kỳ quái hỏi.



	Tứ Cửu Sơn Trang cùng Trung Thiên chi đỉnh không có khả năng cứ như vậy chút thực lực, nhưng là tại tiến vào mười một tầng về sau bọn hắn tựu lộ ra có chút trung dung, điểm này đừng nói là hạ phong, coi như là Tô Mục cũng có chút hiếu kỳ.



	Tô Mục nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm."



	Chuyện này Tô Mục đích thật là kỳ quái, Tứ Cửu Sơn Trang Lăng Thiên cùng Trung Thiên chi đỉnh cuồng ngạo thiên, hai người kia thực lực tuyệt đối không thua kém chính mình, Tô Mục hắn bản thân chỉ (cái) là có thêm cường hãn kỹ xảo cùng tác chiến kinh nghiệm, nếu quả thật dựa theo thực lực mà nói, hai người kia cái đó một cái cũng sẽ không so với chính mình yếu bao nhiêu, cho nên nói, vì cái gì Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên tang không tiếp tục đi tới rồi hả? Chẳng lẽ là bên ngoài xuất hiện tình huống như thế nào rồi hả?



	Tô Mục có thể nghĩ đến cũng chỉ có điểm này rồi.



	"Bọn hắn chết cũng tốt, ta đã sớm không quen nhìn những người này rồi." Hạ phong quắt quắt miệng.



	Xuất ra tầng này tuôn ra tới tốt lắm thứ đồ vật, hạ phong vui vẻ quan sát.



	Bất quá Tô Mục nhưng lại hoài nghi, Tứ Cửu Sơn Trang cùng Trung Thiên chi đỉnh là cố ý ly khai cái này phó bản đấy, cuồng ngạo thiên nói không được, hắn hẳn không phải là nói duy trì không được rồi, hắn hình như là đang cùng Lăng Thiên ám chỉ cái gì, Tô Mục không rõ ràng lắm cũng lười nhiều lắm muốn, phản chính tự mình nhiệm vụ này nhất định phải làm xong.



	Hai người nghỉ ngơi thoáng một phát, sau đó trực tiếp đi phía trước tiếp tục đi.



	Hạ phong dẫn đầu, Tô Mục bọc hậu.



	"Ca..."



	Mới vừa đi ra mười một tầng, liệt liệt gió rét thổi tới, Tô Mục không khỏi đánh cho lạnh run, sau đó tựu chứng kiến hạ phong ngơ ngác đứng ở phía trên.



	Tô Mục đi phía trước đi vài bước, đúng lúc này hắn mới phát hiện, tầng mười hai rõ ràng không phải huyền tháp rồi, tầng mười hai là một cái phi thường khổng lồ giàn giáo:bình đài, trên sân thượng liên tiếp : kết nối lấy bốn phương tám hướng cầu treo, cùng trước khi lúc tiến vào chênh lệch nhiều hay không cảnh tượng, bất đồng duy nhất chính là trong chỗ này cầu treo là bốn phương tám hướng liên tiếp : kết nối.



	Trống trải  trên sân thượng, Tô Mục đi đến biên giới nhìn thoáng qua.



	Phía dưới một tầng sương mù dày đặc vật che chắn, nhìn không tới mặt đất, mà chung quanh, ngoại trừ tối tăm lu mờ mịt Hỗn Độn bên ngoài nhìn không tới bất luận cái gì đồ vật, những cái...kia cầu treo kéo dài đến ánh mắt nhìn không tới vị trí.



	Nhưng mà, đúng lúc này, trên sân thượng bên trái một cái cầu treo bỗng nhiên sáng ngời bắt đầu chuyển động.



	Tô Mục vỗ vỗ hạ phong, sau đó hai người hướng lui về phía sau mấy bước.



	Cầu treo lắc lư càng lúc càng lớn, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ có cái gì ở phía trên hành tẩu.



	Hạ phong có chút kinh hãi truyền âm cho Tô Mục nói: "Ca, sẽ không phải vậy là cái gì boss a?"



	Tô Mục lắc đầu, trước mắt đến xem, cái này cửu tuyền huyền tháp hẳn là mỗi mười tầng xuất hiện một cái boss, nhưng là hiện tại mười một tầng về sau bỗng nhiên biến thành giàn giáo:bình đài, như vậy tầng mười hai ở địa phương nào?



	"Là người chơi!" Hạ phong bỗng nhiên cả kinh nói.



	Tô Mục cũng nhìn thấy, trên cầu treo đích thật là mấy cái người chơi đã đi tới.



	Đem làm bốn người này đi tới về sau Tô Mục không khỏi kinh ngạc, bởi vì bốn người này hắn nhận thức hai cái, đúng là tại mặt khác một bên Thu Thủy Diệc Hàn cùng Linh Lung.



	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Mục cúi đầu trầm ngâm một câu.



	Theo lý thuyết, cái này cửu tuyền huyền tháp lối vào, chín đầu cầu treo phân biệt đi thông bất đồng huyền tháp mới đúng, vì cái gì hiện tại lại xuất hiện ở tại đây?



	Ngoại trừ Linh Lung bên ngoài, UU đọc sách www. uukanshu. net đem làm bốn người này đi vào về sau Tô Mục mới nhìn đến, Thuần Thuần Đích Phong cùng hồng đao chi tâm hai người đã ở, đội ngũ của bọn hắn chỉ còn lại bốn người rồi hả?



	"Tô Mục..." Linh Lung chứng kiến Tô Mục cùng hạ phong về sau không khỏi khoát tay.



	Thu Thủy Diệc Hàn cũng phi thường ngoài ý muốn, ở chỗ này thế nào lại gặp Tô Mục? Bọn hắn không ưng thuận tại mặt khác một tòa huyền tháp sao?



	Còn có, Tứ Cửu Sơn Trang người đâu?



	Bốn người đi tới Tô Mục trên sân thượng, Thuần Thuần Đích Phong đối với Tô Mục hai người nở nụ cười thoáng một phát, xem như chào hỏi, về sau hắn và hồng đao chi tâm liền nghiên cứu cái này trên sân thượng cầu treo.



	"Tô Mục." Thu Thủy Diệc Hàn đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Đa tạ."



	Tô Mục biết rõ nàng nói là có ý gì, hẳn là tại mười tầng thời điểm gặp giống như bọn họ khốn cảnh, cái kia dịch a-xít trì đoán chừng cũng là dựa theo chính mình cung cấp phương pháp quá khứ đích.



	"Đội ngũ của các ngươi đâu này?" Thu Thủy Diệc Hàn hỏi.



	Đúng lúc này, hạ phong hòa Linh Lung đứng lại với nhau không biết trò chuyện mấy thứ gì đó.



	Tô Mục lắc lắc đầu nói: "Tại mười một tầng thiếu chút nữa cả đoàn bị diệt, chỉ còn lại hai người chúng ta, các ngươi đâu này?"



	Thu Thủy Diệc Hàn kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Mục, đội ngũ cả đoàn bị diệt rồi hả? Tứ Cửu Sơn Trang cùng Trung Thiên chi đỉnh không ưng thuận ah.



	Bất quá Tô Mục đã nói như vậy Thu Thủy Diệc Hàn cũng không có hỏi nhiều, nàng nói: "Tại mười một tầng cũng gặp phải rất nhiều quái vật, đội ngũ chỉ còn lại chúng ta bốn người người rồi."



	Quả nhiên là giống nhau tình huống ah, mười một tầng quả thực chính là một cái cả đoàn bị diệt cấp độ, hơn nữa Tô Mục không biết cái này địa đồ là dựa theo người chơi nhân số đến đổi mới (respawn) quái vật hay (vẫn) là cố định chính là cái kia số lượng.



	"Các ngươi đã đội ngũ đã không có, chúng ta kết hợp tốt rồi." Thu Thủy Diệc Hàn nói ra.



	Tô Mục nhưng lại nhìn về phía Thuần Thuần Đích Phong.



	Thứ hai quay đầu lại nhìn thoáng qua Thu Thủy Diệc Hàn, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Có thể.".

==================================================

=== Chương 208: Gặp lại Hách Dương (#209) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Đội ngũ xác nhập, Tô Mục cùng hạ phong tạm thời gia nhập Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn đội ngũ.



	Bất quá, sau đó vấn đề lại tới nữa, cái kia chính là trong chỗ này tám đầu cầu treo nên đi cái đó một đầu?



	Sáu người một mực nghiên cứu cái này cầu treo, mà khi Tô Mục đi đến bên phải nhất một đầu cầu treo lúc, bỗng nhiên, Thần Vực chi tháp vòng cổ lung lay thoáng một phát ánh sáng màu lam, Tô Mục khẽ giật mình, hắn nhìn về phía trước mắt mình cái kia một đầu cầu treo, phía trước có đồ vật gì đó hấp dẫn Thần Vực hàng loạt (*series) trang bị rồi hả?



	"Đi cái này một đầu a." Hồng đao chi tâm đúng lúc này nói ra.



	Mọi người thấy đi, bọn hắn tang một đầu cùng Tô Mục liên tiếp.



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn thoáng qua Tô Mục, hình như là tại trưng cầu Tô Mục ý kiến đồng dạng.



	Thuần Thuần Đích Phong có chút kinh ngạc nhìn một chút Tô Mục, người này tựu là sói con (tinh khiết Sói) nói chính là cái kia Tô Mục?



	Thu Thủy Diệc Hàn thế nhưng mà trời xanh chi hạc phó hội trưởng, hơn nữa dùng tính tình của nàng căn bản sẽ không trưng cầu bất luận kẻ nào ý kiến đấy, nhưng là hiện tại Thuần Thuần Đích Phong nhưng lại thật bất ngờ, nàng hội (sẽ) trưng cầu người này ý kiến?



	Tô Mục nói: "Ta đi cái này một đầu."



	Hạ phong không cần phải nói, tự nhiên muốn đi theo Tô Mục, đúng lúc này, mọi người tựu nhìn về phía Thu Thủy Diệc Hàn cùng Linh Lung.



	Thu Thủy Diệc Hàn nói: "Ta cùng Tô Mục một tổ."



	Linh Lung cũng không cần nói, tự nhiên là đi theo Thu Thủy Diệc Hàn.



	Thuần Thuần Đích Phong cùng hồng đao chi tâm liếc nhau một cái, bọn hắn cũng không phải sinh khí, mà là kinh ngạc Thu Thủy Diệc Hàn rõ ràng tang đi theo ngoại nhân một đội ngũ.



	"Đi, vậy tách ra đi thôi, nói không chừng một hồi còn có thể hội tụ cùng một chỗ." Thuần Thuần Đích Phong sảng khoái hướng đi mình lựa chọn cầu treo.



	Tô Mục bọn người cũng khởi đầu đi lên phía trước.



	Cầu treo cùng trước khi lúc tiến vào không sai biệt lắm, đều là bằng gỗ tăng thêm khóa sắt liên tiếp : kết nối đấy, Tô Mục đi ở phía trước hỏi: "Ngươi không đi theo chính mình công hội đội ngũ sao?"



	Thu Thủy Diệc Hàn tựu đi theo Tô Mục sau lưng, nàng nói: "Không cần phải, vốn chính là hai cái bất đồng phái, nhiệm vụ lần này cũng là bởi vì công hội nội chỉ có Thuần Thuần Đích Phong là 35 cấp, bằng không thì cũng sẽ không cùng bọn họ cùng một chỗ."



	Tô Mục nhẹ gật đầu, cái này cửu tuyền huyền tháp chỉ có 35 cấp hai chuyển người chơi mới có thể dẫn đội tiến đến, cho nên Thu Thủy Diệc Hàn không còn lựa chọn nào khác, mà Tô Mục mình cũng là không còn lựa chọn nào khác, đi theo Lăng Thiên bọn hắn tiến đến là tất yếu một việc, chỉ là Tô Mục hay (vẫn) là kỳ quái Lăng Thiên bọn hắn vì cái gì tang trở về thành?



	Một chuyến bốn người đi tại trên cầu treo, Tô Mục trên cổ Thần Vực tháp phản ứng càng lúc càng lớn, lúc mới bắt đầu chỉ là yếu ớt ánh sáng màu lam, tiếp tục đi lên phía trước về sau ánh sáng màu lam xuất hiện tần suất ngày càng nhiều, hơn nữa Tô Mục rõ ràng cảm giác được Thần Vực chi tháp nhảy lên.



	Mà cùng Tô Mục tách ra Thuần Thuần Đích Phong hai người, lúc mới bắt đầu Tô Mục còn có thể chứng kiến hai người bọn họ, nhưng là càng chạy càng xa về sau hai người này liền biến mất ở sương mù dày đặc chính giữa.



	Ầm ầm!



	Trầm trọng tiếng vang truyền đến, hình như là trên không trung đã nghe được xa xa sét đánh thanh âm đồng dạng.



	Bốn người ngừng tại nguyên chỗ nhìn về phía Thuần Thuần Đích Phong cái kia cái phương vị, xuyên thấu qua những cái...kia sương mù dày đặc bốn người còn có thể chứng kiến lóe lên lóe lên ánh sáng, tựa hồ là vật gì bạo tạc nổ tung đồng dạng.



	Ầm ầm!



	Thanh âm không ngừng truyền đến, bốn người có chút kinh ngạc nhìn xem cái kia trong sương mù dày đặc tia chớp, chẳng lẽ là Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn gặp được nguy hiểm gì rồi hả?



	Thu Thủy Diệc Hàn đúng lúc này nói: "Không có trả lời, hẳn là gặp được nguy hiểm."



	Tô Mục nhìn nàng một cái, nói: "Cho bọn hắn nhắn lại, hỏi một chút gặp được tình huống như thế nào rồi, chúng ta cũng cẩn thận một chút, không muốn chủ quan rồi."



	Thu Thủy Diệc Hàn nhẹ gật đầu, sau đó cho Thuần Thuần Đích Phong lưu lại một đầu tin tức, mọi người tiếp tục đi lên phía trước.



	Tô Mục vừa đi vừa nói: "Các ngươi công hội hiện tại chia làm hai phái, như vậy ông ngoại ngươi hiện tại còn chủ trì công hội công việc sao?"



	Tô Mục hay (vẫn) là muốn biết, trời xanh chi hạc cùng đại Đường Thiên hạ tại một năm trước đến cùng mưu đồ cái gì, mà chính mình lấy được tin tức là, tinh khiết Sói tựa hồ cũng tham dự Hách Dương sự tình, cho nên Tô Mục nhất định phải làm tinh tường điểm này, nếu như là sự tình này liên quan đến trời xanh chi hạc, Tô Mục phải sớm làm ý định.



	Bất quá Thu Thủy Diệc Hàn nhưng lại không có trả lời Tô Mục.



	Hắn không khỏi quay đầu lại muốn còn muốn hỏi Thu Thủy Diệc Hàn!



	Nhưng là, đem làm Tô Mục quay đầu lại lập tức, hắn trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cầu treo.



	Lúc này, toàn bộ cầu treo không có một bóng người!



	Đúng vậy, mới vừa rồi còn là bốn người đội ngũ hiện tại chỉ còn lại Tô Mục một người.



	"Hạ phong? !"



	"Hạ phong? ! !"



	Tô Mục da đầu khởi đầu có chút run lên rồi, người đâu? Ba cái đại người sống như thế nào lập tức biến mất?



	Đây là một đầu kiều, cho nên không có khả năng có phân lộ, hơn nữa, coi như là té xuống cũng có thể phát ra kêu sợ hãi mới đúng a, nhưng là hiện tại trên cầu ngoại trừ Tô Mục chính mình bên ngoài, một người cũng không có.



	"Hạ phong! !"



	"Thu Thủy!"



	"Linh Lung!"



	Trống trải địa phương, Tô Mục thanh âm lộ ra tái nhợt vô lực, toàn bộ không gian ngoại trừ cái này một đầu cầu treo bên ngoài, không có vật gì.



	Ngay tại Tô Mục muốn chạy như điên lúc trở về, bỗng nhiên, trước mắt xuất hiện một bóng người.



	Tô Mục chấn động, nhưng là đem làm hắn chứng kiến người này thời điểm càng thêm khiếp sợ!



	Người kia treo dáng tươi cười, là một người nam tử, ăn mặc quen thuộc quần áo, còn có, niên kỷ rõ ràng chỉ có mười mấy tuổi bộ dạng, Tô Mục cả người ngốc trệ.



	"Hách, Hách Dương?"



	Thiếu niên kia treo mỉm cười thời gian dần qua tiếp cận Tô Mục: "Tô Mục, tốt bạn thân, rốt cục chứng kiến ngươi rồi, ngươi những năm này đều đi chỗ nào rồi hả? Vì cái gì không về nước tìm ta?"



	Tô Mục hiện tại thật là da đầu run lên rồi, vì cái gì Hách Dương sẽ xuất hiện ở chỗ này? Đó căn bản không có khả năng!



	Thế nhưng mà, thị giác mang đến chân thật độ lại để cho Tô Mục không thể không tin tưởng, người trước mặt tựu là mười bảy mười tám tuổi Hách Dương!



	"Hách Dương? Ngươi không chết?"



	Hách Dương đi từ từ đến Tô Mục trước mặt, hắn nhìn xem Tô Mục mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta không chết, ta không chết!"



	"Ha ha, ngươi không chết! Ngươi không chết!" Tô Mục cười ha ha ôm lấy Hách Dương.



	Không có người có thể biết Tô Mục đối với Hách Dương tình bạn, càng không người biết rõ lúc trước hai người bọn họ ràng buộc là đến  cỡ nào đại, đúng lúc này, lần nữa chứng kiến Hách Dương, giống như là thời gian đảo lưu giống như(bình thường).



	Phốc phốc!



	Tô Mục lập tức trừng lớn hai mắt!



	Hắn không có chứng kiến, đỉnh đầu của mình thượng toát ra một cái hơn một ngàn tổn thương giá trị, hắn chỉ là trợn mắt há hốc mồm chằm chằm vào Hách Dương.



	Thổi phù một tiếng, dao găm rút, Hách Dương trở nên dữ tợn mà bắt đầu..., hắn chằm chằm vào Tô Mục nói: "Vì cái gì? Tại sao vậy ta chết đi mới về nước? Vì cái gì?"



	"Hách, Hách Dương..."



	Phốc phốc!



	Lại là nhất đao.



	Hách Dương cắn hàm răng lần nữa rút...ra dao găm nói: "Vì cái gì tại ta cần có nhất ngươi thời điểm không ở bên cạnh ta? Vì cái gì?"



	Tô Mục trừng lớn hai mắt, hắn giật mình một hồi thanh linh, người này không phải Hách Dương!



	Đây không phải sự thật, đây là Luân Hồi thế giới!



	Hách Dương đã bị chết!



	Chính mình vừa rồi quá kích động rồi, là vì quá lâu không có nhìn thấy Hách Dương rồi, cho nên, chính mình vừa rồi vô ý thức tưởng rằng thật sự, nhưng là, Hách Dương tuyệt đối sẽ không đối với chính mình ra tay, tuyệt đối sẽ không!



	"Ngươi không phải Hách Dương!"



	Hách Dương bỗng nhiên lại treo lên mỉm cười thu hồi dao găm: "Tô Mục, ta là Hách Dương ah... Cứu cứu ta... Van cầu ngươi cứu cứu ta...".

==================================================

=== Chương 209: Bát Tuyền Huyền Tháp (#210) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục cuống quít lui về phía sau.



	Người này tuyệt đối không phải Hách Dương!



	Hách Dương đã bị chết, đã tại nửa năm trước tựu chết rồi!



	Hắn không có khả năng xuất hiện tại trong trò chơi, càng không khả năng đối với chính mình chọc dao găm!



	Tô Mục giật mình nghĩ đến, nơi này là Luân Hồi thế giới, chính mình ưng thuận cùng Thu Thủy Diệc Hàn bọn người ở tại cùng một chỗ, Hách Dương làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này?



	"Tô Mục. Cứu cứu ta, cứu cứu ta..."



	Hách Dương thời gian dần qua tiếp cận Tô Mục, mà Tô Mục chỉ có thể xuất ra Thần Vực chi kiếm chỉ lấy hắn nói: "Ngươi không phải, ngươi không phải Hách Dương..."



	"Ngươi muốn, ngươi sẽ đối ta sử dụng kiếm sao? Ngươi muốn món vũ khí đối với ta sao? Chúng ta không phải tốt bạn thân sao? Chúng ta không phải hảo huynh đệ sao? Vì cái gì? Vì cái gì?"



	Tô Mục dốc sức liều mạng lắc đầu, Hách Dương mỗi một câu đều bị hắn gần như sụp đổ!



	"Thần Vực vạn kiếm!"



	Oanh!



	Rầm rầm! ! !



	Kiếm khí khổng lồ rơi xuống, hơn nữa thẳng tắp đánh trúng Hách Dương đầu.



	Tô Mục nhắm chặc hai mắt, cái loại cảm giác này, phi thường chân thật.



	Đem làm Tô Mục lần nữa mở mắt ra về sau, hắn chứng kiến, Hách Dương thân thể thời gian dần qua biến thành hư ảnh, hơn nữa trên mặt mỉm cười nhìn chính mình dần dần biến mất...



	Tô Mục cả người sắp hư thoát đồng dạng, người này không phải Hách Dương!



	Hách Dương tuyệt đối sẽ không đối với chính mình động thủ, càng sẽ không nói ra nói như vậy đến!



	Cho nên, hắn không phải Hách Dương!



	"Ah! ! !"



	Một tiếng rống to, Tô Mục ngẩng đầu nhìn lên trời không.



	"Đinh, tiến vào tám tuyền huyền tháp phạm vi."



	Bỗng nhiên, một cái hệ thống nhắc nhở, Tô Mục thân ảnh đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện tại một cái trên bình đài.



	Sóng nhiệt bỗng nhiên tập kích tới, Tô Mục cả người thanh tỉnh lại.



	Hắn ngắm nhìn bốn phía, đây cũng là một cái trên không trung đại giàn giáo:bình đài, mà giàn giáo:bình đài chính phía trước, một cái lửa cháy mạnh dung trì, bên trong vô số nham thạch nóng chảy tại bốc lên phao (ngâm) phát ra ọt ọt ọt ọt thanh âm.



	Mà cái này nham thạch nóng chảy dung trì mặt sau cùng, một tòa bảo tháp xuất hiện lần nữa tại Tô Mục trước mắt, lại là bảo tháp!



	Nhưng là, tại đây địa đồ danh tự đã biến thành tám tuyền huyền tháp!



	Tô Mục không khỏi cả kinh.



	Tám tuyền huyền tháp?



	Phải hay là không từng cái bảo tháp cũng chỉ là mười một tầng, sau đó hội (sẽ) tiến vào kế tiếp giai đoạn? Như vậy nói đúng là, cái này địa đồ còn có bảy tuyền huyền tháp sáu tuyền huyền tháp rồi hả? Hơn nữa từng giai đoạn đều là mười một tầng địa đồ!



	Tô Mục nhìn bốn phía liếc, Thu Thủy Diệc Hàn bọn người không có tại.



	Hơn nữa, cái này trên sân thượng, ngoại trừ phía trước nham thạch nóng chảy dung giữa hồ còn có một con đường bên ngoài, mặt khác không có thông đạo.



	Hô...



	Một hồi nhiệt khí truyền ra, Tô Mục xoay người chứng kiến Thu Thủy Diệc Hàn bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng.



	Lúc này, nàng tuy nhiên mang mạng che mặt, nhưng là cau mày bộ dạng vẫn bị Tô Mục chứng kiến, hơn nữa trên trán to như hạt đậu mồ hôi không ngừng xuất hiện, như là làm rất lớn vận động đồng dạng.



	"Tô, Tô Mục."Thu Thủy Diệc Hàn chứng kiến Tô Mục về sau mới thở dài một hơi.



	Đi đến đi, Tô Mục tranh thủ thời gian đở lấy Thu Thủy Diệc Hàn hỏi: "Như thế nào đây? Muốn hay không tọa hạ : ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi?"



	Thu Thủy Diệc Hàn  bắt tay khoác lên Tô Mục trên hai tay, sau đó lắc lắc đầu nói: "Chưa, không có việc gì, chỉ là có chút mỏi mệt."



	Lúc này Tô Mục đã có thể để xác định một việc, vừa rồi bọn hắn chỗ đi kiều hẳn là ảo cảnh kiều, chính mình tại đâu đó rõ ràng gặp Hách Dương, mà Thu Thủy Diệc Hàn gặp được sự tình gì đâu này?



	Dựa theo ảo cảnh giống như(bình thường) nước tiểu tính, người chơi gặp được người cùng vật hẳn là muốn đi gặp nhất, hoặc là nhất không muốn gặp lại đồ vật cùng người.



	Nói cách khác Tô Mục cũng sẽ không gặp được Hách Dương.



	Một lát sau, chung quanh nhiệt độ không ngừng bay lên, Tô Mục cũng khởi đầu có chút đổ mồ hôi rồi, bởi vì hỏa tước y là không có nóng bức kháng tính đấy, không chỉ có không có, hay (vẫn) là phụ nóng bức kháng tính, cho nên Tô Mục ở chỗ này lộ ra so sánh nhiệt [nóng].



	Thu Thủy Diệc Hàn nghỉ ngơi một hồi sau đó hồi phục xong, nàng xem thấy Tô Mục nói: "Vừa rồi cái kia kiều, là ảo cảnh?"



	Tô Mục gật đầu nói: "Đúng vậy,



	Ngươi có phải hay không thấy được vốn không nên xuất hiện sự tình?"



	Thu Thủy Diệc Hàn khẽ giật mình, sau đó bên nàng qua thân, nham thạch nóng chảy chiếu vào gương mặt của nàng đỏ lên không biết là ngượng ngùng hay (vẫn) là chiếu xạ nguyên nhân.



	"Ân, gặp không ưng thuận chuyện đã xảy ra."



	Tô Mục nhìn thoáng qua chung quanh, hạ phong hòa Linh Lung vẫn còn không có xuất hiện, nói cách khác hiện tại hai người kia vẫn còn ảo cảnh bên trong.



	"Nơi này là tám tuyền huyền tháp, Thuần Thuần Đích Phong có hay không quay trở lại tin tức?" Tô Mục hỏi.



	Vừa rồi tiến vào ảo cảnh trước khi Tô Mục bọn người là thấy được ánh lửa đấy, cho nên Thuần Thuần Đích Phong bọn hắn gặp được hẳn không phải là ảo cảnh.



	"Bọn hắn treo rồi (*xong). Gặp 60 cấp ưu tú boss." Thu Thủy Diệc Hàn nói.



	"60 cấp?" Tô Mục chấn động.



	"Ân, 60 cấp đấy, trước khi chúng ta chứng kiến ánh lửa tựu là boss phát ra tới đấy, Thuần Thuần Đích Phong nói chỉ (cái) bốn năm cái hiệp bọn hắn đã bị miểu sát." Thu Thủy Diệc Hàn nói.



	Cái này địa đồ, quá biến thái rồi!



	Tô Mục chỉ có thể nói như vậy, tựu trước mắt mà nói, các người chơi đẳng cấp căn bản không có khả năng đi đến một bước này, nếu không phải Tô Mục biến thái thực lực chỉ sợ tại cửu tuyền huyền tháp mười một tầng thời điểm đã bị miểu sát rồi, hơn nữa nếu không có Thần Vực chi tháp chỉ dẫn, Tô Mục chỉ sợ cũng phải gặp được cái kia 60 cấp ưu tú boss!



	Trung Châu Cấm khu địa đồ, quả nhiên là danh bất hư truyền ah.



	Dựa theo chính thức lí do thoái thác, như vậy địa đồ mỗi tòa thành thị đều có một cái, ngoại trừ Trung Châu bên ngoài còn có rất nhiều, chỉ là địa đồ danh tự bất đồng, hơn nữa địa đồ kiểu dáng cũng hẳn là bất đồng đấy.



	"Tô Mục."



	"Ân?"



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn hắn một cái hỏi: "Lần này ngươi cũng chỉ là làm thuê dong mới đến đấy sao?"



	Tô Mục sững sờ, nữ nhân này làm gì vậy hỏi như vậy chính mình?



	"Xem như cũng không tính là, tự chính mình cũng có một cái nhiệm vụ tại nơi này địa đồ." Tô Mục nói ra.



	Thu Thủy liếc kỳ quái nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Cái kia Tứ Cửu Sơn Trang người vì cái gì toàn bộ đều treo rồi (*xong)?"



	"Ngươi nói là ta cố ý lại để cho bọn hắn treo trở về hay sao?"



	"Ta không phải ý tứ này.  "Thu Thủy Diệc Hàn nghe vậy quay đầu không hề xem Tô Mục.



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, nữ nhân này, so hầu đều tinh, nàng chỉ sợ còn đang hoài nghi chính mình vốn đã biết rõ cái này cầu treo là ảo cảnh, mà Thuần Thuần Đích Phong bọn họ là boss, cho nên nàng muốn nói chính là mình cố ý không có nhắc nhở Thuần Thuần Đích Phong.



	Bất quá Tô Mục cũng không có để ý, vốn tựu tiếp xúc thời gian không lâu, nàng không tin mình cũng tình có thể nguyên.



	Bá bá...



	Hạ phong hòa Linh Lung hai người bỗng nhiên xuất hiện tại trên sân thượng, hai người này xuất hiện về sau trực tiếp tựu ngồi trên mặt đất, sau đó từng ngụm từng ngụm thở phì phò.



	Tô Mục cùng Thu Thủy Diệc Hàn tranh thủ thời gian chạy tới, một người giữ chặt một cái.



	"Ca..."



	"Tiểu thư..."



	Hai người này tình huống cũng tốt không đi đâu, đều là mồ hôi đầm đìa, so Tô Mục cùng Thu Thủy Diệc Hàn lúc đi ra càng chật vật.



	Bốn người tại nguyên chỗ nghỉ ngơi thoáng một phát, sau đó đi tới cái kia nham thạch nóng chảy dung bên cạnh ao thượng.



	Cực lớn sóng nhiệt đánh úp lại, Tô Mục bốn người không khỏi dùng tay ngăn trở thể diện lửa đốt sáng sấy [nướng], mà Tô Mục trên cổ Thần Vực chi tháp vòng cổ đúng lúc này lần nữa phát ra màu xanh da trời vầng sáng, mà màu xanh da trời bên trong còn trộn lẫn lấy màu đỏ.



	Tô Mục không khỏi rất hiếu kỳ, chẳng lẽ nói bên trong...



	"Nóng quá ah, các ngươi mang kháng thuốc có tính nhiệt tề sao?" Hạ phong hỏi.



	Lúc này, Linh Lung xuất ra mấy cái dược hoàn, sau đó phân cho Thu Thủy Diệc Hàn cùng hạ phong một cái, sau đó lại hô một tiếng Tô Mục.



	Tô Mục nhận lấy trực tiếp nuốt vào, lúc này mới hóa giải nóng bức.



	"Vào đi thôi."



	"Đi vào? !" Hạ phong có chút mộng bức, bởi vì từ nơi này khởi đầu, hai bên như là thác nước đồng dạng nham thạch nóng chảy không ngừng rơi xuống, mà chính giữa chỉ có một đầu gạch đá đường nhỏ, hơn nữa chỉ có chưa đủ một mét độ rộng, phía dưới tựu là mạo hiểm phao (ngâm) nham thạch nóng chảy ah, một khi té xuống có thể nghĩ..

==================================================

=== Chương 210: Dung trì cung điện (#211) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Mọi người đi vào cái này Bát Tuyền Huyền Tháp hành lang nội.



	Sóng nhiệt một lớp đón lấy một lớp đánh úp lại, cái này lại để cho Tô Mục bọn người không khỏi mồ hôi đầm đìa, mặc dù có kháng thuốc có tính nhiệt tề, nhưng cái con kia có thể chế trụ không hết khí huyết, mà trong Luân Hồi giác quan vẫn có thể cảm nhận được nhiệt khí cháy.



	Cái này gạch đá đi ra hai bên toàn bộ đều là nham thạch nóng chảy thác nước, hơn nữa gạch đá phía dưới tựu là nham thạch nóng chảy biển, bốn phương tám hướng đều là sóng nhiệt lửa đốt sáng sấy [nướng], cũng quả thực lại để cho Tô Mục bốn người có chút đầu váng mắt hoa.



	Bất quá, Thần Vực chi tháp triệu hoán lại để cho Tô Mục vô cùng chờ mong, cho nên hắn dẫn đầu tiếp tục đi lên phía trước.



	Tuy nhiên hai bên đều là nham thạch nóng chảy, nhưng chỉ cần không té xuống tựu cũng không có thương hại, cho nên bốn người coi chừng đi lên phía trước.



	Đi thẳng nửa giờ, Linh Lung có chút không kiên trì nổi mà nói: "Không được, quá nóng."



	Ba người quay đầu lại nhìn Linh Lung đồng dạng, đúng lúc này hạ phong tranh thủ thời gian lui về phía sau trở về, sau đó lôi kéo Linh Lung đi phía trước đi vài bước.



	Thu Thủy Diệc Hàn cùng Tô Mục liếc nhau một cái, hai người trong mắt tựa hồ cũng là ngầm hiểu lẫn nhau thần sắc, hai người kia tựa hồ sát ra hỏa hoa nha.



	"Ca, bằng không nghỉ ngơi một hồi a, Linh Lung nhanh hư thoát." Hạ phong nhìn xem Tô Mục nói ra.



	Tô Mục lắc đầu: "Cho hắn uống nước, tiếp tục chạy đi, ở chỗ này thời gian càng dài chúng ta càng không dễ dàng đi ra ngoài."



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn xem Linh Lung nói: "Lại kiên  trì một hồi, ưng thuận rất nhanh có thể đi ra ngoài."



	"Tốt, tiểu thư."



	Hiện tại mọi người đôi má đều đỏ bừng đấy, bởi vì chung quanh đều là nham thạch nóng chảy, cho nên cũng là nhìn không ra rốt cuộc là xấu hổ hay (vẫn) là ánh sáng chiếu rọi rồi.



	Cho Linh Lung đã uống vài ngụm nước, mọi người tiếp tục đi tới.



	Cái này hành lang uốn lượn không thẳng, cho nên bốn người đi đi lại lại thời điểm phi thường cẩn thận, muốn xem lấy nham thạch nóng chảy bắn tung tóe, vừa muốn nhìn về phía trước đường.



	Bất quá, lại lại đi sau nửa giờ, Linh Lung rốt cục không kiên trì nổi rồi, nàng cơ hồ là thoáng cái ngất đi qua đồng dạng, bất quá cũng may hạ gió đang bên người nàng, cho nên trực tiếp ôm lấy Linh Lung.



	Thu Thủy Diệc Hàn cùng Tô Mục liếc nhau một cái, thứ hai nói: "Hạ phong, ngươi lưng cõng Linh Lung a."



	Nói xong vẫn không quên nhìn xem Thu Thủy Diệc Hàn, nàng không có cự tuyệt, cho nên hạ phong trực tiếp cõng lên Linh Lung tiếp tục chạy đi.



	Thu Thủy Diệc Hàn tựu đi theo Tô Mục sau lưng, nàng nói: "Nếu một giờ ở trong đi ra không được lời mà nói..., chúng ta đều chết ở chỗ này."



	Tô Mục biết rõ, cái này địa đồ vốn cũng không phải là trước mắt người chơi có thể vượt qua đấy, Tô Mục có thể đi đến nơi đây cũng là may mắn, có thể nói là Thần Vực chi tháp hấp dẫn, cho nên cái này địa đồ xem như vượt cấp càng quá cao.



	Sau nửa giờ.



	Mọi người rốt cục thấy được cuối cùng.



	Thu Thủy Diệc Hàn cũng lộ ra dáng tươi cười, cuối cùng đi ra được.



	Cái này lối ra tuy nhiên cũng là đầy tầm mắt nham thạch nóng chảy, nhưng không gian khá lớn, cho nên cuối cùng không phải cùng nham thạch nóng chảy một mực lần lượt rồi.



	Một cái cự đại giàn giáo:bình đài, trên sân thượng khắp nơi đều là cây cột đá, còn có giàn giáo:bình đài mặt đất cũng là một đầu cột đá một đầu cột đá tạo thành, xuyên thấu qua khe hở có thể chứng kiến phía dưới nham thạch nóng chảy biển, như cũ là sóng nhiệt một cổ đón lấy một cổ xông tới.



	Bất quá tốt ở chỗ này đã không có vừa rồi cái chỗ kia nóng lên, cho nên Tô Mục lại để cho hạ phong buông Linh Lung, sau đó cho nàng uống nước nghỉ ngơi một chút.



	Tô Mục đi lên phía trước một khoảng cách, cái này giàn giáo:bình đài cuối cùng là một cái rộng thùng thình tường đá, tường đá kéo dài tả hữu nhìn không tới cuối cùng, nói cách khác, muốn đi qua chỉ có thể bay qua hoặc là mở ra cái này tường đá, hơn nữa trên mặt đất cũng đều là một ít cột đá tạo thành, một cái không cẩn thận sẽ té xuống.



	"Tô Mục, ngươi xem tại đây." Thu Thủy Diệc Hàn đứng tại Tô Mục bên trái 10m khoảng cách.



	Tô Mục nhìn nàng một cái, sau đó dọc theo cột đá đi từ từ tới.



	Thu Thủy Diệc Hàn vị trí, rõ ràng cho thấy một đạo cửa đá dấu vết, Nhưng dùng chứng kiến rất nhiều bích hoạ cùng một ít văn tự ghi lại, thậm chí còn chứng kiến bên trái một khối tấm bia đá.



	Tô Mục cùng Thu Thủy Diệc Hàn liếc nhau một cái, sau đó tiếp tục đi phía trái di động.



	Đi thẳng tới cái kia khối tấm bia đá trước mặt,



	Hai người dừng lại.



	Thu Thủy Diệc Hàn nhìn xem trên tấm bia đá khắc chữ thì thầm: "Dung trì hoàng cung, quá Cổ Thần ma đại chiến di chỉ, hỏa hệ chí cao thần từng ở chỗ này đánh chết quá cổ cự ma, mà hỏa hệ chí cao thần đến tận đây cũng bị phong ấn nơi này, vạn năm còn sót lại chiến trường, có được mấy tỷ vạn tấn nham thạch nóng chảy biển lưu lại."



	"Hỏa hệ chí cao thần!" Tô Mục chứng kiến mấy chữ này không khỏi cả kinh.



	Bởi vì, tựa hồ lại quan hệ lấy Thần Vực nhiệm vụ đầu mối, Thủy Lam Nữ Thần là thủy hệ chí cao thần, mà ở trong đó xuất hiện lần nữa hỏa hệ chí cao thần, nói cách khác, thứ hai nguyên tố thần linh xuất hiện, Thủy Lam Nữ Thần theo như lời bảy nguyên tố chí cao thần, chỉ sợ cái này hỏa nguyên tố xuất hiện.



	Tô Mục ở chung quanh nhìn thoáng qua, sau đó tại một cái phi thường che giấu bích hoạ thượng thấy được một cái lổ nhỏ.



	Tô Mục đi tới, sau đó lấy ra Thần Vực chi tháp vòng cổ.



	Thu Thủy Diệc Hàn kỳ quái nhìn xem hắn đem vòng cổ thả đi vào.



	Ầm ầm!



	Cực lớn chấn động xuất hiện, Thu Thủy Diệc Hàn thiếu chút nữa không có đứng vững thân thể, nàng vội vàng đở lấy Tô Mục, mà Tô Mục cũng là quay đầu lại nhìn nàng một cái nói: "Hẳn là cái này huyền tháp cao nhất boss xuất hiện."



	Thu Thủy Diệc Hàn quan sát bốn phía chấn động,  hỏi: "Cái này cửu tuyền huyền tháp không phải có 99 tầng sao? Hiện tại tối đa cũng chỉ là 12 tầng a?"



	Tô Mục lắc đầu, hắn cũng không biết đây là cái gì tình huống, theo lý thuyết hẳn là cuối cùng một tầng mới sẽ xuất hiện cuối cùng nhất boss đấy, mà hỏa hệ chí cao thần hẳn là cái này địa đồ lớn nhất boss mới đúng, nhưng là ở chỗ này xuất hiện, có chút ăn khớp Bất Thông.



	Bất quá Tô Mục cũng lười nhiều lắm muốn, cái này mười một tầng về sau tựu là Bát Tuyền Huyền Tháp, cái này lại đó giải thích thế nào? Nói không chừng phía dưới còn có bảy tuyền huyền tháp đây này.



	Ầm ầm thanh âm đánh gãy mọi người mạch suy nghĩ, sau đó cái này một đạo tường đá thời gian dần qua hướng phía dưới rơi đi, từng điểm từng điểm đáp xuống, cho đến đáp xuống đến mọi người chỗ giẫm phải đường chân trời mới đình chỉ.



	Chính phía trước, tường đá biến mất về sau, một tòa cự đại cung điện xuất hiện tại mọi người trước mắt, bất quá khiến người ngoài ý chính là, cái này cung điện cũ nát không chịu nổi, khắp nơi đều là bẻ gẫy cột đá, còn có loạn thất bát tao (*) đá vụn mảnh, một bộ phế tích bộ dạng, cùng trước khi Thủy Lam Nữ Thần vị trí hoàn toàn bất đồng.



	Ngoại trừ những...này phế tích bên ngoài, chính phía trước còn có một đoàn hỏa diễm, hỏa hồng sắc hỏa diễm, đường kính ước chừng có 10m tả hữu, một cái viên cầu, Tô Mục tâm tình không khỏi khẩn trương lên, cùng chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần thời điểm cơ hồ không sai biệt lắm, cái này hỏa đoàn bên trong chẳng lẽ tựu là hỏa nguyên tố chí cao thần?



	Trong lúc nhất thời, Tô Mục có chút kích động rồi.



	Đúng lúc này, Thần Vực chi tháp vòng cổ lần nữa nhảy bắt đầu chuyển động, hơn nữa trực tiếp nắm Tô Mục đi lên phía trước, Thu Thủy Diệc Hàn không khỏi được chứ gấp, nàng quay đầu lại nhìn thoáng qua hạ phong hòa Linh Lung, Linh Lung còn không có có tỉnh lại.



	"Các ngươi tại đâu đó chờ ta." Tô Mục vừa đi một bên khoát tay ý bảo Thu Thủy Diệc Hàn không muốn cùng tới.



	Dựa theo hệ thống nước tiểu tính, gặp được chí cao thần không miểu sát chính mình mấy lần là sẽ không từ bỏ ý đồ đấy.



	Ít nhất, tại thu phục chiếm được Thủy Lam Nữ Thần thời điểm Tô Mục thiếu chút nữa không có bị treo quay trở lại 0 cấp không phải..

==================================================

=== Chương 211: Gặp mặt Không Sơn (#212) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hôm sau buổi sáng.



	Tô Mục theo máy chơi game nội đi ra.



	Tuy nhiên đi tới dung trì cung điện, hơn nữa cũng sắp tựu muốn nhìn thấy hỏa hệ chí cao thần, nhưng là trò chơi thời gian còn là không cho phép hắn tiếp tục, cho nên bốn người tại chỗ logout.



	Hơn nữa, hôm nay Tô Mục còn có một việc đi làm.



	Cái kia chính là Không Sơn đến đây Hải Thiên Thị.



	Thì ra là Tô Mục ở trong nước trợ giúp hắn điều tra Hách Dương sự tình chính là cái người kia.



	Tô Mục đem hắn hẹn đến Chu Văn Linh Đích trong quán rượu, cho nên sau khi ăn điểm tâm xong Tô Mục tựu vội vã rời đi nhà trọ.



	Buổi sáng quán bar phi thường thanh tĩnh, hơn nữa Tô Mục đã sớm cho Chu Văn Linh đánh tốt rồi mời đến, cho nên tiến vào quán bar về sau Tô Mục trực tiếp đã tìm được Không Sơn.



	Không Sơn ngồi ở quán bar một góc uống chút rượu.



	Đây là một cái mặt chữ quốc trung niên nam tử, nhìn về phía trên phi thường bình thường, bình thường đến ngươi trong biển người căn bản sẽ không chứng kiến hắn.



	"Ảnh ca." Không Sơn chứng kiến Tô Mục đi tới tranh thủ thời gian đứng người lên nói.



	Tô Mục gật gật đầu ý bảo hắn tọa hạ : ngồi xuống.



	Các loại nhân viên phục vụ bưng tới một chén rượu về sau, Tô Mục mới hỏi nói: "Sự tình xử lý ra thế nào rồi?"



	Không Sơn theo bao da của mình trung xuất ra một file túi, sau đó đưa cho Tô Mục.



	Túi văn kiện bên trong là một ít tư liệu, còn có một chút ảnh chụp.



	"Nửa năm này ta nhằm vào Đại Đường Thiên Hạ, còn có trong hiện thực một sự tình điều tra, Hách Dương cái chết xác thực không có đơn giản như vậy, cái này trên tấm ảnh người khả năng đều tham dự chuyện kia." Không Sơn nói.



	Tô Mục nhìn xem trong tay ảnh chụp.



	Trần Vĩnh Kỳ, Đại Đường Thiên Hạ hội trưởng cùng lão bản.



	Thuần Thuần  Đích Lang, Thương Khung Chi Hạc một cái đoàn trưởng.



	Còn có Thuần Thuần Đích Phong đã ở danh sách liệt kê.



	Không chỉ có như thế, Tô Mục còn chứng kiến Lăng Thiên ảnh chụp, tuy nhiên chân nhân ảnh chụp cùng trong trò chơi có chút sai biệt, nhưng là trên tấm ảnh đều đánh dấu những người này tại trong trò chơi ID cùng thân phận.



	Cái này lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn rồi, chuyện này như thế nào sẽ dính dấp đến bốn chín núi trang?



	Bốn chín núi trang cùng Thương Khung Chi Hạc từ trước đến nay là nước giếng không phạm nước sông, hơn nữa không có bất kỳ cùng xuất hiện, bọn hắn như thế nào sẽ xuất hiện tại một việc thượng diện?



	Ngoại trừ Lăng Thiên bên ngoài, còn có đại đường một ít chủ yếu nòng cốt.



	Buông ảnh chụp, Tô Mục cầm lấy tư liệu nhìn thoáng qua.



	"Đại Đường Thiên Hạ, Thương Khung Chi Hạc, bốn chín núi trang cái này ba cái công hội lại có thể biết có liên quan?" Tô Mục cau mày.



	Không Sơn gật đầu nói: "Ta cũng rất giật mình, lúc trước điều tra thời điểm ta chỉ này đây vi đại đường cùng Thương Khung Chi Hạc có chút quan hệ, nhưng là về sau ta mới phát hiện, bốn chín núi trang tựa hồ cũng tham dự chuyện này, còn có một chút số liệu biểu hiện, không chỉ là bốn chín núi trang, Nhưng có thể Hoa Hạ còn có mấy cái so sánh nổi danh công hội cũng tham dự, chỉ là hiện tại còn không có có chứng cớ, cho nên ta không có liệt nổi danh đơn."



	Tô chăn thả gia súc hạ tư liệu, sau đó nhìn Không Sơn nói: "Đi, ngươi tiếp tục điều tra a, chuyện này nhất định phải làm tinh tường, một khi đã có sung túc căn cứ chính xác theo, lập tức liên hệ ta."



	Không Sơn đứng người lên, sau đó cùng Tô Mục nói vài câu, sau đó đã đi ra quán bar.



	Mà Tô Mục thì là ngồi ở trong quán rượu thật lâu không có đứng dậy.



	Cả chuyện chân tướng càng ngày càng phức tạp rồi, phức tạp đến Tô Mục đều cảm giác kỳ quái.



	Hách Dương rõ ràng chính là một cái đại đường đoàn trưởng, tại sao phải liên quan đến ra nhiều như vậy công sẽ ra ngoài? Lúc trước bọn hắn đến cùng gặp sự tình gì? Hơn nữa còn là tại trong trò chơi giải quyết chuyện này, hơn nữa tại chỗ lại để cho Hách Dương tức chết? Cái này lại để cho Tô Mục phi thường khó hiểu, cũng không nghĩ ra có chuyện gì có thể làm cho Hách Dương trực tiếp khí tuyệt mà vong.



	Tô Mục cầm lấy da đầu như thế nào đều không nghĩ ra chuyện này.



	Mãi cho đến giữa trưa Tô Mục đều không có ly khai quán bar.



	Nhân viên phục vụ cho Tô Mục bưng tới đi một tí đồ ăn, đây là bọn hắn lão bản tự mình lời nhắn nhủ, cho nên nhân viên phục vụ cũng không dám lãnh đạm Tô Mục.



	Giữa trưa Tô Mục đơn giản ăn hơi có chút, sau đó ngay tại trong quán rượu nằm ngủ.



	Năm giờ chiều thời điểm, cửa phòng bị mở ra, Tô Mục nói mê trở mình cái thân, sau đó tiếp tục ngủ.



	Chu Văn Linh cái kia xinh đẹp thân ảnh đi đến, nàng treo mỉm cười nhìn xem Tô Mục xoay người, cười nói: "Tiểu đệ đệ, còn ngủ đâu này? Ánh trăng phơi nắng đến bờ mông rồi."



	Tô Mục không có phản ứng cái này chu yêu tinh, tiếp tục ngủ.



	Bất quá, một hồi làn gió thơm truyền đến, Tô Mục không khỏi mở mắt ra, Chu Văn Linh khoảng cách gần nhìn xem khuôn mặt của mình, hơn nữa, yêu tinh kia ăn mặc thấp ngực áo ba lỗ[sau lưng], cứ như vậy xoay người nhìn xem Tô Mục, cái kia một đầu thật sâu tuyết bạch cái khe trực tiếp lại để cho Tô Mục tinh thần chấn hưng.



	"Chu yêu tinh, ngươi là Thượng Thiên phái tới đấy sao? Làm gì vậy ah, mới khi nào tựu rời giường?" Tô Mục bất đắc dĩ rồi, là hắn biết ngủ ở chỗ này không yên ổn, bất quá buổi trưa Tô Mục cũng đích thật là chẳng muốn quay trở lại nhà trọ rồi.



	Chu Văn Linh nhõng nhẽo cười ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó nhếch lên chân bắt chéo nhìn xem Tô Mục nói: "Hơn năm giờ, còn có nửa giờ Luân Hồi tựu cởi mở rồi, bắt đầu cùng tỷ tỷ uống một chén."



	Theo cái phương hướng này nhìn lại, Chu Văn Linh cái kia tuyết trắng đùi quả thực chói mắt, yêu tinh kia sẽ mặc một cái quần cụt, một cái bó sát người áo khoác cùng màu lam nhạt trang phục nghề nghiệp, điển hình chế ngự:đồng phục hấp dẫn ah.



	Lề mề một hồi, Tô Mục mặc quần áo tử tế cùng Chu Văn Linh đi tới trong quán rượu.



	Lúc này quán bar đã bắt đầu có người ngồi xuống, Tô Mục vẫn có chút bối rối nhìn xem phía trước Chu Văn Linh nói: "Ngươi không quay trở lại nhà trọ sao?"



	"Hôm nay không quay về rồi, tiểu đệ đệ xứng tỷ tỷ ngủ một đêm chứ sao." Đi đến quầy bar, Chu Văn Linh cho phục vụ viên đánh cho một ngón tay tiếng nổ.



	"Trả thù lao không?" Tô Mục đi theo ngồi xuống.



	"Khanh khách, nguyên lai đệ đệ còn đòi tiền...(nột-nói chậm!!!), tỷ tỷ có thể cùng rồi..." Chu Văn Linh trang điểm xinh đẹp giống như(bình thường) nhõng nhẽo cười,  trước ngực lưỡng đống thịt sáng ngời nha sáng ngời đấy.



	Vừa lúc đó, một bả nhân viên phục vụ đã đi tới, sau đó cúi đầu cùng Chu Văn Linh nói vài câu.



	Hậu Giả sắc mặt đột biến, theo vừa rồi nhõng nhẽo cười biến thành lạnh như băng một mảnh.



	Tô Mục bưng chén rượu lên nhìn nàng một cái nói: "Làm sao vậy?"



	"Không có việc gì, đệ đệ ngươi ngồi trước hội (sẽ), ta đi xử lý một chút sự tình."



	Tô Mục không nói gì, nữ nhân này, dám một mình khai mở quán bar, tất nhiên có nàng chỗ hơn người, tại trong trò chơi quản lý Tử Dương công hội, trong hiện thực lại là tiểu lão bản, Tô Mục vừa xong nhà trọ thời điểm tựu đã từng nói qua, nữ nhân này không đơn giản, hơn nữa còn là một cái có câu chuyện nữ nhân, hiện tại không cứu xác minh Tô Mục câu nói kia sao.



	Quán bar kinh doanh cũng không tệ lắm, tối thiểu khoảng thời gian này mà bắt đầu thượng khách nhân quả thực không dễ, Tô Mục một bên dò xét quán bar bố trí một bên chú ý đến cửa quán bar tình huống.



	Loảng xoảng đem làm một tiếng!



	Chai rượu ném vụn thanh âm truyền đến, trong quán rượu khách nhân khởi đầu ghé mắt, có đã bắt đầu đứng dậy ly khai.



	Tô Mục nhìn về phía cửa ra vào phương hướng, Chu Văn Linh sắc mặt phi thường khó coi, mà ở trước mặt nàng, mấy cái nam tử trẻ tuổi vây quanh nàng, cho nên làm cho trong quán rượu người khởi đầu đứng dậy ly khai, càng có ít người khởi đầu xem náo nhiệt.



	"Móa nó, cái này cẩu tạp chủng (trồng) lại tới nữa." Quầy bar nội nhân viên phục vụ một bên lau ly một bên trừng mắt cửa ra vào một đám người.



	Tô Mục vừa muốn đứng dậy, hắn nhìn thoáng qua cái kia nhân viên phục vụ nói: "Ngươi nhận thức cái kia nhóm người?"



	"Đâu chỉ nhận thức, cơ hồ mỗi tháng cũng sẽ tìm đến linh tỷ phiền toái, nếu không phải linh tỷ che chở, trong quán rượu bảo an đã sớm đem cái này bức người đánh thành bánh thịt rồi."



	"Chu Văn Linh vì cái gì ngăn đón các ngươi?" Tô Mục tò mò hỏi.



	Cái kia nhân viên phục vụ vừa muốn nói chuyện lại khẽ giật mình, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Linh tỷ không cho nói.".

==================================================

=== Chương 212: Chu Văn Hiên (#213) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Hắc, ngươi bái kiến lão bản của các ngươi mang người khác nam nhân đến qua tại đây sao?" Tô Mục cười hắc hắc một tiếng hỏi.



	Cái kia nhân viên phục vụ sững sờ, khoan hãy nói, hắn thật không có bái kiến Chu Văn Linh mang nam nhân khác đã tới quán bar, thậm chí ngay cả bằng hữu của nàng đều rất ít tới nơi này.



	Cái kia nhân viên phục vụ vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ngươi khoan hãy nói, thật không có."



	"Cho nên rồi, ta là các ngươi tương lai lão bản, sự tình gì không thể nói cho ta biết?" Tô Mục đầy đủ phát huy chính mình không biết xấu hổ tinh thần.



	"Cũng đúng ah, linh tỷ xinh đẹp như vậy, bọn hắn đều nói linh tỷ là hoa bách hợp, từ khi ngươi lần trước tới nơi này ở một đêm thượng về sau sẽ không người tại tất tất rồi, hắc hắc, diễm phúc sâu ah, linh tỷ xinh đẹp như vậy..."



	"Này này, nói điểm chính!" Tô Mục ho khan một tiếng, vãi luyện như thế nào đi đến chỗ nào đều là gặp được lời nói lao?



	Nhân viên phục vụ cười khan thoáng một phát, nói: "Cái kia một đám người, dẫn đầu gọi Chu Văn Hiên, là linh tỷ đệ đệ, phải nói là cùng cha khác mẹ a, hình như là cùng trong nhà giận dỗi rồi, cho nên linh tỷ bị đuổi ra khỏi Chu gia, về sau linh tỷ đi vào Hải Thiên Thị, ở chỗ này phát triển đi lên, không biết lúc nào người của Chu gia đã biết linh tỷ hành tung, sau đó tựu thường xuyên đến tại đây nháo sự, hơn nữa mỗi lần linh tỷ đều muốn đưa cho người kia thật nhiều tiền, chúng ta đều không rõ ràng lắm linh tỷ vì cái gì làm như vậy."



	Tô Mục ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Chu Văn Linh Đích phương hướng, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi còn biết cái gì?"



	"Ân. . . Tựa hồ, linh tỷ gia là kinh đô đấy, hình như là rất có tiễn đấy, bất quá nghe trong quán rượu người nói, linh tỷ mẫu thân sau khi chết đã bị chạy ra... Những thứ khác cũng không biết, ah, đúng rồi, linh tỷ tại Hải Thiên Thị không phải có một người bạn sao? Nàng nên biết." Nhân viên phục vụ nói ra.



	Đúng lúc này, Chu Văn Linh giẫm phải giày cao gót lộp bộp lộp bộp đã đi tới, sau đó nhìn Tô Mục liếc, nàng đường kính đi về hướng lầu hai.



	Cái kia nhân viên phục vụ thở dài nói: "Ai, lại phải trả tiền rồi."



	Nơi cửa, mấy cái nam tử cắm túi vẻ mặt cần ăn đòn bộ dáng.



	Tô Mục lấy điện thoại di động ra, sau đó bấm Văn Nhân Tử Hàn điện thoại.



	"Này?" Văn Nhân Tử Hàn nhàn nhạt một chữ.



	Tô Mục vẻ mặt hắc tuyến, lão tử muộn như vậy đều không quay về, chẳng lẽ ngươi không thể quan tâm thoáng một phát?



	"Ta hỏi ngươi chuyện này, ngươi biết linh tỷ thân phận sao?"



	"Ngươi hỏi cái này làm gì vậy?"



	"Ngươi nếu biết rõ tựu nói cho ta biết, ta bây giờ đang ở linh tỷ tại đây, một hồi trở về đi." Tô Mục nói ra.



	Sau đó, Văn Nhân Tử Hàn đem nàng biết đến đại khái nói cho chính mình, mà ngay cả Văn Nhân Tử Hàn mình cũng kỳ quái tại sao mình hội (sẽ) nói cho Tô Mục, Chu Văn Linh thế nhưng mà liên tục dặn dò chính mình, không thể nói cho người khác biết chuyện này.



	Văn Nhân Tử Hàn nói rất đơn giản, nàng quá tích chữ như vàng rồi, Tô Mục đại khái sửa sang lại thoáng một phát mới nghĩ thông suốt chuyện này chân tướng.



	Chu Văn Linh, kinh đô Chu gia con gái, xem như một cái thiên kim tiểu thư, năm năm trước nàng giao một cái bạn trai, về sau vì vậy nam tử thân phận duyên cớ, Chu gia không đồng ý, Chu Văn Linh bốc đồng muốn cùng người nọ bỏ trốn, hơn nữa Chu gia sử dụng thiệt nhiều thủ đoạn đều không có thể chia rẽ bọn hắn, cho nên về sau Chu gia liền an bài một hồi tai nạn xe cộ, trực tiếp đem nam tử kia đâm chết, Chu Văn Linh biết rõ đây tuyệt đối không phải ngoài ý muốn, cho nên cùng Chu gia cãi nhau mà trở mặt.



	Về sau, mẫu thân của Chu Văn Linh tại Chu gia cũng hậm hực mà chết, về sau Chu Văn Linh mới biết được, phụ thân hắn đã sớm ở bên ngoài có người rồi, không chỉ có có người, hơn nữa còn có một nhỏ hơn nàng năm tuổi đệ đệ, người này tựu là cửa quán bar Chu Văn Hiên.



	Vì thuận lý thành chương kết hôn, phụ thân của Chu Văn Linh càng là vu oan Chu Văn Linh mẫu thân cùng người khác thông gian cho nên tại mẫu thân của nàng sau khi chết ba tháng tựu kết hôn.



	Bất quá, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại cũng không nói gì Chu Văn Linh vì cái gì kiêng kị cái này Chu Văn Hiên, tựa hồ là Chu Văn Linh biết rõ mẫu thân của nàng thiếu nợ Chu Văn Hiên mẫu hôn cái gì, Văn Nhân Tử Hàn cũng không nói gì tinh tường, Tô Mục cũng không biết trong đó nguyên do, bất quá kể từ bây giờ ván này mặt xem ra, cái này Chu Văn Hiên tuyệt đối không phải cái gì tốt điểu. Nhưng là, Tô Mục làm sao lại cảm giác, cái này lưỡng nữ nhân thân thế như vậy tương tự đâu này?



	Thỉnh thoảng,



	Chu Văn Linh từ lầu hai đi xuống, trong tay nàng còn cầm một cái phong thư, bên trong cổ thì thầm đấy, nhìn về phía trên tiễn không ít.



	Nhân viên phục vụ bất đắc dĩ thở dài nhìn xem Chu Văn Linh đi qua.



	Cửa ra vào Chu Văn Hiên vẻ mặt dáng tươi cười nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Sớm tựu sảng khoái như vậy không được sao? Lầm bà lầm bầm đấy."



	Chu Văn Linh đi đến Chu Văn Hiên trước mặt nói: "Đây là một lần cuối cùng, về sau không muốn rồi hãy tới tìm ta."



	"Tranh thủ thời gian tới bắt, " Chu Văn Hiên nói xong cũng muốn chém giết Chu Văn Linh trong tay phong thư.



	BA~ một tiếng, một tay bắt được Chu Văn Linh trong tay phong thư, sau đó hắn nhận lấy nhìn thoáng qua.



	"Chậc chậc, ít nhất hai vạn khối ah." Tô Mục nhìn xem trong phong thư tiễn chậc chậc nói.



	"Tô Mục?" Chu Văn Linh có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi bất kể việc này rồi."



	"Ngươi là ai? Đem tiền lấy tới, đó là lão tử đấy!" Chu Văn Hiên trừng mắt Tô Mục nói.



	Tô Mục nhìn thoáng qua Chu Văn Hiên, nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ..., ngươi dựa vào cái gì nói đây là của ngươi tiễn?"



	Lúc này, Chu Văn Hiên sau lưng mấy người có chút rục rịch, coi như một lời không hợp tựu đánh nhau bộ dạng.



	"Ha ha, ngươi chính là cái kia tiểu bạch kiểm a, mấy ngày hôm trước còn nghe huynh đệ nói cái này gái điếm mang theo một người nam nhân ở chỗ này qua đêm rồi, không nghĩ tới hay là thật đấy, lúc trước yêu chết đi sống lại, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm đến mới hoan nha?"



	"Chu Văn Hiên,  ngươi không muốn quá phận!" Chu Văn Linh gần đây đều là treo dáng tươi cười, mà bây giờ, nàng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.



	Về phần Chu Văn Hiên, hắn cười nói: "Ta nói sai sao? Cha lúc trước đem ngươi đuổi ra khỏi nhà thật sự chính là sáng suốt, giống như  ngươi vậy con hoang nên bị đuổi ra ra, ơ ơ, ngươi đừng trừng ta, bằng không thì ta một cái không cẩn thận sẽ đem ngươi tại..."



	Bành một quyền!



	Căn bản không có bất luận cái gì do dự, không có có phản ứng chút nào thời gian, Tô Mục một quyền tựu kháng tại Chu Văn Hiên trên mũi, răng rắc một tiếng, cái kia cái mũi lập tức sụp đổ dưới đi.



	"Tô Mục!" Chu Văn Linh chấn động.



	Chu Văn Hiên người bên cạnh tranh thủ thời gian đi đỡ hắn, đúng lúc này Chu Văn Hiên kêu to mắng: "Vịn ta làm cái gì? Cho ta làm hắn!"



	Răng rắc...



	Bành một tiếng!



	Không biết lúc nào Tô Mục trong tay đã nhiều ra một cái chai rượu, hắn đối với những cái...kia nam tử căn bản không có bất luận cái gì do dự, trực tiếp tựu hướng trên đầu mời đến.



	Răng rắc một tiếng, tại đánh tới người thứ 3 thời điểm cái chai trực tiếp toái mất, Tô Mục cầm phá vỡ chai rượu chỉ vào mọi người quát: "Lại đến? !"



	Lúc này bốn năm người trong đó có ba người bị khai mở hồ lô, những thứ khác hai người không dám xa hơn trước.



	Tô Mục treo mỉm cười nhìn xem Chu Văn Hiên nói: "Tiểu tử, không nói đến ngươi còn muốn hô nàng một tiếng tỷ tỷ, coi như là người bình thường ngươi cũng có thể chà răng đang nói chuyện, có biết không?"



	Bụm lấy cái mũi Chu Văn Hiên nhìn hằm hằm Tô Mục: "Ngươi, con mẹ nó ngươi là ai? Dám quản chuyện của lão tử tình! !"



	BA~!



	BA~!



	Liên tiếp hai cái cái tát, Tô Mục đánh chính là Chu Văn Hiên đầu váng mắt hoa, mà bên cạnh hắn mấy người sửng sốt không dám ở tiến lên một bước.



	"Ta là ai? Ta là cha ngươi! Ah phi, không đúng, ta là của ngươi tỷ phu!"



	Chu Văn Linh: "...".

==================================================

=== Chương 213: Đại ca xã hội đen nha (#214) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Con mẹ nó ngươi mà chờ đó cho ta, lão tử đem các ngươi quán rượu này cho đập phá!"



	Trước khi đi Chu Văn Hiên vẫn không quên nhớ phóng đại lời nói.



	Tô Mục vứt bỏ chai rượu, Chu Văn Linh tranh thủ thời gian nắm lên tay của hắn nói: "Ngươi bị thương."



	"Không có việc gì, tựu là phá điểm da." Tô Mục vẫy vẫy tay nói.



	Chu Văn Linh trực tiếp chạy đến lầu hai đi lấy y dược rương, trải qua trận này làm ầm ĩ, trong quán rượu đã không có khách nhân, cho nên Chu Văn Linh trực tiếp lại để cho nhân viên phục vụ phủ lên hôm nay không buôn bán nhãn hiệu, sau đó mới đi đến Tô Mục bên người nói: "Ta cho ngươi băng bó một chút."



	Tô Mục không có cự tuyệt, hắn cứ như vậy nhìn xem Chu Văn Linh ngồi xổm ghế sô pha bên cạnh cho mình băng bó.



	"Chu yêu tinh, hắn là đệ đệ của ngươi vì cái gì còn uy hiếp ngươi? Ngươi làm gì thế muốn như vậy vâng vâng là dạ?"



	"Ngươi không hiểu cũng đừng mò mẫm hỏi, ai nói cho ngươi biết hắn là đệ đệ ta hay sao?" Chu Văn Linh Đích khí sắc hơi chút tốt hơi có chút, tối thiểu không có vừa rồi cái loại nầy băng hàn khí tức rồi.



	"Ngươi quản ta làm sao mà biết được? Cái kia Chu Văn Hiên phải hay là không mỗi tháng đều đến muốn một lần tiễn? Ngươi làm gì thế cho hắn?"



	Chu Văn Linh không có trả lời Tô Mục, nàng đem Tô Mục trong tay miệng vết thương băng bó kỹ về sau mới nói: "Đã thành, tiểu đệ đệ, ngươi quay trở lại nhà trọ a, ta hôm nay tựu không quay về rồi."



	Vuốt trong tay băng bó, Tô Mục ngẩng đầu nhìn Chu Văn Linh nói: "Ngươi cho ta là ngốc bức? Ngươi cái kia đệ đệ khẳng định còn có thể lại đến a?"



	"Ngươi..." Chu Văn Linh có chút á khẩu không trả lời được, Chu Văn Hiên hoàn toàn chính xác còn có thể trở về, lần nữa trở về chỉ sợ cũng không phải là cái này mấy người rồi, cho nên Chu Văn Linh không muốn liên lụy Tô Mục.



	Tuy nhiên vừa rồi hắn đánh cho Chu Văn Hiên cho nàng thở một hơi, nhưng là hiện tại nàng hay (vẫn) là cảm giác sự tình có chút phiền toái, bất quá Tô Mục là hảo tâm trợ giúp chính mình, cho nên Chu Văn Linh cũng không có ý tứ nói hắn.



	"Hắn đến Hải Thiên Thị cùng với tại đây một cái đại ca xã hội đen hỗn [lăn lộn] lên, cho nên ta khuyên ngươi hay (vẫn) là đi nhanh lên a, một hồi hắn đến ta cùng lắm thì nhiều hơn nữa cho ít tiền là được." Chu Văn Linh nói.



	"Ơ ơ, ngươi làm ta sợ muốn chết, đại ca xã hội đen..." Tô Mục tựa ở trên ghế sa lon quơ chân bắt chéo.



	Chu Văn Linh đứng tại Tô Mục bên người nói: "Ta nói thật tiểu đệ đệ, ngươi nếu hiện tại không đi chỉ sợ còn có thể cùng lần kia buổi tối đồng dạng, bọn hắn không dám làm gì ta, ngươi hay (vẫn) là trở về trò chơi a."



	"Không đi."



	"Thực không đi?"



	"Tựu không đi!" Tô Mục nói.



	Chu Văn Linh chăm chú nhìn Tô Mục, nói: "Ta là nói thật đệ đệ."



	"Ta cũng không phải nói giả dối tỷ tỷ."



	"..."



	Chu Văn Linh không có biện pháp, nàng dẫn theo y dược rương đi lên lầu hai.



	Tô Mục búng ngón tay tiếng nổ đối với quầy bar nhân viên phục vụ nói: "Đến hai chén."



	"Được rồi." Cái kia nhân viên phục vụ chứng kiến Chu Văn Hiên bị đánh tâm lý rất sung sướng, cho nên đúng lúc này đã sớm đối với Tô Mục lau mắt mà nhìn, hơn nữa tiềm thức cho rằng Tô Mục tựu là Chu Văn Linh Đích bạn trai.



	Chu Văn Linh xuống thời điểm chứng kiến Tô Mục nhàn nhã uống chút rượu không khỏi khó thở, đều đúng lúc này hắn còn có tâm tư uống rượu, cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi à?



	"Ra, ngồi xuống cùng đại gia uống một chén." Tô Mục vỗ ghế sô pha nói.



	Chu Văn Linh trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó ngồi xuống bưng chén rượu lên nói: "Dù sao tỷ tỷ cảnh cáo ngươi rồi, một hồi bị đánh đừng khóc nhè."



	"Chu yêu tinh, ngươi nói cho ta nghe một chút đi vì cái gì như vậy sợ hãi hắn chứ sao."



	"Ngươi không cần phải biết rõ."



	"Lại nói, xem tại ta vừa rồi cho ngươi hả giận phân thượng ngươi cũng có thể nói một chút a?"



	"Sao, ngươi muốn cho tỷ tỷ ôm lấy à?"



	"Cũng không phải không được." Tô Mục vừa trợn trắng mắt.



	Chu Văn Linh không nói gì, nàng tựa hồ có tâm sự, cho nên một mực cứ như vậy thời gian dần qua uống rượu.



	Ước chừng đã qua 30 phút, cửa quán bar bỗng nhiên dừng lại mấy chiếc xe, Chu Văn Linh không khỏi nhíu mày, nàng nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Hiện tại đi còn kịp."



	"Móa nó, ai đánh chúng ta chu thiểu? Cho lão tử đi ra!"



	Bành một tiếng, mấy người cầm bóng chày bổng cùng với cao su côn vọt lên tiến đến.



	Rầm rầm một đám người tràn vào ra, chí ít có ba bốn mươi cái.



	Chu Văn Linh đứng người lên cau mày, không có nghĩ đến cái này Chu Văn Hiên thật đúng là đã đến, hắn vì cái gì không thể buông tha chính mình? Hiện tại mình đã không phải người của Chu gia, vì cái gì còn muốn dây dưa? Chẳng lẽ Chu gia ngay cả mình sống trên cõi đời này cũng không thể dễ dàng tha thứ?



	Mà lúc này đây, Tô Mục giơ bị thương tay nói: "Này, ta bị thương, ngươi còn muốn trốn tới khi nào à? Chẳng lẽ lại để cho lão tử tiếp tục đi lên?"



	Chu Văn Linh khẽ giật mình, sau đó, nàng tựu chứng kiến, bên cạnh mình cách đó không xa bỗng nhiên xuất hiện một người.



	Một cái xinh đẹp đấy. . . Nam tử!



	Toàn thân màu đen trang phục, lưng cõng một bả đao, thật dài tóc cắt ngang trán, hơn nữa làn da trắng nõn.



	Người này. . . Giống như bái kiến.



	"Ngươi lời nói thật nhiều." Linh bên mặt nhìn thoáng qua Tô Mục.



	Tô Mục mỉm cười, nói: "Đã ngươi đi theo ta về nước, vậy sớm đó làm tốt như vậy chuẩn bị. Ah, đừng giết người là được."



	Linh nhìn thoáng qua Chu Văn Linh, sau đó thời gian dần qua đi lên phía trước đi.



	"Hôm nay tại đây không buôn bán rồi, người không có phận sự cút cho ta. . . Mở..."



	Bành!



	Không đích một tay vừa nhấc trực tiếp đánh trúng người nọ cái cằm, theo một tiếng răng rắc thanh âm, người nọ cái cằm trực tiếp trật khớp.



	Lúc này đây ra tay gọn gàng, linh quả thực giống như là trong phim ảnh cái kia chút ít động tác cao thủ đồng dạng.



	"Móa nó, làm đánh huynh đệ chúng ta, cho ta làm. Chết. Hắn!" Dẫn đầu một người nam tử chứng kiến hình tượng này không khỏi chửi ầm lên. 



	Bành bành!



	Bành bành!



	Lúc này, Chu Văn Linh cảm giác, cảm giác như là tại trong trò chơi thấy được Tô Mục sát nhân bộ dạng, đúng vậy, cái kia gọn gàng thân thủ quả thực lại để cho người sợ hãi thán phục.



	Hắn, hắn tựu là vừa vặn vào guild chính là cái kia linh?



	Chính là cái nói mình không thích nữ nhân chính là cái kia linh? Hắn như thế nào đã ở Hải Thiên Thị? Tựa hồ... Hình như là bị Tô Mục kêu đi ra hay sao?



	"Đi thôi, ra đi xem." Tô Mục vỗ vỗ Chu Văn Linh Đích bả vai.



	Hậu Giả vẻ mặt giật mình nhìn xem Tô Mục, sau đó đi từ từ hướng ngoài cửa.



	...



	Lúc này, Vương Cương đang ngồi ở trong xe hút thuốc, hắn có chút không kiên nhẫn nhìn thoáng qua quán bar nói: "Như vậy chút ít sự tình cũng muốn gọi lão tử ra, nếu không phải xem tại hắn là Chu gia thiếu gia phân thượng, lão tử thật muốn cho hắn một cái tát!"



	Tài xế lái xe nở nụ cười thoáng một phát nói: "Cái này chu thiểu thật đúng là thực có thể gây chuyện, đến Hải Thiên Thị lúc này mới mấy năm thời gian, lại để cho chúng ta ra tay số lần đều nhanh hơn trăm lần rồi, đại gia tộc nhi tử đều như vậy hội (sẽ) &#039;trang Bức&#039;?"



	"Ha ha, có thể là như vậy đi." Vương Cương ha ha cười cười.



	Đúng lúc này, cửa quán bar bỗng nhiên một hồi bạo động, sau đó đi vào người toàn bộ lui đi ra, Vương Cương cùng tài xế kia không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ bên trong có rất nhiều người hay sao?



	Bành một tiếng!



	"Ah..."



	Theo một tiếng kêu sợ hãi, một người trực tiếp bị đánh bay ra, Vương Cương hai người khiếp sợ nhìn xem người nọ rơi trên mặt đất, cái này, cái này phải cần bao nhiêu khí lực à?



	Nhưng mà, lại để cho Vương Cương trong tay xì gà lập tức rớt xuống chính là, hắn thấy được một người!



	Một cái xinh đẹp, xinh đẹp người.



	Chính là cái... Cái kia cho mình xem &#039;Tàn&#039; chữ nhãn hiệu người!



	Mịa nó, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Đclmm!



	Đclmm!.

==================================================

=== Chương 214: Lại thấy la tinh (#215) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Lái xe! Nhanh lái xe!" Vương Cương sợ cháng váng, mịa nó, cái này xinh đẹp người như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?



	Tài xế kia cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá xem lão đại của mình như vậy sợ hãi tựu tranh thủ thời gian lái xe muốn rời khỏi.



	Bất quá, xe tại khai ra mấy km về sau, Vương Cương lại ngơ ngác nói: "Trở về!"



	Hắn không thể cứ như vậy đi rồi, muốn là như thế này đi rồi, cái kia Vương gia nhất định sẽ bị người kia đồ sát, hắn tất nhiên sẽ biết cái này thủ hạ là người của mình, cho nên Vương Cương không thể đi.



	...



	Lúc này, 0 giờ (0 độ) cửa quán rượu khẩu.



	Linh một người đem hết thảy mọi người thanh lý đi ra, theo sát phía sau đúng là Tô Mục cùng Chu Văn Linh hai người.



	Lúc này một đám người toàn bộ nằm trên mặt đất, có đã đứng không dậy nổi thân đã đến.



	Tất cả mọi người kinh hãi chằm chằm vào linh, người này, hắn quả thực tựu là ma quỷ, trong hiện thực làm sao có thể sẽ có người như vậy? Mỗi một chiêu đều có thể đem một người đánh chính là đứng không dậy nổi, đây quả thực kỳ lạ rồi.



	Hơn nữa, người này còn xinh đẹp như vậy!



	Chu Văn Hiên ngơ ngác nhìn xem đám người bị đánh đi ra, hắn có chút tay không đủ xử chí nhìn xem đi tới Chu Văn Linh cùng Tô Mục.



	Lúc này, Tô Mục đi từ từ đến Chu Văn Hiên trước mặt, sau đó vẻ mặt cười tà: "Kinh đô Chu gia thiếu gia, ta xem không gì hơn cái này đi."



	"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Chu Văn Hiên sắp dọa ngốc, dù sao cái kia linh vừa rồi &#039;Biểu diễn&#039; quá kinh người.



	Tô Mục không nói gì, hắn đứng người lên quay đầu lại nhìn thoáng qua Chu Văn Linh nói: "Có một số việc cũng nên phóng ra bước đầu tiên, không phải sao?"



	Chu Văn Linh khẽ giật mình, nàng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, cũng nên phóng ra bước đầu tiên?



	Những năm này là mình ủy khuất chính mình rồi sao? Còn là bởi vì chính mình không muốn tại đối mặt người của Chu gia? Điều này sẽ đưa đến chính mình cái cùng cha khác mẹ đệ đệ nhiều lần khi dễ chính mình?



	Có lẽ chính như Tô Mục theo như lời, chính mình quá áp lực chính mình rồi.



	Chứng kiến Chu Văn Linh không hiểu, Tô Mục đi trở về đi, sau đó kéo tay của nàng đi từ từ đến Chu Văn Hiên bên người nói: "Là ngươi tự mình động thủ, hãy để cho ta thay ngươi?"



	Chu Văn Linh lần nữa ngạc nhiên, nàng có chút giật mình nhìn xem Tô Mục, thay thế mình động thủ?



	Chu Văn Linh cũng không dám lại để cho Tô Mục tự mình động thủ, lần trước một thân là tổn thương trở lại nhà trọ, hỏi Văn Nhân Tử Hàn nàng cũng không nói, quỷ biết rõ Tô Mục rốt cuộc là một cái dạng gì người, còn có cái này linh, ra tay không lưu tình một chút nào, Tô Mục nếu động thủ còn không phế bỏ chính mình cái đệ đệ?



	Mà Chu Văn  Linh cũng minh bạch, mình không thể tại ẩn nhẫn rồi, tại Hải Thiên Thị nhiều năm như vậy Chu gia vẫn không chịu buông tha chính mình, cái kia chính mình cần gì phải tham sống sợ chết?



	"Tỷ. . . Tỷ..." Chu Văn Hiên lúc này có chút kinh sợ rồi, dù sao không đích xuất hiện cho hắn rung động quá lớn.



	Ngay tại Chu Văn Linh do dự thời điểm, linh bỗng nhiên động, hắn đi đến quán bar bên cạnh một chỗ xe bên cạnh.



	Tất cả mọi người nhìn xem không đích động tác, hết thảy mọi người chứng kiến, không đích một tay lập tức đánh nát xe thủy tinh.



	"Ah..." Một tiếng kêu sợ hãi, sau đó tựu chứng kiến linh theo trong xe kéo ra khỏi một nam một nữ.



	Tô Mục cùng Chu Văn Linh giật mình nhìn xem linh một tay mang theo một cái người đi đến cửa quán bar.



	Bọn hắn!



	Lại là la tinh cùng hoắc đông!



	Hai người kia rõ ràng đã ở cửa quán rượu khẩu.



	Chu Văn Linh nhìn hằm hằm la tinh nói: "Ta hôm nay tại chuyện nơi đây chỉ sợ cũng là ngươi nói cho Chu Văn Hiên a?"



	La tinh cùng hoắc đông bị vứt trên mặt đất, nàng giễu cợt nhìn xem Chu Văn Linh nói: "Là ta, như thế nào đây? Nói cho các ngươi biết, các ngươi hôm nay đều không có ly khai tại đây, vương tử tòa nhà hội (sẽ) mang người tự mình thu thập các ngươi! Các ngươi hôm nay đều phải chết!"



	"Nói như vậy, Studio hết thảy cơ mật tiết ra ngoài đều là ngươi làm đúng không? Kể cả lúc trước trần tiểu nhuyễn thân phận cũng là ngươi tiết lộ đấy, còn có tím hàn ba năm trước đây công hội bị giải tán, cùng với Đông Vũ bị ép ly khai, đều là ngươi làm hay sao?" Chu Văn Linh tựa hồ thoáng cái nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, những năm này Studio phát sinh hết thảy tựa hồ cũng có một cái kết mở không ra, mà bây giờ, la tinh xuất hiện tựa hồ có thể cởi bỏ hết thảy sự tình.



	Té trên mặt đất la tinh như cũ là vẻ mặt giễu cợt, nàng xem thấy Chu Văn Linh nói: "Là ta, đều là ta làm đấy, cho dù nói cho các ngươi biết thì phải làm thế nào đây? Các ngươi có thể đem ta như thế nào? Ha ha..."



	Bành!



	Tô Mục một cước giẫm trung la tinh đầu, bên cạnh hoắc đông vừa muốn có động tác lại nghe đến răng rắc một tiếng, linh trực tiếp đem cánh tay của hắn đánh chính là trật khớp.



	"Lúc ấy tựu đánh ngươi mấy bàn tay, xem ra ngươi căn bản không dài trí nhớ ah." Tô Mục cúi đầu nhìn xem la tinh.



	Tô Mục vốn chính là một cái sẽ không đối với nữ nhân quá mạnh mẽ thế người, bởi vì hắn tổng cảm giác, nữ nhân là thủy tố đấy, ưng thuận coi chừng che chở, Nhưng là có một số việc, chắc chắn sẽ có một ít nữ nhân không gì làm không được cực kỳ, chỉ là Thủy Lam Nữ Thần sự kiện cũng đã va chạm vào Tô Mục nghịch lân, mà bây giờ, Chu Văn Linh còn nói ra nhiều như vậy về Studio người, Tô Mục thật sự nổi giận.



	Một bả kéo la tinh tóc ngắn, Tô Mục dẫn theo hắn đi đến Chu Văn Linh Đích bên người, sau đó đem nàng kéo đến ba ba ba cái tát xóa...mà bắt đầu.



	BA~ BA~!



	BA~ BA~!



	BA~ BA~!



	Một tên tiếp theo một tên cái tát đánh vào la tinh trên mặt, cho đến la tinh mặt đã sưng nhìn không ra khuôn mặt mới dừng tay.



	Tô Mục vươn tay nói: "Linh."



	Linh tựu đứng tại Tô Mục sau lưng, chứng kiến Tô Mục thò tay, hắn trực tiếp đem sau lưng Đường đao đem ra đưa cho Tô Mục.



	"Tô Mục..." Chu Văn Linh có chút hù đến rồi. 



	Vốn vừa rồi đánh la tinh thời điểm cũng đã ngoan độc rồi, mà bây giờ Tô Mục rõ ràng lấy ra Đường đao? Hắn muốn làm cái gì?



	La tinh lúc này ngồi xổm ngồi dưới đất không ngừng cười to, nàng chằm chằm vào Tô Mục nói: "Ha ha, có loại giết ta à? Mày lỳ sẽ tới, hôm nay các ngươi ai cũng đi không được! Ha ha!"



	Phần phật á!



	Đúng lúc này, lại là một đám người lao đến, đúng là vương tử tòa nhà mang theo thủ hạ của mình.



	La tinh nhìn đến đây thời điểm lập tức lộ ra kinh hỉ hô: "Vương ca, chúng ta ở chỗ này! Ở chỗ này!"



	Vương tử tòa nhà chứng kiến bên này đám người lập tức tựu lao đến.



	Bất quá, đem làm vương tử tòa nhà chứng kiến Tô Mục về sau lập tức tựu mộng ép!



	Tại sao là hắn? Tại sao lại là hắn?



	Vài ngày trước hắn tận mắt thấy phụ thân quỳ trên mặt đất cầu khẩn người kia, mà cái kia xinh đẹp người đúng là Tô Mục thủ hạ!



	Vương tử tòa nhà đều nhanh muốn khóc.



	Đúng lúc này, C-K-Í-T..T...T một tiếng, một cỗ màu đen xe đứng tại cửa ra vào.



	Trong xe Vương Cương vốn là đến bồi tội đấy, nhưng là hiện tại bỗng nhiên lại thấy được con của mình, trước mắt hắn lập tức tựu là tối sầm, cái này thật sự là hại sợ điều gì sẽ gặp điều đó!



	Mở cửa xe.



	Vương Cương có chút run run rẩy rẩy đi ra.



	Vương tử tòa nhà chứng kiến cha mình bộ dạng đã biết rõ, hôm nay khả năng lại đã gây họa.



	Mà bây giờ ngồi dưới đất la tinh cùng hoắc đông nhưng lại mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, bởi vì không chỉ có vương tử tòa nhà đã đến, còn có vương tử tòa nhà phụ thân tự mình đến rồi, Vương Cương thế nhưng mà Hải Thiên Thị đại ca xã hội đen ah!



	La tinh treo cười lạnh, lúc này xem các ngươi Bất Tử? Dám như vậy đánh ta cái tát, hôm nay ta muốn cho các ngươi toàn bộ chết ở chỗ này!



	Chu Văn Hiên đúng lúc này cũng tựa hồ chờ đến cứu tinh, hắn cũng kinh hỉ nhìn xem Vương Cương đi từ từ đi qua..

==================================================

=== Chương 215: Thất hồn lạc phách (#216) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

La Tinh, Hoắc Đông, còn có Chu Văn Hiên ba người lúc này đều giống như chờ đến cứu tinh đồng dạng nhìn xem Vương Cương đi tới.



	Nhất là La Tinh, nàng treo vẻ mặt giễu cợt, hôm nay, nhất định phải đem hai người kia giết chết, chính mình chút ít năm tại làm việc trong phòng như vậy cố gắng, đến cuối cùng bọn hắn rõ ràng một điểm chức vị đều không cho mình, còn có Hoắc Đông, rõ ràng trực tiếp bị trục xuất công hội, nàng nuốt không trôi cơn tức này!



	Vương Cương đi từ từ đến mọi người trước mặt, sau đó nhìn linh cùng Tô Mục.



	Linh hay (vẫn) là cái kia một bộ nhàn nhạt biểu lộ, Tô Mục thì là nhìn xem Vương Cương treo dáng tươi cười.



	BA~ một cước, Vương Cương trực tiếp đá trúng Vương Tử Đống đầu gối đằng sau, phù phù một tiếng, Vương Tử Đống quỳ trên mặt đất.



	Theo sát phía sau, để ở tràng tất cả mọi người rung động chính là, Vương Cương cũng phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.



	Hết thảy mọi người há to miệng.



	Vương Cương!



	Hắn tuy nhiên không phải Hải Thiên thành phố lớn nhất hắc đạo lão đại, Nhưng coi như là nhân vật số má a? Nhưng là bây giờ, bọn hắn phụ tử rõ ràng toàn bộ quỳ gối tại đây?



	Bởi vì Luân Hồi nguyên nhân, đúng lúc này trên đường cũng không có có bao nhiêu người, chỉ cần là đi ra mọi người là tìm thú vui đấy, cho nên cửa ra vào cũng không có có bao nhiêu người vây xem, ngoại trừ vừa rồi những cái...kia quán bar thực khách.



	Đúng lúc này, La Tinh, Hoắc Đông, còn có Chu Văn Hiên toàn bộ trừng lớn song mắt thấy Vương Cương, hắn như thế nào, sao có thể quỳ trên mặt đất?



	Không chỉ có như thế, phía dưới tiểu đệ cũng nhanh muốn điên rồi, lão đại của mình như thế nào quỳ xuống rồi hả? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra à?



	"Đúng, thực xin lỗi..." Vương Cương run run rẩy rẩy mà nói.



	Linh hừ một tiếng, nói: "Ta cho rằng sẽ không tại nhìn thấy ngươi rồi."



	Vương Cương rõ ràng thân thể run lên, hắn trực tiếp từ trong lòng xuất ra môt con dao găm, sau đó cắn răng nhìn xem linh.



	Linh không có xem hắn.



	Vương Cương thời gian dần qua đem tay trái của mình phóng trên mặt đất, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn xem hắn, hắn muốn làm cái gì?



	Phốc phốc!



	"Cha..."



	"Đại ca..."



	"Ah..."



	Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, Vương Cương bốn cả ngón tay trực tiếp rơi xuống đất!



	Hết thảy mọi người đúng lúc này đã không thể dùng giật mình để hình dung, tất cả mọi người vô cùng rung động nhìn xem Vương Cương, hắn... Hắn rốt cuộc là làm sao vậy?



	Rốt cuộc là lớn cỡ nào đích nhân vật có thể làm cho Vương Cương làm đến nước này?



	Bất quá, không đợi người kịp phản ứng, linh lạnh lùng nói: "Mang theo ngươi người, lăn."



	Vương Cương nghe vậy như trút được gánh nặng, Vương Tử Đống tranh thủ thời gian đứng người lên đở lấy Vương Cương, sau đó thời gian dần qua lui về phía sau.



	"Chậm đã." Tô Mục thản nhiên nói.



	Cái này lập tức, Vương Cương lại là một cái cơ linh, hắn tranh thủ thời gian xoay người cúi đầu nói: "Ngài yên tâm, trong trò chơi ta đã Nhượng Tử Đống giải tán Thịnh Thế Vương Triêu, ngài không cần gánh..."



	"Không phải, ta nói cái này hai cái cũng là của các ngươi người a? Mang đi a." Tô Mục chỉ vào La Tinh cùng Hoắc Đông nói. Tô Mục sợ chính mình thật sự nhịn không được giết hai người kia, mà lại để cho Vương Cương mang đi, kết quả của bọn hắn cũng không tốt đến đi đâu, dù sao, hôm nay Vương Cương bốn cả ngón tay toàn bộ mất ở nơi này, cái kia cơn tức này, đoán chừng muốn La Tinh cùng Hoắc Đông đến đã nhận lấy!



	Vương Cương khẽ giật mình, sau đó đối với mình hạ nhân gật đầu một cái.



	Sau đó, La Tinh cùng Hoắc Đông bị mang đi.



	Bị khung thời điểm ra đi La Tinh hay (vẫn) là vẻ mặt ngốc trệ, nàng như thế nào đều khó có khả năng nghĩ đến, Vương Cương lại có thể biết quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ, hơn nữa, tại Tô Mục cùng linh không có lúc nói chuyện hắn rõ ràng tự mình hại mình đến cầu tha thứ? Bọn hắn đến cùng là người nào? Đến cùng là người nào? !



	Cửa quán bar thoáng cái yên tĩnh trở lại, ngoại trừ Chu Văn Hiên bên ngoài đã không có bất luận cái gì ngoại nhân.



	Mà lúc này, ngồi ở xe thượng Vương Cương còn tại run rẩy không ngừng: "Nhanh, đi!"



	Tài xế kia cũng sợ cháng váng, đi theo Vương Cương những năm này hắn chưa bao giờ thấy qua trường hợp như vậy, Vương Cương rõ ràng quỳ xuống cầu xin tha thứ? Nhưng lại tự mình hại mình bốn cả ngón tay? Cái này đối với bọn hắn những...này hỗn [lăn lộn] hắc đạo tiểu đệ quả thực văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu)!



	"Cha, tay của ngươi..." Vương Tử Đống một bên dùng quần áo che Vương Cương quần áo vừa nói.



	Vương Cương nhịn đau nói: "Đi, trở về." Vứt bỏ bốn cả ngón tay có thể giữ được tánh mạng, Vương Cương dĩ nhiên mang ơn.



	"Cha, ngươi, ngươi vì cái gì làm như vậy? Bọn hắn rốt cuộc là ai? Lần trước ngươi sẽ không có cùng ta nói..." Vương Tử Đống có chút dọa phát sợ rồi, bởi vì hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới phụ thân của mình có thể như vậy làm.



	Mà lúc này đây, đầu đầy là đổ mồ hôi Vương Cương nói: "Tàn hồn."



	"Tàn hồn?"



	"Đúng vậy, thế giới dong binh tổ chức tàn hồn, không chỉ có là dong binh, hay (vẫn) là một cái tổ chức ám sát, cái này tàn hồn không có lão đại, càng không có bất kỳ tổ chức, chỉ cần nhận được nhiệm vụ sẽ hành động, bởi vì bọn hắn không tham dự chính phủ sự tình, cho nên cảnh sát hình sự quốc tế cùng thế giới các quốc gia cũng sẽ không đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, mà cái này tổ chức ám sát, chuyên môn nhằm vào hắc đạo còn có chiến loạn quốc gia." Vương Cương cũng là nửa đường nghe nói, về phần có phải như vậy hay không hắn cũng không dám khẳng định, nhưng là có một điểm hắn là khẳng định đấy, tàn hồn đối đãi địch nhân tàn khốc là thế giới nổi tiếng!



	Vì vậy tổ chức không lịch sự thường lộ diện, cho nên trên thế giới người biết rõ bọn hắn càng là cực nhỏ, Nhưng phàm là biết đến ác nhân không không muốn cùng cái này cái tổ chức kéo cự ly xa, bởi vì bọn hắn thật là đáng sợ!



	"Ngươi điều tra cái kia Tô Mục, nói là đang tại bị cảnh sát hình sự quốc tế truy nã đúng không?"



	Vương Tử Đống gật gật đầu.



	"Nhưng là ngươi không có tra ra hắn vì cái gì bị truy nã a?"



	"Đúng, đúng đấy..."



	Vương Cương thở dài nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không nên đi trêu chọc người này, bất kể là sự thật hay (vẫn) là trò chơi, hiểu không?"



	"Biết, đã biết..."



	Vương Cương thở dài, hắn còn một điều không rõ, nghe nói tàn hồn mọi người là tàn tật, Nhưng là hai người kia cũng không có chứng kiến tàn tật địa phương, điểm này thủy chung lại để cho Vương Cương không rõ.



	Bất quá, cái kia tàn hồn nhãn là không ai dám làm giả đấy, điểm này là 100% có thể để xác định đấy.



	Thôi quang hộp đêm.



	Vương Tử Đống nổi giận đùng đùng đi vào phòng.



	Lúc này, Hoắc Đông cùng La Tinh đang tại nơm nớp lo sợ đứng tại cái bàn bên cạnh, đem làm bọn hắn chứng kiến Vương Tử Đống sau khi trở về không khỏi cúi đầu xuống.



	"Các ngươi có loại ah, à?" Vương Tử Đống nhìn xem La Tinh cùng Hoắc Đông.



	Lúc này Hoắc Đông ngược lại là không nói gì, mà La Tinh đi phía trước đi vài bước nói: "Đại ca, cái kia Tô Mục không phải là bên người có một bảo hộ người sao? Ngươi làm gì thế như vậy sợ hãi hắn? Ngươi cùng phụ thân ngươi tại Hải Thiên thành phố có thể nói một tay che trời, tùy tiện tìm những người này giết chết hắn không được sao?"



	BA~ một bạt tai.



	Vương Tử Đống lần này đánh chính là phi thường hung ác, La Tinh té trên mặt đất cơ hồ mặt đều sưng phồng lên, thậm chí hàm răng đều buông lỏng một khỏa.



	Hoắc Đông đứng tại bên cạnh cũng  không dám động, thậm chí đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát.



	"Con mẹ nó ngươi. biết cái đếch gì? Ngươi biết hắn là ai sao? Ngươi cho rằng trên cái thế giới này người nào đều có thể tùy tiện động? Đừng nói là ta, coi như là chúng ta Vương gia cùng Long gia cộng lại cũng không đủ nhét người hàm răng đấy!" Vương Tử Đống giận dữ.



	La Tinh bụm mặt nhìn xem Vương Tử Đống, nàng run run rẩy rẩy mà nói: "Hắn, hắn rốt cuộc là ai?"



	Vốn cho rằng, bắt lấy Vương Tử Đống cái này hắc đạo thiếu gia có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là hiện tại La Tinh chợt phát hiện, chính mình tựa hồ trêu chọc một cái căn bản không cách nào rung chuyển người?



	Vương Tử Đống hừ một tiếng nhìn xem La Tinh cùng Hoắc Đông: "Hắn là ai? Chỉ sợ các ngươi hiện tại biết rõ ngày mai sẽ sẽ biến thành lưỡng cổ thi thể!"



	Hoắc Đông khẽ giật mình, La Tinh nhưng lại trừng lớn hai mắt, hắn, hắn rốt cuộc là ai? !



	"Đống Ca, Đống Ca, hắn, hắn rốt cuộc là ai?" Hoắc Đông té bắt lấy Vương Tử Đống ống quần, lúc này hắn chợt phát hiện, chính mình cùng La Tinh khả năng đắc tội một cái không thể đắc tội người.



	Phải biết rằng, Vương Tử Đống thế nhưng mà Hải Thiên thành phố hắc đạo thái tử gia ah, ngay cả hắn đều như vậy sợ hãi Tô Mục, cái kia Tô Mục nên ai?



	Còn có Vương Cương, nhưng hắn là Hải Thiên thành phố hắc đạo số một số hai lão đại, hắn nhìn thấy Tô Mục cùng cái kia xinh đẹp nam nhân rõ ràng tự mình hại mình ngón tay?



	Đây rốt cuộc nên kinh khủng bực nào thân phận mới có thể để cho Vương Cương làm ra chuyện như vậy?



	Hoắc Đông không dám nghĩ tới, thật sự không dám nghĩ tới.



	"Lăn mẹ của ngươi. . Bức!" Vương Tử Đống một cước đá văng ra Hoắc Đông.



	Lúc này La Tinh hai mắt ngốc trệ, nàng căn bản không biết sự tình hội (sẽ) phát triển đến bây giờ tình trạng này, vốn tưởng rằng đuổi đi Tô Mục có thể lại để cho Hoắc Đông thượng vị, vốn tưởng rằng bắt lấy Vương Tử Đống cái này chỗ dựa có thể muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ thì sao, không chỉ có là bọn hắn, mà ngay cả Vương Tử Đống đều như vậy sợ hãi.



	Tận mắt thấy Vương Cương tự mình hại mình ngón tay La Tinh, hiện tại đã là toàn thân run rẩy, nàng biết rõ, Tô Mục thân phận, căn bản không phải nàng có thể rung chuyển đấy, thậm chí, nàng ngay cả biết rõ Tô Mục là người nào năng lực đều không có.



	Co quắp ngồi dưới đất La Tinh cả người đều chết lặng, toàn thân run rẩy, hơn nữa không ngừng xuất mồ hôi, bởi vì nàng biết rõ, tối nay, chỉ sợ là khó có thể thiện hiểu rõ.



	Nàng chợt nhớ tới vừa rồi, Tô Mục cầm lấy Đường đao muốn giết nàng, cái này lập tức. La Tinh mồ hôi lạnh ứa ra, bởi vì lúc kia nàng không biết Tô Mục thân phận, càng không biết Vương Cương cùng Vương Tử Đống rõ ràng như vậy sợ hãi Tô Mục, cho nên hiện tại nhớ tới, nếu như không phải Vương Tử Đống phụ tử chạy đến lời mà nói..., Tô Mục một đao kia, có thể hay không thật sự chặt đi xuống?



	Mà hắn không có giết chính mình, lại giao cho Vương Tử Đống, Nhưng, Vương Tử Đống hội (sẽ) đơn giản buông tha chính mình cùng Hoắc Đông sao? Chỉ là vì hoàn lại Tô Mục nhân tình đoán chừng Vương Tử Đống đều sẽ không dễ dàng buông tha chính mình!



	Đã xong...



	La Tinh nghĩ tới đây không tự chủ được leo đến Vương Tử Đống bên người, bắt lấy Vương Tử Đống chân nói: "Đống Ca, có thể hay không. . . Có thể hay không để cho chúng ta gặp thoáng một phát, gặp thoáng một phát hàn tỷ, cầu van ngươi, cầu van ngươi..." La Tinh ở dưới thất hồn lạc phách, nàng biết rõ, hiện tại chỉ có thể đi gặp Văn Nhân Tử Hàn mới có thể giữ được tánh mạng, bởi vì những năm này cùng một chỗ, cho dù đã không có tình bạn, Nhưng là tình cũ vẫn còn đúng không? Tô Mục khẳng định không thể cách nhìn, nhất định phải nhìn thấy Văn Nhân Tử Hàn mới có thể đi cho Tô Mục xin lỗi, bằng không thì, La Tinh thật sự sợ hãi Vương Tử Đống sẽ vì nịnh nọt Tô Mục mà giết nàng cùng Hoắc Đông.



	"Cút ngay! Muốn gặp Văn Nhân Tử Hàn? Con mẹ nó ngươi tại sao không đi gặp Tô Mục?" Vương Tử Đống giận dữ, phụ thân hắn bốn cả ngón tay cứ như vậy không có, đều là vì ta cái này hai cái đồ đê tiện!



	"Van cầu ngươi, cầu van ngươi, ta, chúng ta có thể cho Tô Mục xin lỗi, cho Tô Mục dập đầu, cầu van ngươi..."



	Vương Tử Đống hừ lạnh một tiếng, dập đầu? Nhận lầm? Tô Mục muốn chính là những...này sao? Hắn lại để cho chính mình đem hai người kia kéo về ra, chẳng lẽ chính là vì lại để cho chính mình lần nữa đi tìm hắn cầu tình sao? Vương Tử Đống cũng không phải ngốc bức, làm như vậy không chỉ có không chiếm được Tô Mục hảo cảm, ngược lại sẽ lần nữa đắc tội hắn, cho nên, La Tinh cùng Hoắc Đông muốn gặp Tô Mục, quả thực ý nghĩ hão huyền.



	"Người tới, đem lão tử gia hỏa thập lấy ra!" Vương Tử Đống hét lớn một tiếng.



	Phù phù.



	La Tinh cùng Hoắc Đông trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, đã xong, hết thảy đều đã xong... Hối hận đã không có có bất kỳ tác dụng gì rồi, tối nay, khó thoát khỏi cái chết, cho dù Bất Tử sợ rằng cũng phải lột một tầng da... Vì cái gì? Vì cái gì hảo hảo Studio không đợi lấy, vì cái gì hết lần này tới lần khác cùng với Tô Mục đối nghịch? Vì cái gì hắn hết lần này tới lần khác ở đến mang cameras gian phòng kia?



	Muốn không phải như vậy, chính mình làm sao có thể biết rõ nước lam nữ thần sự tình? Vì cái gì ah!



	...



	Cửa quán bar.



	Tô Mục cầm Đường đao đưa cho Chu Văn Linh nói: "Hiện tại tới phiên ngươi."



	Chu Văn Linh khẽ giật mình, nàng ngơ ngác nhìn xem Tô Mục, sau đó lại treo lên dáng tươi cười, nói: "Tỷ tỷ cũng không dám."



	Sau đó, Chu Văn Linh đi đến Chu Văn Hiên bên người nói: "Trở về nói cho Chu gia, ta Chu Văn Linh ngay tại Hải Thiên thành phố, các ngươi không tìm ta, ta cũng sẽ (biết) tìm các ngươi! Lăn."



	Chu Văn Hiên như trút được gánh nặng đứng người lên bỏ chạy.



	Vốn là xảo trá Chu Văn Linh đấy, nhưng là hiện tại, Chu Văn Hiên nhưng lại có loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác, Hải Thiên thành phố Vương Cương rõ ràng đều tự mình hại mình đến cầu tha thứ, những...này đến cùng là người nào?



	Chu Văn Hiên không cách nào tưởng tượng, cũng không dám tưởng tượng, có thể làm cho một cái hắc đạo lão đại như vậy tự mình hại mình, đối phương ít nhất cũng là kinh đô một nhà nào đó thiếu gia!



	Tô Mục nhìn xem chật vật mà trốn Chu Văn Hiên, sau đó nói: "Linh, ngươi có thể biến mất."



	"Ngươi lời nói thật nhiều." Linh thời gian dần qua biến mất tại đêm tối chính giữa.



	Lúc này, Chu Văn Linh quay đầu nhìn Tô Mục, cười nói: "Đệ đệ, tỷ tỷ làm như thế nào báo đáp ngươi?"



	Nhìn xem chu yêu tinh lại khôi phục bộ dáng lúc trước Tô Mục mới yên tâm, hắn cười nói: "Đúng lúc này, dựa theo sáo lộ (*đường theo động tác võ thuật) mà nói, ngươi có phải hay không đó lấy thân báo đáp rồi hả?"



	"Khanh khách. . . Hoàn toàn chính xác, cho dù lấy thân báo đáp cũng có thể đi trên giường a?" Chu Văn Linh uốn éo cái mông đi vào quán bar.



	Đúng lúc này, tại cửa quán bar thăm dò mấy cái phục vụ viên đi nhanh lên tiến trong quán rượu.



	Tô Mục đi sau khi đi vào bọn hắn nguyên một đám giơ ngón tay cái lên, Tô Mục cười hắc hắc một tiếng.



	Mà đi đến lâu Chu Văn Linh nhưng lại càng ngày càng hiếu kỳ rồi, Tô Mục đến cùng là người nào? Còn có cái kia linh, hắn là ai? Vì cái gì Vương Cương chứng kiến hắn như thế nào sợ hãi? Thậm chí chém đứt ngón tay của mình?



	Có thể làm cho Vương Cương có loại này kiêng kị người, Tô Mục cùng không đích thân phận tuyệt đối là mình không thể tưởng được thân phận, chỉ là càng như vậy Chu Văn Linh càng là hiếu kỳ.



	Nàng dẫn theo một bình rượu đi xuống lâu, sau đó mệnh lệnh nhân viên phục vụ hôm nay trở về, không buôn bán rồi.



	Mà đối với bên này phát sinh lớn như vậy ẩu đả, Vương Cương chính mình ưng thuận cũng sớm đã giải quyết, cho nên Chu Văn Linh cũng không cần lo lắng cảnh sát hội (sẽ) tới quấy rầy mình..

==================================================

=== Chương 216: Nàng đi qua (#217) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Mê ly dạ, xa hoa truỵ lạc quán bar, ngoại trừ Chu Văn Linh cùng Tô Mục, không có một bóng người.



	Cái này ngự tỷ dẫn theo một bình rượu đi từ từ xuống lầu, Tô Mục không khỏi híp mắt, này Chu yêu tinh, không chỉ có cầm một bình rượu, hơn nữa quần áo cũng thay đổi, rõ ràng đổi lại một thân lộ ra rốn kim phiến bó sát người đai đeo, hạ thân một đầu màu vàng lân phiến váy ngắn, vãi luyện, đây cũng là muốn chảy máu mũi tiết tấu ah.



	Đi đến Tô Mục trước mặt, Chu Văn Linh treo mê người mỉm cười cho hắn ngược lại một chén rượu, sau đó hai người bưng lên đến đụng một cái.



	Uống rượu xong về sau Chu Văn Linh mới nói: "Đệ đệ thân phận của ngươi càng ngày càng lại để cho tỷ tỷ hiếu kỳ nhé."



	Tô Mục mới sẽ không mắc lừa, vãi luyện bởi vì ăn mặc như vậy bạo lộ lão tử nên cái gì đều nói cho ngươi biết?



	Hắn không nói gì, Chu Văn Linh cũng biết, muốn thẳng thắn thành khẩn đối đãi, tối thiểu cũng là nàng bắt đầu trước.



	Cho nên, Chu Văn Linh bưng ly đế cao nhìn xem trong quán rượu sân khấu, một loại nhàn nhạt ưu thương không khỏi ở trên mặt nàng đứng lên.



	"Năm năm trước, ta đã đi ra kinh đô, sau đó cùng gia nhập Tử Hàn Studio, từ nay về sau ta ngay ở chỗ này định cư ra rồi."



	"Những...này ta biết rõ." Tô Mục nửa nằm trên ghế sa lon nói ra.



	Chu Văn Linh quay đầu lại nhìn Tô Mục liếc, sau đó cười nói: "Ân, tỷ tỷ tám năm trước có một cái bạn trai, hắn tại một nhà xí nghiệp nhà nước đi làm, ta dẫn hắn đi gặp phụ thân, về sau phụ thân giận dữ, sau đó nghĩ cách nghĩ cách muốn chia rẽ chúng ta, về sau, hắn ra tai nạn xe cộ rồi, ta biết rõ đó là Chu gia cố ý an bài đấy, đơn giản là, bọn hắn muốn lợi dụng ta cùng kinh đô mặt khác một nhà quan hệ thông gia, cho nên tỷ tỷ tựu chạy ra, chạy đến Hải Thiên thành phố."



	"Mẫu thân sau đó qua đời, tỷ tỷ thậm chí ngay cả mẫu thân cuối cùng một mặt đều không có nhìn thấy, phụ thân ba tháng sau cùng với mẫu thân của Chu Văn Hiên kết hôn, huống chi đem mẫu thân sở hữu tất cả di vật toàn bộ vứt bỏ, cho nên, ngươi nói tỷ tỷ nên làm cái gì bây giờ?"



	Chu Văn Linh có chút thương cảm mà nói: "Về sau ta quay trở lại đi thu thập mẫu thân di vật, chu dân càng là nói mẫu thân cùng người khác tư thông, sau đó rõ ràng không hề nhận thức ta, nói ta không phải hắn con gái ruột, ha ha, lúc kia ta cảm giác phi thường buồn cười, nối khố cái kia chút ít thời gian tựa hồ cũng là giả dối đồng dạng..."



	Đúng lúc này Chu Văn Linh, lộ ra dị thường mê người, không chỉ có là bởi vì nàng tính. Cảm (giác) thân thể, càng là vì trên người nàng cái kia nhàn nhạt tang thương cảm (giác), Tô Mục tựa hồ phi thường có thể nhận thức tâm tình của nàng, cho nên một mực không có đánh đoạn nàng.



	Gần hai giờ, Chu Văn Linh đem chính mình qua lại cơ hồ toàn bộ phun ra, hơn nữa hai người uống hai bình rượu, Chu Văn Linh cũng khởi đầu mơ hồ.



	Nàng ghé vào Tô Mục trên người, sau đó mê ly cười nói: "Đệ đệ, tỷ tỷ cho ngươi nhảy điệu nhảy a?"



	"Tốt." Tô Mục tuy nhiên cũng có chút men say, Nhưng còn chưa tới không khống chế được tình trạng.



	Chu Văn Linh treo cười mà quyến rũ thời gian dần qua đứng người lên, sau đó nàng đi từ từ đã đến quán bar trên võ đài, sau đó nàng xuất ra điều khiển ân thoáng một phát, sau đó một căn ống tuýp theo sân khấu chính giữa thời gian dần qua thăng lên.



	Tô Mục ngồi ngay ngắn, múa cột nhé.



	Chu Văn Linh một mực treo mỉm cười, hơn nữa hai mắt mê ly chằm chằm vào Tô Mục, sau đó âm nhạc vang lên, Chu Văn Linh cả người như là một con rắn đồng dạng uốn éo bắt đầu chuyển động.



	Tô Mục xem như si mê như say sưa, nữ nhân này, thân thể quá mềm yếu rồi, nàng cái kia một thân tính. Cảm (giác) thân đầu tại trên ống thép lộ ra là như vậy mê người, còn có Chu Văn Linh cái kia tiêu chí mỉm cười, giờ này khắc này nàng giống như là một cái nữ thần giống như(bình thường).



	Một khúc hoàn tất, Chu Văn Linh có chút thở phì phò đi xuống sân khấu, sau đó lại đi vào Tô Mục trước mặt, nàng ngồi ở trước sô pha mặt trên bàn thủy tinh, sau đó bưng chén rượu lên nói: "Đệ đệ, xem được không?"



	Tô Mục giơ lên chén rượu nói: "Đẹp mắt."



	Chu Văn Linh khẽ giật mình, lúc này Tô Mục cũng không có cùng trước khi đồng dạng bị coi thường, càng không có cái loại nầy chứng kiến xinh đẹp nữ nhân tựu thẳng ngoắc ngoắc xem, hắn lúc này, tựa hồ duyệt lấy hết thiên hạ mỹ nữ giống như, vừa rồi hắn nhìn xem ánh mắt của mình hoàn toàn tựu là thưởng thức, không có một điểm dục. Nhìn qua, đây là Chu Văn Linh giật mình nhất đấy.



	Vốn tưởng rằng duyệt vô số người nàng đã đã đủ rồi giải Tô Mục rồi, nhưng là hiện tại nàng mới phát hiện,



	Chính mình đối với người này hiểu rõ căn bản chưa đủ một phần ngàn, hắn trên người có quá nhiều mê rồi.



	Theo tiến vào Studio, cái loại nầy cà lơ phất phơ bộ dạng, đến trong trò chơi phong trì thiên hạ, lại đã vài ngày trước cứu Văn Nhân Tử Hàn, còn có hôm nay cứu chính mình vân...vân, đợi một tý, đây hết thảy đều là một người bình thường nam tử có thể làm được sao?



	Hắn đến cùng có cái gì năng lực Chu Văn Linh không biết, riêng là cái kia không đích thân phận tựu không đơn giản, Tô Mục cùng linh tuổi thọ không sai biệt lắm, mà linh đối với Tô Mục nhưng lại một mực bảo trì thiếp thân bảo hộ? Cái này lại đó giải thích thế nào?



	Cho nên Chu Văn Linh đối với Tô Mục rất hiếu kỳ tâm đạt đến cực hạn.



	Mà xem hiện tại, Tô Mục cả người tựu là tại thưởng thức chính mình, đây càng lại để cho Chu Văn Linh đối với Tô Mục hảo cảm thẳng tắp bay lên.



	Hoàn toàn chính xác, Tô Mục cũng không có động tâm tư không đứng đắn, hắn giống như là thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật đồng dạng nhìn xem Chu Văn Linh, bất kể là mái tóc dài của nàng, ngũ quan, hay (vẫn) là nàng cái kia ngạo nhân dáng người cùng tuyết trắng chân dài, hết thảy mọi chuyện đều tốt như là Thượng Thiên điêu luyện sắc sảo.



	Đặt chén rượu xuống, Tô Mục nâng lên tay trái, sau đó  tại ngón út thượng vòng vo vài vòng, sau đó Chu Văn Linh kinh ngạc phát hiện, Tô Mục tay trái ngón út lại là giả dối?



	"Cái này ngón tay, nhiều năm trước cũng đã biến mất." Tô Mục thản nhiên nói. 



	"Sau đó thì sao?" Chu Văn Linh tò mò nhìn Tô Mục.



	"Không có sau đó, chu yêu tinh, có một số việc hay (vẫn) là không biết tốt, ngươi cứ nói đi?"



	Chu Văn Linh cười khanh khách nhìn xem Tô Mục nói: "Đệ đệ, ngươi cái này kẻ dối trá, tỷ tỷ đều nói cho ngươi biết rất nhiều chuyện rồi, ngươi rõ ràng tựu cho tỷ tỷ nhìn một chút chính mình đứt rời một ngón tay?"



	"Bằng không thì đấy?" Tô Mục cười nói.



	Không phải Tô Mục không muốn nói, mà là không thể nói, tóm lại, thân phận của mình càng ít người biết rõ càng tốt, bằng không thì đối với Tử Dương có hại vô ích.



	Cho nên một đêm này Tô Mục chỉ nói trò chơi, hoặc là chỉ nói gió trăng mà không nói chuyện chính mình qua lại.



	Chu Văn Linh xem Tô Mục không muốn nhiều lời, nàng đứng người lên, sau đó đưa lưng về phía Tô Mục khởi đầu cởi bỏ đai đeo, tùy theo, Chu Văn Linh cái kia bóng loáng phía sau lưng hiện ra tại Tô Mục trước mắt.



	Con em ngươi.



	Tô Mục nhìn xem Chu Văn Linh phía sau lưng thượng cận tồn nội y đai đeo không khỏi ngồi ngay ngắn, bà cô, lão tử không nói ngươi muốn dùng loại biện pháp này bức bách lão tử sao?



	Chu Văn Linh quay đầu lại mê ly cười xem Tô Mục, sau đó, nàng hai tay đặt ở trên váy ngắn, thời gian dần qua xuống thoát, thoát...



	Trong nháy mắt, Chu Văn Linh trên người chỉ còn lại hai kiện màu đen nội quần áo, nàng hiện tại cả người giống như là một cái dê đợi làm thịt đồng dạng đứng tại Tô Mục trước mặt.



	Nàng đi về hướng Tô Mục cười nói: "Như thế nào đây? Tỷ tỷ xem được không?"



	Tô Mục vô ý thức nuốt khẩu nước miếng, sau đó gật đầu nói: "Tốt, đẹp mắt."



	Vãi luyện đấy, có thể không xem được không? Cái kia ngạo nhân song Phong quả thực xâu người khẩu vị.



	Chu Văn Linh cười khanh khách, càng là sáng ngời Tô Mục quáng mắt.



	Nãi nãi đấy, yêu tinh kia sẽ không phải thật sự muốn lấy thân báo đáp a?



	Tuy nhiên lão tử tự xưng ngây thơ tiểu thánh nhân, nhưng là đối mặt Chu Văn Linh như vậy ngự tỷ, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn ah, ha ha!.

==================================================

=== Chương 217: Đệ 2 cái thần (#218) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Chu Văn Linh sắp cỡi hết, Tô Mục một bộ cầu cường gian tiện dạng nằm trên ghế sa lon.



	Đúng lúc này, Chu Văn Linh cười khanh khách từ trên ghế salon cầm lấy y phục của mình, sau đó từng cái từng cái mặc trên người nói: "Đệ đệ, hiểu sai nhé." Nguyên lai yêu tinh kia là muốn thay quần áo.



	Tô Mục mặt già đỏ lên, con em ngươi đấy, lại đùa nghịch lão tử, bất quá lúc này đây, Chu Văn Linh toàn thắng!



	Mặc quần áo tử tế, Chu Văn Linh nói: "Đi thôi, trở về quá muộn Tử Hàn hội (sẽ) lo lắng đấy."



	Tô Mục còn có thể nói cái gì? Đi chứ sao.



	Trên đường đi không nói chuyện, Tô Mục cùng Chu Văn Linh trở lại nhà trọ liền trực tiếp về tới gian phòng của mình, sau đó online.



	Lúc này Luân Hồi, Thu Thủy cũng hàn cùng Linh Lung cùng với Hạ Phong đã sớm online rồi, bọn hắn chứng kiến Tô Mục online về sau lập tức đã đi tới.



	"Ca, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không lên tuyến nữa nha." Hạ Phong đi tới nói ra.



	Tô Mục nghẹn lấy một thân tà hỏa, hắn hiện tại hận chết Chu Văn Linh rồi, Tô Mục thề, về sau tuyệt đối bất hòa : không cùng nữ nhân này một mình ở cùng một chỗ, quả thực khổ thân.



	Ngày hôm qua logout thời điểm Tô Mục đã chứng kiến Thần Vực chi tháp nhảy lên, cho nên online về sau Tô Mục tựu nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ a, ta hãy đi trước nhìn kỹ hẵn nói."



	Tô Mục có thể là phi thường rõ ràng lúc trước thu phục chiếm được Thủy Lam Nữ Thần thời điểm hình ảnh, cái kia kỹ năng quả thực là bài sơn đảo hải, bởi vì bị thu phục chiếm được trước khi nữ thần năng lực là thu phục chiếm được sau đích mấy lần, cho nên Tô Mục không thể không vi Hạ Phong an toàn của bọn hắn cân nhắc.



	Tuy nhiên dựa theo giới thiệu nói cái này bảy nguyên tố thần bị phong ấn về sau, năng lực của các nàng  đều có chỗ hạ thấp, Nhưng cũng so hiện tại Thủy Lam Nữ Thần cường hãn nhiều hơn ah.



	Dọc theo trên mặt đất cột đá, Tô Mục từng bước một đi lên phía trước.



	Lúc này, toàn bộ không gian đều là hỏa hồng sắc nham thạch nóng chảy, cho nên ánh sáng phi thường sáng ngời, chính phía trước một cái cung điện phía dưới, ngoại trừ cái kia một đoàn hỏa diễm bên ngoài tựa hồ cũng không có gì rồi, nhưng là Tô Mục còn là phi thường cẩn thận đi lên phía trước.



	Đi thẳng tới cái kia đoàn hỏa diễm trước mặt, Tô Mục dừng lại, trên cổ Thần Vực chi tháp lần nữa nổi lên lam hồng giao nhau nhan sắc.



	Oanh...



	Hỏa diễm bỗng nhiên nhảy bỗng nhúc nhích.



	"Đinh! Tiến vào hỏa diễm cung điện, tử vong không cách nào trở về thành."



	Tô Mục cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu, bởi vì chuyện này từ lúc Thủy Lam Nữ Thần lúc sau đã đã xảy ra.



	Lại để cho Tô Mục ngoài ý muốn chính là, cái này hỏa nguyên tố chí cao thần tại sao phải xuất hiện tại cửu tuyền huyền trong tháp? Đây mới là Tô Mục tốt nhất kỳ địa phương.



	Rầm rầm...



	Hỏa diễm không ngừng tăng vọt mà bắt đầu..., sau đó, hai cái rồng lửa đồng dạng hỏa diễm trực tiếp bay lên, sau đó tại Tô Mục sau lưng  xoay tròn vài vòng biến mất không thấy gì nữa.



	Hạ Phong ba người đúng lúc này khiếp sợ nhìn xem ngọn lửa kia nội một cái... Một người?



	Tô Mục cũng phi thường rung động, bởi vì lúc này, ngọn lửa kia biến mất về sau, một cái nữ nhân nằm ở một đoàn hỏa diễm thượng diện, giống như là Tôn Ngộ Không bổ nhào vân đồng dạng, bất quá đây là hỏa hồng sắc hỏa diễm.



	Hỏa tóc dài màu vàng áo choàng, nữ nhân này trên trán một khỏa hỏa diễm hình dạng điểm nhỏ, mê người hai mắt làm cho không người nào có thể nhìn thẳng, còn có cái kia Linh Lung thân đầu, nàng tựu gối lên cánh tay của mình nằm ở một đoàn hỏa diễm thượng diện.



	Lại để cho Tô Mục nghẹn họng nhìn trân trối chính là, nữ nhân này một bộ y phục đều không có, nàng bí ẩn nhất địa phương là do một ít đoàn hỏa diễm vật che chắn, nàng cả người hoàn toàn cởi bỏ!



	Tóm lại, nữ nhân này cho Tô Mục cảm giác đầu tiên tựu là, nhiệt tình như lửa!



	Nàng cái kia một đôi hỏa hồng sắc cặp môi đỏ mọng không chỉ có cho ngươi cảm giác không thấy đậm đặc trang hương vị, ngược lại như vậy cặp môi đỏ mọng mới có thể xứng đôi nàng.



	Nóng bỏng dáng người, điện nhãn đôi mắt sáng, lửa cháy mạnh cặp môi đỏ mọng, sóng nhiệt khí tràng.



	Nữ Đế Hỏa thần Lv60(chí cao thần)



	Phẩm cấp: Thần linh



	Khí huyết: 1200 vạn



	Năng lượng: 15 vạn



	Kỹ năng: Liệt Diễm Nhiên Thiêu, Hỏa Dung Thiên Lý, tam muội chân hỏa, Cửu Thiên Hỏa Vũ, tự do chi hôn, Tam Giới lò luyện, Chí Cao Liệt Diễm, Mạt Nhật Thẩm Phán, Thiên Hỏa quy nhất, Liệt Dương Bạo Tạc... (tỉnh lược một ngàn chữ)



	Giới thiệu vắn tắt: Luân Hồi đại lục chúa tể hỏa hệ chí cao thần,



	Vạn năm trước Thần Ma đại chiến bị phong ấn cửu tuyền chi địa, đẳng cấp trượt đến 60 cấp, năng lực chưa đủ 10%, nàng có hủy thiên diệt địa chi năng, thiêu đốt thế giới chi lực, khống chế được toàn bộ Luân Hồi đại lục sở hữu tất cả hỏa hệ linh vật, bất tử bất diệt.



	Kinh!



	Chính là nàng rồi!



	Tô Mục biết rõ, cái này Nữ Đế Hỏa thần tựu là nguyên tố chí cao thần một trong, là ngoại trừ Thủy Lam Nữ Thần lại một cái chí cao thần xuất hiện.



	Nhưng mà, 60 cấp thần linh boss là cái quỷ gì? Còn có cái kia khí huyết, vãi luyện 1200 vạn? Đừng nói giỡn, cái này Nữ Đế Hỏa thần coi như mình có thể phá phòng thủ cũng phải đánh nàng cái vài thập niên ah.



	Tô Mục có loại bị lừa cảm giác, cái này cái Thần Vực nhiệm vụ căn bản không có khả năng tại cái thời kỳ này xuất hiện.



	Đúng lúc này không chỉ có là Tô Mục.



	Hạ Phong, Thu Thủy cũng hàn, Linh Lung ba người họ há to miệng nhìn xem cái kia Nữ Đế Hỏa thần, đây là... Thần linh boss?



	Luân Hồi đại lục ở bên trên, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần linh boss, coi như là Thu Thủy cũng hàn cùng Linh Lung cũng không quá đáng là bái kiến tiên linh boss, nhưng lại chỉ là cấp 15 tiên linh boss, nhưng là hiện tại, trực tiếp tựu là 60 cấp chí cao thần boss?



	Ba người bọn họ hiện tại trong óc trống rỗng, thậm chí căn bản không biết nên làm cái gì, không chỉ có bởi vì thấy được cái này nữ thần đẳng cấp, tức thì bị cái này hỏa diễm đồng dạng nữ nhân khiếp sợ tột đỉnh, bất kể là dung mạo hay (vẫn) là dáng tươi cười, cái này lại để cho Thu Thủy cũng hàn cùng Linh Lung không khỏi tự ti mặc cảm, mà lại để cho Hạ Phong nhưng lại bay lên một cổ tự nhiên sinh ra kính sợ cảm (giác), không có nửa điểm khinh nhờn chi tâm!



	Cái này, cái này là chí cao thần lực áp bách?



	Hạ Phong ba người ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ không biết nên làm sao bây giờ. 



	Mà lúc này tại phía trước nhất Tô Mục cũng là vẻ mặt khiếp sợ.



	Sau đó, cái kia Nữ Đế Hỏa thần thời gian dần qua đứng người lên.



	Giờ khắc này, Tô Mục càng phát ra giật mình lên.



	Nữ nhân này, ít nhất một mét bảy thân cao, hơn nữa là cởi bỏ chân đạp tại hỏa diễm lên, nàng toàn thân đều tại lưu động hỏa diễm, loại này hình ảnh, cho người thị giác thượng phi thường đại trùng kích cảm (giác), Nữ Đế thời gian dần qua rơi xuống, sau đó cùng Tô Mục đứng tại một cái trên đường chân trời.



	Bên người nàng một đoàn hỏa diễm không ngừng xoay tròn, hơn nữa nàng trước ngực, còn có che giấu địa phương, ba đoàn hỏa diễm không ngừng nhảy lên, thậm chí mơ hồ có thể chứng kiến lộ. Điểm rồi...



	"Nhân loại?" Nữ Đế Hỏa thần nhìn xem Tô Mục mỉm cười mà nói.



	Nàng cùng Thủy Lam Nữ Thần hoàn toàn là bất đồng tính cách, tuy nhiên ngươi thăng không dậy nổi khinh nhờn tâm tư của nàng, nhưng là cái loại nầy nhiệt tình như lửa cảm giác còn là phi thường mãnh liệt, cho nên hai chữ này tại nàng trong miệng thốt ra nghe rất thanh linh, nhưng là cái loại nầy lửa nóng cảm giác như trước không giảm.



	Thời gian dần qua về phía trước trôi nổi một bước, Nữ Đế Hỏa thần duỗi ra ngón tay, Nữ Đế ngón tay phi thường hết sức nhỏ, bởi vì chung quanh ánh lửa nguyên nhân, ngón tay của nàng xanh nhạt mà đỏ lên, hơn nữa móng tay cũng là hỏa hồng sắc đấy, phù một tiếng, một đoàn nho nhỏ hỏa diễm tại nàng trên ngón tay xuất hiện.



	Nhìn xem cái kia một đoàn Tiểu Hỏa, Nữ Đế Hỏa thần treo mê người vừa nguy hiểm dáng tươi cười nói: "Cửu tuyền chi địa, nhân loại Cấm khu, không nghĩ tới lúc cách vạn năm còn có có thể có thể tiến đến, bất quá, cũng nên dừng bước tại này rồi."



	Đinh một tiếng!



	Nàng cái kia trên ngón tay một đoàn Tiểu Hỏa lập tức biến mất.



	Bành!



	Lập tức!



	Hạ Phong ba người không khỏi kêu sợ hãi, mà ngay cả Tô Mục đều không có kịp phản ứng đâu rồi, sau đó tựu chứng kiến lồng ngực của mình bỗng nhiên một cái lổ thủng, cái kia một đoàn Tiểu Hỏa xuyên qua bộ ngực của mình, sau đó trở lại Nữ Đế Hỏa thần trên ngón tay.



	-500000.

==================================================

=== Chương 218: Tô Mục cực hạn (#219) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Đinh, ngài đã bị Nữ Đế Hỏa thần đánh chết, rơi xuống đẳng cấp 1, thể chất dược thủy *1."



	Tô Mục nằm trên mặt đất, nhưng lại sẽ không trở về thành, bởi vì cùng lần trước đồng dạng, tử vong là sẽ không trở về thành đấy.



	Kỳ thật tại gặp được Thủy Lam Nữ Thần thời điểm Tô Mục tựu muốn, nếu không thể trở về thành chẳng phải là treo trở về 0 cấp rồi hả? 0 cấp về sau đâu này? Chẳng lẽ tài khoản cùng nhân vật cứ như vậy phế  đi rồi hả?



	Không biết hệ thống là như thế nào thiết trí đấy.



	34 cấp Tô Mục rớt xuống 33 cấp, tuy vậy cũng cần hơn nửa canh giờ thời gian mới có thể phục sinh, cho nên Tô Mục chỉ có thể nằm trên mặt đất nghĩ biện pháp.



	Trước khi Thủy Lam Nữ Thần đã từng nói qua, cái kia Thánh Quang uy áp là duy nhất có thể chế ngự:đồng phục thần linh kỹ năng, nhưng là thi triển thời gian quá dài, Tô Mục căn bản không có cơ hội thi triển cái này kỹ năng cũng sẽ bị Nữ Đế Hỏa thần đánh chết, cho nên Tô Mục phải muốn cái biện pháp kéo dài thời gian.



	Bất quá xem cái này Nữ Đế Hỏa thần tính tình chỉ sợ không phải dễ đối phó như vậy đấy, nữ nhân này có điểm giống là Chu Văn Linh, lửa nóng mà lại cơ trí, nàng chỉ số thông minh chỉ sợ có thể so với thủy lam nữ thanh cao hơn không ngớt(không chỉ) một cái cấp bậc.



	Hạ Phong ba người đúng lúc này sợ ngây người.



	Bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ qua gặp được như vậy boss, 60 cấp thần linh boss ah, tuy nhiên Nữ Đế Hỏa thần biểu hiện chính là thần linh phẩm cấp, nhưng là tên của nàng hậu tố nhưng lại chí cao thần, cho nên nói, cái này boss chỉ sợ so thần linh boss càng thêm biến thái.



	Cũng may Hạ Phong ba người đứng ở nơi này cung điện bên ngoài, cho nên Nữ Đế Hỏa thần cũng không có công kích bọn hắn dấu hiệu.



	Linh Lung có chút mơ hồ mà nói: "Giống như, giống như cùng lần trước không sai biệt lắm..."



	Thu Thủy Diệc Hàn bỗng nhiên nói: "Cái gì không sai biệt lắm?"



	Linh Lung cả kinh, nàng đáp ứng Tô Mục sẽ không nói ra đi đấy, bất quá hiện tại nơi này hỏa hồng nữ nhân tựa hồ cùng Tô Mục triệu hoán chính là cái kia Thủy Lam Nữ Thần rất tương tự, hơn nữa, cái này boss không có cái kia màu xanh da trời Thủy Lam Nữ Thần Tô Mục tuyệt đối đánh không lại đấy, cho nên Linh Lung biết rõ, Tô Mục lần này phải hội (sẽ) triệu hồi ra cái kia Thủy Lam Nữ Thần, đã như vầy Linh Lung cũng không cần phải giấu diếm đi xuống.



	Nàng xem thấy cái kia Nữ Đế Hỏa thần nói: "Tiểu thư, còn nhớ rõ lần trước đánh tiên linh boss sao?"



	"Đương nhiên, ta hỏi qua ngươi vô số lần ngươi cũng không chịu nói."



	Thu Thủy Diệc Hàn một mực đều rất ngạc nhiên lúc trước cái kia lần đánh boss, nhưng là Linh Lung tựu là không tự nói với mình, nói cái gì cùng Tô Mục có Lời Thề cái gì đấy.



	Hiện tại Linh Lung nhắc lại chuyện kia Thu Thủy Diệc Hàn tự nhiên phi thường chờ mong.



	"Lần trước Tô Mục triệu hồi ra một cái sủng vật tựu là thần linh boss! Cùng cái này Nữ Đế Hỏa thần tựa hồ không sai biệt lắm, bất quá cái kia một lần là thủy hệ nữ thần." Linh Lung nói ra.



	Thu Thủy Diệc Hàn nghe vậy giật mình, nữ thần? Chí cao thần boss đem làm sủng vật?



	Nàng biết rõ Tô Mục là Thái Hư chức nghiệp, biết chắc đạo Tô Mục là Triệu Hoán Sư cùng thích khách kết hợp chức nghiệp, nhưng là nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Tô Mục có thể triệu hoán thần linh boss đến trợ chiến, nếu như là nói như vậy, cái kia PK thời điểm còn cần hắn động thủ sao? Dựa theo cái này Nữ Đế Hỏa thần thực lực, chỉ sợ coi như là mấy vạn người cũng cầm nàng không dưới a?



	Hạ Phong vẻ mặt ngu ngốc nhìn về phía Thu Thủy Diệc Hàn cùng Linh Lung nói: "Các ngươi đừng nói chuyện phiếm rồi, muốn cái biện pháp à?"



	Thu Thủy Diệc Hàn cùng Linh Lung nhìn về phía Hạ Phong, các nàng cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, Linh Lung nói: "Ngươi muốn cái biện pháp thử xem."



	Ông...



	Một hồi sóng nhiệt truyền đến, ba người lập tức đầu đãng cơ.



	Bởi vì, lúc này, Nữ Đế Hỏa thần tựu xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, nàng lơ lửng trên không trung, trong tay chơi đùa lấy cái kia một đoàn hỏa diễm treo mỉm cười nhìn xem ba người.



	"Các ngươi, cũng là nhân loại..."



	Hạ Phong run rẩy chậm rãi quay đầu nhìn về phía Nữ Đế Hỏa thần, cái kia một thân đẹp đẽ dáng người, còn có cái kia điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa dung nhan, nhất là trên trán cái kia một cái hỏa diễm điểm nhỏ, tuy nhiên là ấn ký, nhưng là nhưng bây giờ là đang không ngừng du động, tựa hồ là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm giống như(bình thường).



	"Hắc, hắc hắc. . . Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp..."



	Thu Thủy Diệc Hàn: "..."



	Linh Lung: "..."



	Nữ Đế Hỏa thần lông mi nhảy lên,



	Sau đó vui vẻ nở nụ cười một tiếng nói: "Tỷ tỷ xinh đẹp mấy vạn năm rồi."



	"..."



	"Các ngươi là vào bằng cách nào? Bây giờ là cái gì niên đại?"



	"..."



	Nữ Đế Hỏa thần nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ai, hỏi cũng hỏi không."



	Nàng bỗng nhiên quay người, ngọn lửa kia theo thân ảnh của nàng không ngừng lưu động, chính xác hình ảnh phi thường trùng kích ánh mắt.



	Bất quá, những cái...kia theo thân thể nàng lưu động hỏa diễm sau một khắc đi thẳng tới Hạ Phong ba người trước mặt.



	Oanh một tiếng!



	Ba người lập tức bị ngọn lửa vây quanh, hơn nữa không ngừng thiêu đốt, lập tức, cao tới mấy chục vạn tổn thương giá trị xuất hiện, ba người trực tiếp bị miểu sát!



	Bất quá, bọn hắn cũng không có cùng Tô Mục đồng dạng té trên mặt đất bất động, tại tử vong về sau không có bao lâu bọn hắn tựu biến mất, sau đó về tới lá đỏ trấn [điểm phục sinh] thượng đẳng phục sinh.



	Cái này lại để cho Hạ Phong ba người phi thường kỳ quái, bởi vì Tô Mục còn tại đằng kia cái trong cung điện nằm đâu rồi, mà bọn hắn rõ ràng trở về rồi hả?



	Hơn nửa canh giờ về sau, Tô Mục phục sinh thời gian lập tức tựu đã tới rồi, hắn chằm chằm vào cái kia Nữ Đế Hỏa thần nhưng lại không có chút nào biện pháp, nữ nhân này không có khả năng cho mình thời gian thi triển Thánh Quang uy áp, mà thi triển kỹ năng lại cần nhất định được thời gian, cho nên Tô Mục trước mắt căn bản không có đầu mối.



	Bá một tiếng!



	Tô Mục đứng lên, mà Nữ Đế Hỏa thần rõ ràng khẽ giật mình, nàng xoay người nhìn Tô Mục nói: "Thần Vực tháp? Có chút ý tứ."



	Oanh...



	Cực lớn hỏa diễm bốc cháy lên, Nữ Đế Hỏa thần giữa ngón tay hỏa diễm lập tức chui ra, hơn nữa thẳng đến Tô Mục mà đến.



	Vèo một tiếng, Tô Mục trực tiếp nhảy lên mà bắt đầu..., sau đó tránh né cái kia đoàn hỏa diễm, rơi vào một khỏa dưới cây cột mặt, Tô Mục chằm chằm vào Nữ Đế Hỏa thần.



	Rồi sau đó người rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nàng treo mỉm cười thoáng cái lơ lửng, sau đó như là trên không trung khiêu vũ đồng dạng nhõng nhẽo cười nói: "Hừm hừm... Khiêu vũ a ngọn lửa..."



	Bá bá bá bá...



	Hỏa diễm bay múa,  một đoàn một đoàn hỏa diễm lôi kéo cái đuôi điên cuồng theo thân thể nàng thượng xông tới, mỗi một đoàn hỏa diễm giống như là một khỏa sao chổi đồng dạng trực tiếp bay về phía Tô Mục phương hướng.



	Tô Mục biết rõ, những...này hỏa diễm lực công kích phi thường khổng lồ, nếu như bị đánh trúng tuyệt đối là miểu sát kết cục, cho nên Tô Mục chỉ có thể triển khai ảo ảnh thân pháp, Mị Ảnh bộ pháp các loại sở hữu tất cả thân pháp bắt đầu ở cái này trong cung điện nhanh chóng tránh né.



	Oanh! !



	Một đoàn hỏa diễm đánh trúng cột đá, sau đó trực tiếp đem cái kia cột đá nát bấy, Tô Mục không khỏi kinh hãi, cái này Nữ Đế Hỏa thần so với lúc trước gặp được Thủy Lam Nữ Thần cường hãn nhiều lắm.



	Rầm rầm rầm!



	Bạo tạc nổ tung một tiếng đón lấy một tiếng, Tô Mục cả người ngay tại trong cung điện không ngừng xuyên thẳng qua.



	Lúc này hình ảnh tựu là, một đoàn một đoàn hỏa diễm như là truy tung đạn đạo đồng dạng truy kích Tô Mục, mà Tô Mục giống như là một cái quỷ mị đồng dạng tại trong đại điện không ngừng xuyên thẳng qua, mặc kệ những cái...kia hỏa đoàn như thế nào truy kích đều không thể đuổi tới Tô Mục.



	Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này lại ngồi ở cái kia một đoàn hỏa diễm thượng diện, sau đó có chút thú vị nhìn xem Tô Mục tại trong đại điện xuyên thẳng qua.



	Nàng thật không ngờ một nhân loại rõ ràng còn có tốc độ như vậy, cho nên đúng lúc này nàng rõ ràng không có tiếp tục thi triển kỹ năng công kích Tô Mục, có loại. . . Xem khỉ làm xiếc tiết tấu.



	Bá...



	Oanh!



	-300000



	Một cái thương tổn cực lớn xuất hiện, Nữ Đế Hỏa thần không khỏi quắt quắt cái kia đẹp mắt cặp môi đỏ mọng, tựa hồ có hơi thất vọng ý tứ.



	Bá một tiếng!



	Lạnh buốt khí tức truyền đến, Nữ Đế Hỏa thần không khỏi khẽ giật mình, bởi vì lúc này, cổ nàng thượng xuất hiện một thanh trường kiếm, một thanh băng lạnh lùng trường kiếm bức ở cổ của nàng.



	Tô Mục tựu đứng sau lưng nàng, Thần Vực chi kiếm bức ở Nữ Đế Hỏa thần cổ nói: "Công kích của ngươi tốc độ không gì hơn cái này."



	Nữ Đế Hỏa thần lần nữa treo lên mỉm cười nói: "Song sinh chi ảnh?".

==================================================

=== Chương 219: Băng hỏa lưỡng trọng thiên (#220) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Song sinh chi ảnh, thích khách một chuyến bổn mạng kỹ năng, Nhưng dùng triệu hoán một cái giống nhau chính mình để ngăn cản tổn thương.



	Cái này kỹ năng rất cường hãn, chỉ cần thích khách vận dụng thoả đáng có thể tạo được phi thường đại tác dụng, vừa rồi Tô Mục tựu là tại tránh né thời điểm sử dụng cái này kỹ năng, lại để cho bóng dáng thừa bị thương tổn, mà hắn thì là rất nhanh di động đã đến Nữ Đế Hỏa thần bên người, sau đó dùng trường kiếm bức ở cổ của nàng.



	Tô Mục vì cái gì không động thủ? Bởi vì Tô Mục biết rõ, bình thường công kích cùng trên người mình sở hữu tất cả kỹ năng đều khó có khả năng miểu sát nàng, chỉ có cái kia Thánh Quang uy áp mới được, nhưng là Tô Mục cần tìm thời gian.



	Nữ Đế Hỏa thần treo ý tứ nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Ngươi hay (vẫn) là ta đã thấy lợi hại nhất người đến đâu rồi, không tệ lắm..."



	Đang khi nói chuyện Tô Mục phát hiện, Nữ Đế Hỏa thần thân ảnh đã biến thành hư ảnh, sau đó biến thành một đoàn hỏa diễm thời gian dần qua biến mất tại Tô Mục trước người.



	Phía sau, Nữ Đế Hỏa thần thanh âm theo Tô Mục sau lưng truyền đến: "Một nhân loại muốn chống lại chí cao thần sao?"



	Tô Mục đột nhiên xoay người, hô một tiếng!



	Một đoàn cực lớn hỏa diễm đập vào mặt, hơn nữa đem Tô Mục phía trước sở hữu tất cả ánh mắt đều chặn.



	"Lĩnh vực chi thuẫn!"



	"Hỏa chi thuẫn!"



	Rầm rầm rầm!



	Hỏa diễm lập tức đem Tô Mục nuốt hết, nhưng là Tô Mục trong nháy mắt này hay (vẫn) là mở ra hai cái kỹ năng!



	-150000



	Lại là miểu sát!



	Tô Mục nằm trên mặt đất căn bản không có bất luận cái gì tính tình, hai cái kỹ năng tuy nhiên mở ra, nhưng là tổn thương giá trị hay (vẫn) là cao tới hơn mười vạn, cái này Nữ Đế Hỏa thần căn bản chính là không cách nào chiến thắng tồn tại ah.



	Đây là Nữ Đế Hỏa thần nhìn xem nằm trên mặt đất Tô Mục, sau đó lại ngồi ở cái kia một đoàn hỏa diễm thượng diện, tựa hồ nàng biết rõ Tô Mục còn có thể bắt đầu đồng dạng.



	Kỳ thật Tô Mục đã sớm nghĩ tới triệu hoán Thủy Lam đi ra trợ chiến, nhưng là Tô Mục biết rõ, Thủy Lam Nữ Thần tuyệt đối không phải cái này Nữ Đế đối thủ, bởi vì cấp bậc của nàng cao hơn Thủy Lam nhiều lắm, hơn nữa Thủy Lam Nữ Thần đã bị trừng phạt về sau năng lực chưa đủ 1%, mà cái này Nữ Đế chí cao thần, nàng ít nhất còn có 10% đỉnh phong thời kì năng lực, cho nên Thủy Lam Nữ Thần sau khi đi ra kết cục có thể nghĩ rồi.



	Bất quá Tô Mục nằm trên mặt đất đã không có biện pháp khác rồi, tiếp theo phải triệu hoán Thủy Lam Nữ Thần rồi, bởi vì chỉ có Thủy Lam Nữ Thần mới có năng lực cùng nàng chống lại.



	Cho nên, đang đợi sau nửa giờ, Tô Mục đứng người lên liền trực tiếp quát: "Thủy Lam!"



	Theo một hồi ánh sáng màu lam xuất hiện, Thủy Lam Nữ Thần bỗng nhiên lơ lửng tại Tô Mục trước người.



	Nữ Đế Hỏa thần cái kia đẹp mắt lông mi có chút nhảy lên, sau đó chằm chằm vào Thủy Lam Nữ Thần nói: "Thủy Lam?"



	"Nữ, Nữ Đế tỷ tỷ..."



	Tô Mục: "..."



	Vãi luyện, lão tử không phải tới thăm đám các người ôn chuyện đấy.



	"Hừm hừm hừm hừm. . . Không nghĩ tới...(nột-nói chậm!!!), Thủy Lam năng lực của ngươi rõ ràng hạ thấp nhiều như vậy, hơn nữa, còn giống như cùng nhân loại ký kết khế ước?" Nữ Đế Hỏa thần đi xuống cái kia đoàn hỏa diễm, sau đó đi tới mèo chạy bộ hướng Thủy Lam Nữ Thần.



	Đúng lúc này, Thủy Lam Nữ Thần nhìn thoáng qua Tô Mục nói: "Tô Tô, tìm cơ hội."



	Tô Mục khẽ giật mình, Thủy Lam Nữ Thần đúng lúc này cũng đi từ từ tới.



	Xì xì thanh âm truyền đến, trong hai người gian(ở giữa) không khí lập tức khởi đầu bốc hơi hơi nước, Tô Mục xem trợn mắt há hốc mồm, cái này lưỡng chí cao thần đứng chung một chỗ lại có thể biết phát sinh kịch liệt như vậy khí tràng phản ứng?



	Oanh một tiếng, một hồi sóng nhiệt truyền đến, Tô Mục rõ ràng chứng kiến Thủy Lam Nữ Thần thân ảnh run lên, sau đó chợt nghe đến Nữ Đế Hỏa thần khanh khách nhõng nhẽo cười nói: "Nước Lam muội muội, năng lực của ngươi hạ thấp nhiều lắm, vốn ngươi là hết khắc hỏa hệ đấy, hiện tại ngược lại là bị tỷ tỷ hỏa diễm cho đè lại nhé."



	Nói đến đây, Tô Mục tranh thủ thời gian muốn thi triển kỹ năng.



	Nữ Đế một tay vừa nhấc.



	Vèo một tiếng!



	Tô Mục trực tiếp một cái quay cuồng tránh né ngọn lửa kia công kích.



	"Nhân loại, đứng tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích, bằng không thì lần sau tựu là mấy vạn hỏa cầu công kích ngươi nhé."



	Vãi luyện!



	Thủy Lam Nữ Thần vừa rồi trong nháy mắt căn bản không kịp chặn đường cái kia hỏa cầu,



	Nàng biết rõ, mình bây  giờ năng lực căn bản không phải Nữ Đế đối thủ.



	"Nữ Đế tỷ tỷ, vạn thần đều phong, bảy nguyên tố cũng không ngoại lệ, Thần Vực tháp chính là thần cách cô đọng chi vật, vì sao không thản nhiên tiếp nhận?" Thủy Lam Nữ Thần trên trán khởi đầu đổ mồ hôi rồi.



	Còn đối với mặt Nữ Đế Hỏa thần toàn thân treo yếu ớt hỏa diễm thiêu đốt, nàng một bên vây quanh Thủy Lam Nữ Thần đi đi lại lại một bên đùa bỡn trong tay hỏa diễm, nói: "Lại nói, nước Lam muội muội lúc trước cũng là cam tâm tình nguyện tiến nhập Thần Vực tháp sao?"



	Thủy Lam Nữ Thần khẽ giật mình, nàng không khỏi nhớ tới, lúc ấy mình cũng là phi thường phẫn nộ công kích Tô Mục, cuối cùng bị Thánh Quang uy áp đánh chết, sau đó mới dung hợp Thần Vực tháp, cho nên, Nữ Đế nói không sai, mình cũng không phải cam tâm tình nguyện đấy, nhưng là hiện tại nàng biết rõ, nàng là toàn tâm toàn ý đi theo Tô Mục đấy, loại này mãnh liệt cảm giác sẽ không sai.



	Nữ Đế Hỏa thần đi đến Thủy Lam Nữ Thần chính diện, sau đó nàng cầm lấy Thủy Lam Nữ Thần một túm tóc dài, hô thoáng một phát, cái kia một túm tóc dài lập tức bị thiêu đốt thành không khí.



	Một hồi khói trắng bay lên, Nữ Đế cười ha hả mà nói: "Đừng ngây thơ muội muội, ra tay đi."



	Oanh một tiếng!



	Cực lớn trong cung điện, một đoàn do hỏa diễm tạo thành hộ thuẫn lập tức bay lên, sau đó đem chung quanh nham thạch nóng chảy trực tiếp che đậy ở bên ngoài, cái này hộ thuẫn hình như là kết giới đồng dạng, những cái...kia nham thạch nóng chảy trực tiếp bị gạt ra lưu động, giống như là một cái khí cầu bị dùng sức ân ở trong nước cảm giác đồng dạng.



	Tô Mục cũng ở trong đó!



	Thủy Lam Nữ Thần hai tay căng ra, chằm chằm vào Nữ Đế Hỏa thần quát: "Đóng băng ngàn dặm!"



	Bá một tiếng, bên trong không khí lập tức khởi đầu cứng lại, mà trên mặt đất cột đá cũng khởi đầu kết băng, bất quá tại kết băng đi đến Nữ Đế Hỏa thần bên người thời điểm, bỗng nhiên đình chỉ.



	Nữ Đế Hỏa thần xoay người nhìn Thủy Lam Nữ Thần nói: "Tuy nhiên thủy hệ khắc hỏa,  nhưng là nhân loại có câu tục ngữ gọi, hỏa đại không sợ củi ẩm ướt, muội muội, nước của ngươi năng lực sâu sắc không bằng lúc trước nhé."



	Oanh một tiếng!



	Hỏa diễm phóng lên trời, đóng băng ngàn dặm trực tiếp bị hòa tan, Tô Mục đứng ở một bên đều cảm giác được nồng hậu dày đặc lửa đốt sáng sấy [nướng] cảm giác!



	Thủy Lam Nữ Thần càng là trực tiếp khởi động một cái hộ thuẫn chặn hỏa diễm.



	Cái này một đoàn hỏa diễm ngăn trở về sau Nữ Đế Hỏa thần lập tức đi vào Thủy Lam Nữ Thần bên người.



	"Lửa cháy mạnh cuồn cuộn!"



	Rầm rầm rầm!



	Hỏa diễm lần nữa bốc cháy lên, hai nữ tầm đó toàn bộ đều biến thành hỏa diễm.



	Ầm á...



	Tầng băng theo Thủy Lam Nữ Thần dưới chân tạo ra, kết giới này bọt khí chính giữa lập tức biến thành băng hỏa lưỡng trọng thiên, Tô Mục đứng tại nguyên chỗ quả thực không biết nên làm sao bây giờ, một hồi nhiệt [nóng] một hồi lạnh, cực kỳ khó chịu!



	"Hừm hừm... Thủy Lam, ngươi buông tha đi..."



	Rầm rầm...



	Hừng hực lửa cháy bừng bừng thiêu đốt, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng muốn biến thành lò luyện đồng dạng, Tô Mục cảm giác, lúc này đây chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy thu phục chiếm được cái này chí cao thần rồi, tối thiểu hiện tại, Thủy Lam Nữ Thần hoàn toàn không có cách nào, thậm chí, nàng ngay cả năng lực tự bảo vệ mình cũng không có.



	"Tuyệt đối thuỷ vực!"



	Oanh một tiếng nổ vang, một đầu cực lớn nước tường lần nữa cây đứng lên, cùng lúc trước công kích Không Linh cự ma thời điểm đồng dạng, cái kia nước tường phóng lên trời.



	Bất quá, tại sau một khắc, nước tường lập tức bị ngọn lửa thiêu đốt, đúng vậy, hỏa diễm đem nước thiêu đốt lên, hơn nữa lập tức biến thành khí thể, toàn bộ không gian biến thành sương mù dày đặc một mảnh.



	Tô Mục toàn thân bị đánh ẩm ướt, đúng lúc này bọt khí kết giới chính giữa đều là màu trắng sương mù dày đặc.



	Bất quá, chiến trường tựa hồ yên tĩnh trở lại.



	Tô Mục tập trung tinh thần nhìn xem chính giữa hai người.



	Đem làm hơi nước biến mất về sau, Tô Mục trực tiếp trừng lớn hai mắt..

==================================================

=== Chương 220: Thủy Lam cấm thuật (#221) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Sương mù dày đặc thời gian dần qua tiêu tán.



	Đúng lúc này, Nữ Đế Hỏa thần nụ cười trên mặt biến mất, bởi vì, giờ này khắc này, nàng ngọn lửa trên người toàn bộ bị giội tắt rồi, vậy ý nghĩa, Nữ Đế Hỏa thần hiện tại toàn thân cao thấp tựu là không mảnh vải che thân rồi.



	Tô Mục trừng lớn song mắt thấy Nữ Đế Hỏa thần cái kia quấn quấn dáng người, vãi luyện, đánh boss còn có như vậy phúc lợi?



	Oanh một tiếng, Nữ Đế ngọn lửa trên người lần nữa thiêu đốt.



	Nàng thời gian dần qua lơ lửng ở giữa không trung nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần nói: "Không thể không nói, thủy hệ vĩnh viễn khắc chế hỏa hệ, bất quá Thủy Lam Muội Muội, ngươi còn có cái gì chiêu thức?"



	Thủy Lam Nữ Thần lạnh như băng đôi má treo đỏ ửng, tựa hồ là bị dùng lửa đốt đồng dạng, nàng chằm chằm vào Nữ Đế nói: "Mặc kệ ta còn thừa bao nhiêu năng lực, ta sẽ toàn lực ứng phó trợ giúp Tô Tô thu phục chiếm được ngươi!"



	"Thu phục chiếm được ta?" Nữ Đế chỉ vào cái mũi của mình ha ha phá lên cười.



	Một hồi lâu, Nữ Đế ngừng đại cười hỏi: "Thử hỏi, Luân Hồi thế giới chí cao thần lúc nào sẽ bị loài người chúa tể? Thủy Lam Muội Muội ngươi là ngủ một vạn năm ngủ choáng váng sao?"



	Thủy Lam Nữ Thần không có trả lời, nàng thời gian dần qua chắp tay trước ngực, sau đó chung quanh ẩm ướt thời gian dần qua bay lên.



	Tô Mục chấn động quát: "Thủy Lam, không muốn dùng cái này kỹ năng!"



	Đây là, tự do thiên hôn điềm báo, cái này kỹ năng là cấm thuật, một khi sử dụng cũng sẽ bị hệ thống trừng phạt, cho nên Tô Mục tuyệt đối không cho phép Thủy Lam vì mình mà lần nữa bị thương tổn.



	Bá một tiếng!



	Tô Mục cả người lần nữa vọt lên, sau đó một cái bật lên bay vọt lên.



	"Phá giáp chi thương!"



	Thủy Lam Nữ Thần bị cắt đứt, nàng có chút ngoài ý muốn nhìn xem Tô Mục, như vậy đi lên là muốn chết ah.



	Bành một tiếng, một cái bọt khí đem Tô Mục bao quanh bao ở, đây là Thủy Lam Nữ Thần bọt khí.



	Oanh!



	miss!



	Một cái kỹ năng rơi xuống, Nữ Đế Hỏa thần hào không thèm để ý nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục rơi xuống, bọt khí thời gian dần qua biến mất.



	Thủy Lam Nữ Thần cũng lơ lửng lên, nàng cùng Nữ Đế Hỏa thần đối mặt lấy.



	Nữ Đế đúng lúc này cười tủm tỉm nhìn xem Tô Mục nói: "Lưu lại Thần Vực tháp, ta có thể thả ngươi một con đường sống."



	Tô Mục không nói gì.



	Nữ Đế tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta trước tiên có thể cho ngươi nhìn xem Thủy Lam chịu khổ bộ dạng, ngươi lại mới quyết định."



	Oanh một tiếng.



	Nữ Đế hai tay phát ra hỏa diễm, sau đó trực tiếp ném về phía Thủy Lam Nữ Thần.



	Đúng lúc này Thủy Lam Nữ Thần chỉ có thể khởi động hộ thuẫn đến đón đỡ.



	Nhưng mà, cái kia hai luồng hỏa diễm trực tiếp đem bọt khí xé rách, sau đó phân biệt rơi vào Thủy Lam Nữ Thần trên hai tay.



	Xì xì...



	"YAA.A.A....."



	Một tiếng kêu sợ hãi!



	Thủy Lam Nữ Thần cả người bị ngọn lửa trói buộc tại không trung, nét mặt của nàng thống khổ không chịu nổi, mà lại cắn răng gượng chống lấy.



	Nữ Đế treo vẻ mặt mỉm cười: "Cái này tam muội chân hỏa rất lâu vô dụng thôi rồi. . ."



	Tam muội chân hỏa!



	Thủy Lam trên không trung giãy dụa lấy, Tô Mục nghiến răng nghiến lợi nhìn xem, nhưng lại không có bất kỳ đích phương pháp xử lý, Thủy Lam Nữ Thần hiện tại năng lực căn bản không đủ để cùng Nữ Đế đối kháng, cho nên Tô Mục nhất định phải muốn cái biện pháp...



	"Không cần suy nghĩ nhiều rồi, ngươi không có cơ hội sử dụng Thánh Quang uy áp." Nữ Đế cười ha hả ngồi ở hỏa diễm thượng diện, cái loại nầy nhàn nhã thần thái lại để cho Tô Mục càng phát ra không có có tự tin mà bắt đầu..., Nữ Đế thực lực quá mạnh mẽ, mạnh Tô Mục căn bản không có bất luận cái gì đích phương pháp xử lý.



	Công kích không có hiệu quả, mà công kích của nàng lại là trực tiếp miểu sát chính mình kết quả, Thánh Quang uy áp lại không có thời gian thi triển, trong lúc nhất thời, Tô Mục lâm vào tử cục chính giữa.



	Tô Mục chằm chằm vào không ngừng giãy dụa Thủy Lam Nữ Thần nhưng lại không có chút nào biện pháp.



	Lần trước đã nói rồi đấy, không hề  lại để cho Thủy Lam Nữ Thần vì chính mình thừa nhận thống khổ, nhưng là bây giờ, Tô Mục cảm giác mình căn bản không cách nào hoàn thành cái này lời hứa.



	Đang nhìn cái kia Nữ Đế Hỏa thần, nàng một bên treo dáng tươi cười một bên nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần thống khổ bộ dạng.



	"Không cần vùng vẫy Thủy Lam Muội Muội, thực lực ngươi bây giờ không có khả năng phá giải tam muội chân hỏa..." Nữ Đế Hỏa thần treo mê người dáng tươi cười,



	Không biết còn tưởng rằng nàng là một cái bao nhiêu khéo hiểu lòng người mỹ nữ đây này.



	Tô Mục không dám động, bởi vì hắn biết rõ công kích của mình căn bản không có hiệu quả, cho nên hiện tại biện pháp duy nhất tựu là dùng Thánh Quang uy áp.



	Thủy Lam Nữ Thần giãy dụa lấy, nàng chằm chằm vào Nữ Đế Hỏa thần, một chữ một chữ mà nói: "Ta có thể, Nhưng dùng trói buộc ngươi!"



	"Cái gì?" Nữ Đế nghe vậy cả kinh.



	Lúc này, Thủy Lam Nữ Thần bỗng nhiên dùng sức kêu to lên, nàng cả người khởi đầu cùng thi triển tự do thiên hôn đồng dạng, tóc dài phất phới, váy dài theo gió tung bay...



	Phần phật lạp thanh âm truyền đến, Thủy Lam Nữ Thần bỗng nhiên chợt quát một tiếng.



	"Thủy nguyên trói buộc!"



	"Đinh! Thủy Lam Nữ Thần thi triển Tam đại cấm thuật một trong, năng lực hạ thấp."



	"Thủy Lam..."



	Tô Mục quá sợ hãi, lại là cấm thuật!



	Không chỉ có là Tô Mục, Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này cũng vẻ mặt vẻ khiếp sợ, nàng bỗng nhiên đi xuống hỏa diễm đoàn, sau đó thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Thủy Lam Nữ Thần, nàng nụ cười trên mặt càng là im bặt mà dừng, hình như là không để ý đến cái gì đồng dạng.



	Ông ông ông...



	Cực lớn tiếng nước chảy truyền đến, không phải cái loại nầy rầm rầm, ngược lại là ông ông chấn động.



	Tùy theo, Thủy Lam Nữ Thần cả người khởi đầu nước hóa, tựu là thân thể của nàng hình như là biến thành nước chảy đồng dạng, nàng hai tay hỏa diễm lập tức bị dập tắt, sau đó nàng cả người biến thành một cái nhân hình cột nước đồng dạng, thời gian dần qua trôi nổi xuống dưới.



	Nữ Đế Hỏa thần trừng lớn hai mắt chằm chằm vào Thủy Lam, nàng thời gian dần qua hướng lui về phía sau một bước lắc đầu nói: "Thủy Lam, ngươi cái này là muốn chết..."



	"Vì Tô Tô, vì có thể thu phục ngươi, Thủy Lam sự tình gì đều nguyện ý làm, Nữ Đế, thúc thủ chịu trói đi."



	Ọt ọt...



	Thủy Lam biến thành một cái đầm nước trong, sau đó trực tiếp đánh về phía Nữ Đế trên người.



	Nữ Đế Hỏa thần lập tức khởi động hỏa diễm hộ thuẫn, sau đó điên cuồng thi triển kỹ năng!



	Rầm rầm rầm!



	Cực lớn kỹ năng thanh âm truyền đến,  Nữ Đế Hỏa thần cơ hồ sắp đem tại đây biến thành phế tích rồi, nhưng là cái kia một cái đầm nước trong cũng không cách nào bị bốc hơi, Nữ Đế Hỏa thần một bên lui về phía sau một bên thi triển kỹ năng...



	Thổi phù một tiếng!



	Nước trong trực tiếp đã rơi vào Nữ Đế Hỏa thần trên người.



	Ầm lạp thanh âm vang lên, hình như là chảo nóng thời điểm bên trong có bọt nước đồng dạng, Nữ Đế Hỏa thần cả người mở to hai mắt, hơn nữa hai tay chăm chú bị trói buộc!



	"Tô Tô. . . Thi triển Thánh Quang giữ mình!"



	Tô Mục đúng lúc này mới kịp phản ứng, hắn trực tiếp triển khai kỹ năng ngâm xướng thời gian.



	"Thánh Quang giữ mình!"



	Bành một tiếng, cực lớn khí lưu truyền đến, Tô Mục giống như là một cái máy thông gió đồng dạng, thân thể của hắn bốn phương tám hướng, toàn bộ đều là gió lớn gào thét!



	Thánh Quang giữ mình: Kỹ năng tiêu hao: Đẳng cấp rơi xuống 2, kỹ năng hoàn thành thời gian: 5 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào suy yếu kỳ, toàn bộ nhược gia tăng 100% đói khát, mỏi mệt, cũng gia trì tinh thần uể oải, tiếp tục thời gian 2 tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	5...



	4...



	3...



	2...



	1...



	"Đinh, thi triển Thần Quang giữ mình, đẳng cấp rơi xuống 2, tiếp tục thời gian, 2 tiếng đồng hồ."



	Bành!



	"Ah..."



	Cực lớn dòng nước ấm tại Tô Mục trong thân thể không ngừng chạy trốn, không chỉ có như thế, lúc này Tô Mục toàn thân kim lóng lánh, giống như là Như Lai phật tổ hạ phàm cái chủng loại kia ánh sáng...



	Bành một tiếng!



	Nữ Đế Hỏa thần trên người nước trong lập tức bị bắn đi ra.



	Tô Mục một cái bước xa xông đi lên, sau đó trực tiếp tiếp được cái kia một cổ nước trong, sau đó Thủy Lam Nữ Thần thân ảnh thời gian dần qua xuất hiện tại Tô Mục trong ngực.



	Sắc mặt của nàng so sánh với lần còn tái nhợt, Tô Mục có chút đau lòng nhìn xem nàng nói: "Như thế nào mỗi lần đều ngu như vậy?".

==================================================

=== Chương 221: Tô Tô cùng Mục Mục (#222) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Thời gian dần qua buông Thủy Lam Nữ Thần.



	Tô Mục nhìn cách đó không xa Nữ Đế Hỏa thần.



	Đúng lúc này, Nữ Đế Hỏa thần nhìn xem Tô Mục ánh mắt không còn là cái loại nầy trêu tức, không còn là cái loại nầy không sao cả rồi.



	"Liệt Diễm Nhiên Thiêu!"



	"Liệt diễm dậy sóng!"



	Rầm rầm rầm!



	Hai cái kỹ năng lập tức bay vọt tới.



	Tô Mục thân ảnh bá một tiếng biến mất tại nguyên chỗ.



	Hắn lúc này cảm giác toàn thân cao thấp tràn đầy uy lực, tăng thêm cái kia biến thái thân pháp, Tô Mục tại đại điện ở trong quả thực giống như là một cái giống như con khỉ, hắn qua lại cao thấp nhảy tháo chạy, Nữ Đế Hỏa thần kỹ năng tựu là kích không trúng Tô Mục bất luận cái gì một điểm.



	Nữ Đế đứng ở chính giữa càng ngày càng bất an mà bắt đầu..., Tô Mục tốc độ quá là nhanh, nhanh đến lại để cho Nữ Đế Hỏa thần đều không thể suy nghĩ.



	Mị Ảnh bộ pháp, ảo ảnh thân pháp, hai cái kỹ năng gia trì cùng một chỗ Tô Mục có thể nói chim bay đồng dạng.



	Nữ Đế hỏa cầu công kích mặc kệ như thế nào đều không thể đánh trúng Tô Mục.



	Nữ Đế khởi đầu sốt ruột, nàng đứng tại nguyên chỗ bỗng nhiên đột nhiên căng ra hai tay.



	"Cửu Thiên Hỏa Vũ!"



	Ông!



	Kịch liệt nhiệt khí truyền đến, Tô Mục cả người khẽ giật mình.



	Sau đó hắn chứng kiến, Nữ Đế Hỏa thần mục tiêu công kích lại là Thủy Lam Nữ Thần!



	"Thủy Lam, trở về!"



	"Đinh! Thủy Lam Nữ Thần hoàn toàn suy yếu kỳ, không cách nào tiến nhập Thần Vực chi tháp!"



	Đclmm!



	Tô Mục chứng kiến cái này hệ thống nhắc nhở không khỏi muốn mắng mẹ!



	Bất quá hiện ở thời điểm này đã tới không kịp  Tô Mục đa tưởng rồi, hắn chứng kiến cái kia Hỏa Vũ lập tức, trực tiếp nhảy lên đi qua sau đó ôm lấy Thủy Lam Nữ Thần!



	Bành bành bành bành!



	Tô Mục có thể cảm thụ phía sau lưng thượng nóng rát đau.



	Bất quá, sau một khắc Tô Mục lại kinh ngạc nhìn mình khí huyết.



	Miss!



	Miss!



	Miss!



	Toàn bộ đều là không có hiệu quả công kích!



	Thủy Lam Nữ Thần đúng lúc này treo mỉm cười nói: "Tô Tô, Thánh Quang giữ mình là tuyệt đối Vô Địch trạng thái, nàng không thể tổn thương ngươi mảy may, yên tâm đi."



	Tô Mục sững sờ, Vô Địch? Tuyệt đối Vô Địch? Nói cách khác không sẽ phải chịu bất luận cái gì tổn thương?



	"Như vậy, cái này kỹ năng cũng chỉ có thể thi triển bảy lần rồi hả?"



	Thánh Quang uy áp chỉ có thể sử dụng bảy lần, cái này cái kỹ năng không cần phải nói cũng là có hạn chế đấy.



	Bất quá, ra ngoài ý định chính là, Thủy Lam Nữ Thần lắc lắc đầu nói: "Không phải, cái này phòng ngự kỹ năng chỉ có ba lượt cơ hội."



	"Cái gì (nà ní)?" Tô Mục vẻ mặt mộng bức!



	Ba lượt sử dụng cơ hội? Cái kia còn lại năm cái nguyên tố chí cao thần phải đánh thế nào?



	Mẹ trứng ah!



	Bất quá trước mắt là Vô Địch tồn tại, cho nên Tô Mục thời gian dần qua xoay người nhìn Nữ Đế Hỏa thần.



	Thứ hai khẽ giật mình, sau đó thời gian dần qua lui về phía sau một bước.



	"Ngươi, một mình ngươi loại... Không thể. . . Không thể chi phối thần..."



	"Thánh Quang uy áp!"



	"Đinh! Thi triển Thánh Quang uy áp, đẳng cấp rơi xuống 1."



	"10..."



	"9..."



	Đếm ngược lúc khởi đầu, Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này hai mắt khẽ giật mình, sau đó điên cuồng thi triển kỹ năng lên.



	"Thiên Hỏa quy nhất!"



	Oanh!



	Cực lớn rồng lửa trực tiếp xông về Tô Mục, bất quá, cái kia rồng lửa vừa mới đụng phải Tô Mục tựu bị đụng nát.



	"Mạt Nhật Thẩm Phán!"



	Ầm ầm!



	Cực lớn một đoàn hỏa diễm xuất hiện tại Tô Mục trên đỉnh đầu, mà ngọn lửa kia như là một khối thiên thạch đồng dạng rơi xuống, Tô Mục rõ ràng cảm giác cái này kỹ năng lực áp bách.



	Chỉ là, kỹ năng đánh vào Tô Mục trên người là miss!



	3...



	2...



	1...



	Thánh Quang uy áp!



	Oanh! ! ! !



	Cực lớn kim quang bay lên, Tô Mục cả người thân thể xuất hiện một đạo quang mang màu vàng, sau đó trực tiếp phóng tới Nữ Đế Hỏa thần phương hướng.



	Oanh!



	Hộ thuẫn bay lên, Nữ Đế Hỏa thần muốn cách đỡ được,



	Chỉ là...



	Oanh!



	-1200 vạn!



	Cực lớn màu đen tổn thương giá trị xuất hiện!



	Tô Mục cũng là trừng lớn song mắt thấy cái kia màu đen tổn thương, cái này kỹ năng căn bản không phải uy lực có bao nhiêu có thể tính toán đấy, cái này kỹ năng căn bản chính là miểu sát kỹ năng ah!



	"Đinh! Đánh chết Nữ Đế Hỏa thần, đạt được kim tệ 5000, vinh dự giá trị 800."



	"Đinh! Đánh chết Nữ Đế Hỏa thần, lấy được kinh nghiệm giá trị 98874522."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 31 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 32 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 33 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 34 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 35 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 36 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 37 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 38 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh, ngài đã thăng đến 39 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 1."



	"Đinh! Thủy Lam Nữ Thần thăng đến 21 cấp, đạt được tự do {điểm thuộc tính} 10000, năng lực khôi phục đến 1%."



	"..."



	Nhìn xem hệ thống nhắc nhở một tên tiếp theo một tên xuất hiện, Tô Mục hay (vẫn) là vẻ mặt mộng bức.



	Thăng liền thập cấp?



	Còn có, Thủy Lam Nữ Thần thăng cấp là cái quỷ gì? Nàng thăng cấp cũng tựu thăng cấp rồi, Nhưng là nàng thăng một cấp cho một vạn điểm tự do {điểm thuộc tính} là mấy cái ý tứ à?



	Vãi luyện đấy, người chơi cùng thần linh khác biệt tựu lớn như vậy sao?



	Tô Mục có chút đầu đãng cơ, hắn nhìn xem đã té trên mặt đất Nữ Đế Hỏa thần không khỏi ngẩn người.



	Tùy theo, Thần Vực tháp lần nữa cùng lần trước đồng dạng, nó lôi kéo Tô Mục khởi đầu tiếp cận Nữ Đế Hỏa thần.



	Đúng lúc này, Nữ Đế Hỏa thần cũng chầm chậm mở hai mắt ra, ánh mắt của nàng thời gian dần qua xuất hiện biến hóa, cùng Thủy Lam Nữ Thần lúc kia đồng dạng, nàng đi từ từ hướng Tô Mục duỗi ra ngón tay.



	Tí tách...



	Một giọt huyết rơi vào Thần Vực tháp ở trong.



	"Đinh, dung hợp Nữ Đế Hỏa thần chi huyết!"



	"Đinh, ngài Thần Vực chi tháp bỏ niêm phong tầng thứ hai, khấu trừ kim tệ 500, vinh dự giá trị 500."



	"Chủ nhân.  " một tiếng lửa nóng thanh âm truyền đến, Tô Mục cả người đều muốn tê dại rồi.



	Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này còn là trước kia bộ dạng, toàn thân cao thấp không có quần áo, chỉ có ba đoàn hỏa diễm vật che chắn.



	Nàng đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Chủ nhân, ta gọi Nữ Đế, về sau Nữ Đế tựu là ngài người hầu..."



	Nữ Đế Hỏa thần cùng trước khi trạng thái hoàn toàn cải biến, không biết là hệ thống cưỡng chế còn là bởi vì sao, Tô Mục tổng cảm giác là lạ đấy, Thủy Lam Nữ Thần lúc trước tựu là cái dạng này.



	Mà lúc này, trên mặt đất mảng lớn mảng lớn kim tệ cùng trang bị lòe lòe sáng lên, Tô Mục có chút mộng, cứ như vậy lại đã thu phục được một cái chí cao thần đem làm sủng vật?



	"Ngươi buông ra Tô Tô." Thủy Lam Nữ Thần đúng lúc này đã đi tới.



	Nữ Đế Hỏa thần treo mỉm cười trực tiếp tựa vào Tô Mục trên người, cái kia trước ngực sóng cả mãnh liệt trực tiếp lần lượt Tô Mục cánh tay, nàng kéo Tô Mục nhìn về phía Thủy Lam Nữ Thần nói: "Thủy Lam Muội Muội, chủ nhân cũng là tỷ tỷ chủ nhân, ngươi không thể một người độc hưởng a?"



	"Ngươi buông ra!" Thủy Lam Nữ Thần đi đến Nữ Đế Hỏa thần bên người, sau đó trực tiếp khoác ở Tô Mục cánh tay.



	Tô Mục đúng lúc này mộng ép, đây là cái gì tình huống à?



	Mà lại nhìn Nữ Đế Hỏa thần, nàng một mực treo dáng tươi cười, liệt diễm cặp môi đỏ mọng, xinh đẹp tính cảm (giác)!



	"Ân, ngươi gọi chủ nhân Tô Tô? Cái tên này không dễ nghe." Nữ Đế Hỏa thần đi đến Tô Mục mặt khác một bên, sau đó kéo lại Tô Mục cánh tay.



	"Ta về sau gọi chủ nhân Mục Mục a, Ân, Mục Mục êm tai."



	"Mục Mục không dễ nghe, Tô Tô êm tai." Thủy Lam Nữ Thần như là một đứa bé đồng dạng nói ra.



	Nữ Đế Hỏa thần lắc đầu nhõng nhẽo cười nói: "Không không không, hay (vẫn) là Mục Mục êm tai."



	"Không đúng, đúng Tô Tô êm tai."



	"Mục Mục êm tai."



	"Tô Tô êm tai..."



	Tô Mục: "...".

==================================================

=== Chương 222: 3 chuyển tiên khí (#223) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Tô Tô êm tai."



	"Mục Mục êm tai."



	"Tô Tô êm tai."



	"Mục Mục êm tai!"



	Tô Mục vẻ mặt mộng bức nhìn xem cái này hai cái sừng sắc nữ thần đấu võ mồm, đây là thế nào rồi hả?



	Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này cười híp mắt nói: "Thủy Lam, hai ta ai là tỷ tỷ?"



	"Ngươi tựu so với ta đại nhất vạn tuế!"



	Tô Mục: "..."



	"Ngươi biết ta so ngươi đại nha, tuy nhiên tựu so ngươi đại nhất vạn tuế, Nhưng ngươi còn muốn hô tỷ tỷ có phải không? Muội muội phải hay là không ưng thuận nghe tỷ tỷ hay sao?" Nữ Đế Hỏa thần cười nói.



	Thủy Lam Nữ Thần không chút nào nhận thua, nàng xem thấy Nữ Đế nói: "Cái kia tỷ tỷ ưng thuận nhường cho muội muội, cho nên, hay (vẫn) là gọi Tô Tô..."



	"..." Tô Mục xem như phục rồi, chỉ là so Thủy Lam đại nhất vạn tuế? Còn dùng chỉ là cái từ này? Cái kia vãi luyện cái này hai người mấy tuổi lớn bao nhiêu?



	Hai nữ tranh chấp không ngừng, đúng lúc này Nữ Đế Hỏa thần trực tiếp đi về hướng Tô Mục bên người, sau đó giữ chặt Tô Mục cánh tay nói: "Chủ nhân, ngươi nói có đúng hay không Mục Mục êm tai?"



	Thủy Lam Nữ Thần cũng kéo lại Tô Mục một cái khác cánh tay, nũng nịu mà nói: "Tô Tô, không thích nghe nàng đấy, nàng sẽ mị hoặc nam nhân..."



	"Ơ ơ, còn theo ta hội (sẽ) mị hoặc nam nhân, Thủy Lam Muội Muội cũng không yếu nha, lúc này mới bao nhiêu thời gian tựu Tô Tô kêu lên rồi hả? Còn nói ta sẽ mị hoặc nam nhân, ta xem Thủy Lam ngươi chính là một cái khó chịu."



	"Ngươi nói ai khó chịu? !"



	"Tại đây còn có ai? Tỷ tỷ cũng không giống như ngươi, tỷ tỷ ưa thích tựu là ưa thích, yêu tựu là yêu, nhìn tốt rồi!"



	Nói xong bỗng nhiên nữ thần trực tiếp tại Tô Mục mặt thượng hôn một cái.



	Tô Mục lại mộng ép.



	Thủy Lam Nữ Thần cắn hàm răng, nàng chằm chằm vào cái kia mỉm cười Nữ Đế cắn răng một cái, sau đó đã ở Tô Mục mặt thượng hôn một cái.



	Tô Mục hay (vẫn) là mộng bức.



	Mà các ngươi lại là hai cái chí cao thần à? Muốn hay không như chợ bán thức ăn bác gái đồng dạng lầm bà lầm bầm hay sao?



	"Ơ, cảm tình Thủy Lam Muội Muội cũng học hội buồn bực trung mang tao...(nột-nói chậm!!!)..."



	"Ngươi mới khó chịu đâu rồi, không biết xấu hổ không có tao!"



	"Tỷ tỷ ta thế nào không biết xấu hổ không có tao rồi hả? Tỷ tỷ ta vài vạn năm tuổi thọ thế nhưng mà thủ thân Như Ngọc."



	"Thủy Lam cũng là thủ thân Như Ngọc..."



	"Tỷ tỷ ta dám nói dám yêu..."



	...



	...



	Tô Mục vội vàng từ hai cái nữ thần chính giữa rút tay ra, sau đó nói: "Ta đi nhặt trang bị."



	Con em ngươi đấy, kẹp ở cái này hai cái nữ thần chính giữa, Tô Mục có thể thật không biết nên làm cái gì bây giờ, hay (vẫn) là nhặt trang bị đến thật sự, đây chính là 60 cấp thần linh boss tuôn ra đến trang bị ah.



	Tô Mục đi đến một mảnh kia trang bị trước mặt, Ân, đầu tiên thu hồi trên mặt đất kim tệ.



	Tô Mục đại khái nhìn thoáng qua, tổng cộng có hơn một ngàn kim tệ, còn có một chút tiền bạc rơi lả tả trong đó.



	Đem trên mặt đất trang bị toàn bộ thu tận ba lô, Tô Mục phát hiện, ba lô lại không đủ dùng, bất quá cũng may Tô Mục tại đây chút ít trang bị chính giữa đã tìm được một cái càng lớn ba lô.



	Lưu hỏa bối bao



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Cách số: 100



	Thuộc tính: Giảm bớt tử vong rơi xuống tỷ lệ 50%.



	Đẳng cấp: 35



	100 cách!



	Tô Mục vội vàng đem trên người ba lô thay cho ra, sau đó đeo cái này vào tiên linh ba lô, bởi như vậy Tô Mục thì có 110 ô ba lô rồi, cho nên trên mặt đất trang bị đem toàn bộ có thể chứa xuống.



	Trừ lần đó ra, Tô Mục lại thấy được một cái kỳ quái trang bị.



	Nguyên thánh hỏa châu



	Phẩm cấp: Thăng



	Thuộc tính: Không



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Không



	Lại là này chủng (trồng) ba không trang bị.



	Mặc dù nhưng cái này hỏa châu đẳng cấp phi thường yêu nghiệt, nhưng là Tô Mục cũng không biết cái này trang bị là dùng như thế nào đấy, vốn Tô Mục hoài nghi, cái này hỏa châu hẳn là đối phó hỏa nguyên tố chí cao thần đấy, nhưng là trận này đánh nhau xuống trong hành trang cái kia một khỏa cũng không có có bất cứ động tĩnh gì, cho nên hiện tại đã bài trừ cái này hạt châu tác dụng là nhằm vào chí cao thần đấy.



	Thế nhưng mà ngoại trừ điểm này hay (vẫn) là cái gì?



	Đem cái này khỏa hỏa hồng sắc hạt châu đặt ở ba lô,



	Tô Mục tiếp tục kiểm tra bên trong trang bị.



	Hoàng kim trang bị ước chừng có năm sáu kiện, cái này đã phi thường khả quan rồi, hơn nữa đẳng cấp toàn bộ đều là 35 cấp đã ngoài đấy, thậm chí, Tô Mục còn chứng kiến một kiện 60 cấp trang bị, cái này trang bị tựu so sánh yêu nghiệt rồi.



	Thiên Lôi ma trượng



	Phẩm cấp: Tiên linh



	Ma pháp lực: 245



	Lực công kích: 120



	Tinh thần lực: 50



	Thể chất: 10



	Thần thánh: 10



	Duy nhất bị động: Thi triển ma pháp kỹ năng giảm bớt 50% năng lượng tiêu hao, hơn nữa gia trì chỉnh thể thuộc tính 2%.



	Kèm theo kỹ năng:



	Thiên Lôi Hỏa Vũ: Tiêu hao 3000 năng lượng chế tạo 6000 trụ cột  tổn thương, gia trì ma pháp lực tổn thương, tổng tổn thương trụ cột 10000, CD60 giây.



	Thiên Lôi độ kiếp: Chín đạo lôi điện công kích, đạo thứ nhất trụ cột tổn thương 1000, mỗi một đầu tia chớp rơi xuống gia trì 1000 trụ cột tổn thương, tổng điệp gia 9000, kỹ năng hoàn thành tổng cộng thời gian 9 giây, kỹ năng tiêu hao, trụ cột 100 năng lượng, mỗi một đầu tia chớp gia tăng 200 năng lượng, CD180 giây.



	Đẳng cấp: 60



	Nhu cầu: Ba chuyển



	Tô Mục có chút mơ hồ, cái thời kỳ này, mọi người phổ biến đẳng cấp vẫn còn hơn hai mươi bồi hồi, mà bây giờ, rõ ràng xuất hiện ba chuyển trang bị?



	Bất quá cái này trang bị coi như là phóng tới ba chuyển cũng phi thường giá trị tiễn, dù sao cũng là tiên khí, hơn nữa Tô Mục phát hiện, chính mình vài ngày đánh trang bị, thần khí tuy nhiên thấy được vài món, nhưng là thần khí cấp bậc vũ khí lại phi thường khó ra, Thu Thủy Diệc Hàn trong tay thần khí là nhiệm vụ phẩm, cho nên không được chắc chắn, mà Tô Mục đánh tới hai kiện thần khí đều là phòng ngự trang bị, cho nên có thể khẳng định, Luân Hồi cùng những thứ khác võng du ưng thuận là giống nhau thiết lập, vũ khí tỉ lệ rơi đồ ưng thuận rất thấp.



	Ngoại trừ cái này trang bị so sánh chướng mắt bên ngoài, Tô Mục còn chứng kiến một kiện lại để cho hắn kinh hỉ trang bị.



	Thần vực diện sa.



	Đúng vậy, là mặt nạ loại hình trang bị, cái này trang bị tựu so sánh ngưu bức rồi, bởi vì tại trong Luân Hồi, mặt nạ loại hình trang bị khó khăn nhất cầu,  tối thiểu Tô Mục tại trong trò chơi cũng chưa từng gặp qua bao nhiêu loại này trang bị.



	Ngay tại Tô Mục muốn xem xét thuộc tính thời điểm.



	Hai cái nữ thần lại đã đi tới.



	Nữ Đế Hỏa thần nói: "Mục Mục, ngươi nói, hai chúng ta ai xinh đẹp?"



	Thủy Lam Nữ Thần cũng đi đến Tô Mục trước mặt nói: "Tô Tô, chúng ta ai đẹp hơn một điểm?"



	Tô Mục: "..."



	Cái này vãi luyện vừa muốn náo loại nào à?



	Không nói đến Tô Mục đó trả lời thế nào, Nhưng là hai người các nàng đều rất đẹp ah.



	Thủy Lam Nữ Thần băng tươi đẹp hơn nữa Ôn Nhu như nước, mà Nữ Đế Hỏa thần, gợi cảm, mà lại nhiệt tình như lửa, hai người kia căn bản chính là bất đồng mỹ nha, về phần dung mạo, Tô Mục thật sự không biết nên nói như thế nào, bởi vì dung mạo thượng đã bị hệ thống khắc đã đến điện nước đầy đủ nhà cửa xa hoa, các nàng dung nhan căn bản không phải nhân loại có thể với tới đấy, cho dù là Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh cũng không được.



	Người là có khuyết điểm nhỏ nhặt đấy, mà hệ thống khắc thần linh, trên người các nàng không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt.



	"Mục Mục?"



	"Tô Tô?"



	Nhìn xem Tô Mục ngẩn người, hai cái nữ thần không khỏi đặt câu hỏi.



	"Ah, ta đi xem cái này bát tuyền huyền tháp thượng diện một tầng là cái gì." Nói xong Tô Mục muốn đi lên phía trước.



	Cái này huyền tháp dù sao có 99 tầng, 12 tầng tựu xuất hiện Nữ Đế Hỏa thần, như vậy thượng diện hẳn là cái gì đâu này? Tô Mục ngược lại là có chút ít mong đợi.



	Đây là, Nữ Đế Hỏa thần nói: "Mục Mục..."



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ quay đầu lại nhìn hai người liếc.



	Thủy Lam Nữ Thần cũng gật đầu nói: "Tô Tô, hay (vẫn) là đừng đi đi à nha..."



	"Làm sao vậy?" Hai nữ nhân này mới vừa rồi còn tại đấu dấm chua, hiện tại làm sao lại ý kiến nhất trí rồi hả?.

==================================================

=== Chương 223: Thần vực diện sa (#224) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Làm sao vậy?"



	Tô Mục có chút tò mò nhìn hai nữ, phía trên này địa đồ chẳng lẽ rất biến thái hay sao?



	Mà Nữ Đế Hỏa thần thì là cười cười nói: "Ta cùng Thủy Lam cũng đã cũng nhập thần vực tháp, cho nên khi trước thực lực chưa đủ cường thịnh thời kì 1%, cho nên, thượng diện địa đồ tuy nhiên chúng ta hai người có thể hỗ trợ, Nhưng khả năng giúp đỡ đến vô cùng thiểu, nhất là trên người chúng ta kỹ năng cơ hồ đều là cấm thuật, mỗi thi triển một lần khả năng đều làm cho năng lực giảm xuống."



	Tô Mục nhìn về phía Thủy Lam Nữ Thần, thứ hai gật đầu nói: "Theo tầng này khởi đầu, huyền tháp quái vật đẳng cấp đem sẽ đạt tới ba chuyển, cho nên, Tô Tô, chúng ta bây giờ đi lên thật sự không cần phải, hơn nữa tuôn ra đến trang bị cũng không cần không lên."



	Nguyên lai là như vậy.



	Tô Mục gật gật đầu ý bảo tự mình biết rồi.



	Đã thượng diện địa đồ đều là ba chuyển quái vật rồi, cái kia Tô Mục cũng không cần phải lãng phí thời gian cùng tinh lực, hơn nữa hiện tại Tô Mục tuy nhiên 39 cấp, nhưng là hắn còn không có có hai chuyển, rất nhiều thuộc tính đều không có được tăng lên, cho nên, bây giờ trở về đi hai chuyển mới là tốt nhất tang.



	"Vậy trở về đi." Tô Mục nói ra.



	Hai cái nữ thần gật đầu, sau đó cùng lấy Tô Mục cùng một chỗ đi trở về.



	"Xem đi, Mục Mục hay là nghe của ta." Nữ Đế treo mỉm cười.



	Thủy Lam Nữ Thần hừ một tiếng: "Tô Tô là nghe xong của ta lời nói mới không có ý định đi lên đấy, nào có phần của ngươi vậy?"



	"Ít đến rồi, không tin chúng ta hỏi một chút Mục Mục."



	"Hỏi  tựu hỏi, ai sợ ai?"



	Tô Mục: "..."



	Hết con bê đồ chơi, lão tử xem như bại, cái này hai cái nữ thần căn bản không giống như là nữ thần nha, mà ngay cả gần đây Ôn Nhu như nước Thủy Lam Nữ Thần đều như vậy tranh giành tình nhân, Tô Mục thật sự là cầm các nàng không có cách nào.



	Tô Mục theo trong hành trang xuất ra hai kiện trang bị, sau đó đưa cho Nữ Đế nói: "Mặc vào đi."



	Nữ Đế khơi mào mí mắt, dùng một cái thắng lợi tư thế nhìn thoáng qua Thủy Lam Nữ Thần, mà Thủy Lam thì là hừ một tiếng không nói gì.



	Tô Mục nhìn xem Nữ Đế mặc xong quần áo không khỏi xem thẳng hai mắt.



	Hỏa tóc dài màu đỏ, hỏa hồng sắc bờ môi, tăng thêm cái này hỏa hồng sắc váy dài, váy toàn thân đỏ choét, thượng diện điêu khắc lấy các loại hoa văn hỏa diễm, mở rộng miệng cổ áo, Nữ Đế Hỏa thần trước ngực cơ hồ hoàn toàn mở lộ ở bên ngoài, cái kia tuyết trắng tuyết trắng nửa vòng tròn trực tiếp thu nhập đáy mắt, còn có eo nhỏ chỗ bị bắt chăm chú đấy, phía dưới làn váy nhưng lại rộng thùng thình tơi, nhìn về phía trên quả thực giống như là đi đài người mẫu ah, gợi cảm. ! Tính. Cảm (giác) chết rồi, Tô Mục vô ý thức nuốt khẩu nước miếng.



	"Tô Tô, ngươi không nên nhìn nàng..." Thủy Lam Nữ Thần chứng kiến Tô Mục ánh mắt không khỏi ghen.



	Nữ Đế thì là cười khanh khách nhìn xem Tô Mục.



	Tô Mục vung tay lên: "Toàn bộ trở về!"



	Theo một cái giỏ đỏ lên hai đạo quang, Nữ Đế Hỏa thần cùng Thủy Lam Nữ Thần trực tiếp bị thu tiến Thần Vực chi trong tháp.



	Tô Mục lúc này mới buông lỏng một hơi, mịa nó, thực đem làm lão tử chế không được các ngươi à?



	Oán thầm một câu về sau, tiếp tục đi trở về.



	Tại trở lại cái kia chín đạo cầu treo thời điểm Tô Mục cũng không có gặp được kiều bà, cái kia căn phòng nhỏ ngược lại là vẫn còn, chỉ là kiều bà không thấy rồi.



	Mà nhiệm vụ này là Lăng Thiên tiếp đấy, cho nên ưng thuận chỉ có hắn hoàn thành mới có thể đưa ra nhiệm vụ a.



	Tô Mục bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó dọc theo cầu treo đi trở về.



	Xuất ra thần vực diện sa, Tô Mục nhìn thoáng qua thuộc tính, hắn không khỏi kinh ngạc há hốc mồm.



	【 thần vực diện sa 】



	Phẩm cấp: Không



	Lực công kích: 10



	Ma pháp lực: 10



	Lực lượng: 10



	Nhanh nhẹn: 10



	Thể chất: 10



	Tinh thần: 10



	Thần thánh: 10



	Tính bền dẻo: 10



	Minh tưởng: 10



	Chính xác: 10



	Sóng to: 10



	Bị động: Dung hợp: Mang lên cái khăn che mặt sẽ xảy đến dung hợp bộ mặt biến mất, Nhưng cùng bình thường dung mạo giống nhau.



	Đổi nhan: Mang lên mặt nạ về sau gây ra hư ảo dung nhan, Nhưng dùng tùy ý điều động người sử dụng khuôn mặt, CD,



	24 tiếng đồng hồ.



	Danh tự chúc phúc: Nhưng càng càng cải danh tự ba lượt, nhưng hệ thống ID không sẽ cải biến, chỉ biết đối với người chơi tạo thành mê hoặc, ba lượt danh tự mệnh danh về sau không cách nào tiếp tục thay tên, từng danh tự đổi thời gian 1 thiên.



	Kèm theo kỹ năng: Phản ẩn chi ẩn, khởi động kỹ năng có thể sử (khiến cho) bất luận cái gì phản ẩn kỹ năng không có hiệu quả, hơn nữa gia trì tiềm ẩn thời gian 30 giây, gia trì tiềm ẩn tốc độ di chuyển 50%30 giây, kỹ năng tiếp tục thời gian 600 giây, CD;30 thiên.



	Thấy rõ chi thuật: Nhưng đạt được thấy rõ cảnh vật chung quanh, người chơi, địch nhân, quái vật, NPC các loại hết thảy chi tiết, tỉ mĩ tin tức tin tức, đạt được toàn bộ tin tức tỷ lệ 1%, đạt được 80% tin tức tỷ lệ 5%, đạt được 50% tin tức tỷ lệ 10%, đạt được 30% tin tức tỷ lệ 30%, đạt được 20% tin tức tỷ lệ 50%. 100% đạt được 10% tin tức. CD: 30 phút đồng hồ.



	Biểu lộ chúc phúc: Thi triển kỹ năng có thể đạt được bất luận cái gì muốn bộ mặt biểu lộ, rất thật độ 100%. CD: 24 tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Nhân linh tộc



	Tô Mục: "..."



	Thuộc tính ngược lại là có thể xem nhẹ, nhưng là ba cái bị động lại làm cho Tô Mục có chút kinh ngạc, dung hợp, cái này kỹ năng là đến ngươi mang lên mặt nạ có thể cùng không có mang mặt nạ thời điểm đồng dạng, mà đổi nhan, thì là cải biến dung mạo, tuy nhiên mỗi 24 tiếng đồng hồ mới có thể đổi một lần, cái kia đã phi thường đủ rồi, cái này kỹ năng là vì làm nổi bật dung hợp cái này kỹ năng, bởi vì trong Luân Hồi mặt nạ công hiệu tựu là vật che chắn dung mạo, cho nên dung hợp cái này bị động một khi xuất hiện nhất định phải xuất hiện đổi đi dung mạo kỹ năng.



	Đệ tam cái bị động càng ngưu bức, danh tự chúc phúc, Nhưng dùng sửa đổi ba lượt danh tự, tuy nhiên cái này ba lượt sử dụng về sau tựu không cách nào sửa lại, nhưng là cái này đầy đủ Tô Mục dùng, chỉ cần mình không muốn làm cho người biết rõ tên của mình, như vậy có thể dùng cái này kỹ năng rồi.



	Chủ động kỹ năng mới được là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ah.



	Nhất là phản ẩn chi ẩn cái này kỹ năng, Nhưng dùng tránh né bất luận cái gì người chơi điều tra, đây là giải thích, Tô Mục chỉ cần đi vào tiềm ẩn trạng thái tựu không khả năng có người phát hiện mình rồi, cho nên, cái này kỹ năng tác dụng mới được là cái này trang bị trung hữu dụng nhất đấy.



	Mà về phần thấy rõ chi thuật, tựa hồ cũng là vì làm nổi bật thượng diện cái này kỹ năng mà thiết lập đấy, cái này kỹ năng thi triển tựa hồ tựu là có thể chứng kiến người khác thuộc tính, càng có thể chứng kiến quái vật thuộc tính cùng hết thảy tin tức vân...vân, đợi một tý.



	Về phần cuối cùng một cái kỹ năng, Tô Mục chỉ có thể nói, vãi luyện lừa bịp!



	Mang lên mặt nạ, Tô Mục gây ra dung hợp kỹ năng, bất quá hắn nhưng lại không có sửa đổi đổi nhan, tại đây người quen biết không nhiều lắm, cho nên Tô Mục không cần phải đi đổi nhan, hơn nữa lúc trước chính mình tại Zeus thời điểm một mực đều dùng các loại mặt nạ, cho nên trong trò chơi có thể nhận ra mình người ít càng thêm ít.



	Trừ phi là cùng chính mình tự mình giải trừ qua nhân tài có thể nhận ra, ví dụ như Hải Thiên Long gia bọn hắn, mà lần này đến Trung Châu Tô Mục tại thẩm vạn ba bên kia đã muốn một cái mặt nạ,  cho nên Lăng Thiên bọn hắn tự nhiên là không sẽ nhận ra Tô Mục đấy.



	Đi ra cửu tuyền huyền tháp, Tô Mục thẳng đến Trung Châu thành mà đi.



	Đúng lúc này, Tô Mục đã cao tới 39 cấp, cho nên Trung Châu thành đã đối với hắn cởi mở, Tô Mục có thể trực tiếp đi qua chuyển chức.



	Kỳ thật coi như là tại u ám hạp cốc cũng có thể hai chuyển đấy, nhưng cái này dù sao cũng là Trung Châu thành, Tô Mục cũng muốn vào xem.



	Trung Châu nội thành.



	Tô Mục ngẩng đầu nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, đá cẩm thạch mặt đất, đại hai bên đường các loại xanh hoá mang, còn có Trung Châu nội thành nhà lầu đầy đất đều là, đây cũng không phải là u ám hạp cốc có thể đánh đồng đấy.



	Tô Mục tại nội thành đi ước chừng nửa giờ, sau đó rốt cục thấy được Trung Châu thành quảng trường.



	Tô Mục đứng tại lấy cớ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Trung Châu thành quảng trường, vãi luyện đấy, cái này một cái quảng trường chỉ sợ đều chống đỡ mà vượt u ám hạp cốc toàn bộ diện tích rồi, bên trong khắp nơi đều là cổ điển trang phục, suối phun, cái ao nước, còn có các loại hoa cỏ cây cối, quả thực chính là một cái công viên ah.



	Quảng trường đối diện mặt, Trung Châu thành phủ thành chủ, khí phái đại môn cùng hai đầu cực lớn sư tử bằng đá, hai bên còn đứng lấy bốn vị thành chủ phủ hộ vệ, hơn nữa từng hộ vệ đẳng cấp đều cao tới 59 cấp!



	Tô Mục tại Trung Châu thành vòng vo một cái buổi chiều, sau đó tìm được chuyển chức đại sảnh trực tiếp đi vào.



	Đúng lúc này Trung Châu nội thành cũng không có người chơi, cho nên Tô Mục đi sau khi đi vào trực tiếp đã tìm được chuyển chức NPC.



	Đem chính mình Triệu Hoán Sư chức nghiệp cùng thích khách chức nghiệp toàn bộ chuyển chức.



	"Đinh! Thần Vực chi kiếm thăng cấp, tiêu hao kim tệ 2000, vinh dự giá trị 200."



	"Đinh! Thần Vực bao cổ tay thăng cấp, tiêu hao kim tệ 1000, vinh dự giá trị 100."



	Chuyển chức hoàn thành lập tức, lưỡng cái Thần Vực trang bị toàn bộ thăng cấp, Tô Mục cũng có chút mông vòng.



	Hắn mở ra chính mình thuộc tính mặt bản tra nhìn lại..

==================================================

=== Chương 224: Tô Mục toàn bộ thuộc tính (số liệu chương và tiết) (#225) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

ID: Tô Mục



	Đẳng cấp: 39



	Khí huyết: 6890



	Năng lượng: 2100



	Trận doanh: Quang Minh



	Chủng tộc: 1 cấp nhân linh tộc



	Chức nghiệp: Thái Hư



	Thuộc tính:



	Công kích: 365



	Ma pháp: 180



	Phòng ngự: 105



	Lực lượng: 103



	Thể chất: 40



	Nhanh nhẹn: 110



	Tính bền dẻo: 32



	Minh tưởng: 7



	Vật lý kháng tính: 65



	Ma pháp kháng tính: 50



	Độc tố kháng tính: 8



	Nóng bức kháng tính: -10



	Rét lạnh kháng tính: 89



	Tốc độ di chuyển: 88



	Tốc độ công kích: 56



	Ba lô: 110 cách



	Phụ trọng: 89%



	Bắp thịt: 220



	Chức nghiệp sở trường: Linh động, nhân linh tộc chuyên chúc, gia tăng linh xảo cùng tốc độ đánh.



	Thứ hai sở trường: Sóng to; tại triệu hoán thú không tồn tại sắp tới chiến năng lực tăng cường.



	Mới bắt đầu kỹ năng: Triệu hoán linh đồi.



	Linh đồi: Khí huyết;6000



	Năng lượng: 150



	Sủng vật bắt: Nhưng dùng tiến hành bắt sủng vật.



	Kỹ năng: Độc tố công kích, Nhưng sử (khiến cho) địch nhân trì hoãn năm giây, kỹ năng CD 30 giây.



	Tiềm ẩn: Năng lượng: 20



	Tiến vào tiềm ẩn về sau hành động chậm lại 50%, tốc độ đánh chậm lại 50%, lực công kích gia tăng 50%, một khi công kích hoặc bị công kích sẽ mất đi hiệu lực, hoặc bị phản ẩn kỹ năng thấy rõ mất đi hiệu lực.



	Song sinh chi ảnh: Lập tức triệu hoán một cái giống nhau chính mình đến triệt tiêu tổn thương, tiếp tục thời gian 1 đến 5 giây không đều.



	【 Thần Vực chi kiếm 】



	Phẩm cấp: Không



	Giai đoạn: 3



	Lực công kích: 120



	Ma pháp lực: 120



	Lực lượng: 16



	Thể chất: 16



	Nhanh nhẹn: 16



	Tính bền dẻo: 16



	Minh tưởng: 16



	Tốc độ công kích: 16



	Bắp thịt: 160



	Tự do thuộc tính: 8



	Kèm theo kỹ năng:



	Lực bạt sơn hà: Cận chiến kỹ năng, mỗi giây gia trì 10% lực công kích, tiếp tục thời gian 60 giây, mỗi giây tiêu hao năng lượng 50, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Ngăn cơn sóng dữ: Cận chiến kỹ năng, mỗi lần công kích tạo thành 1% phệ huyết trạng thái, hơn nữa gia trì 1% tốc độ đánh cùng công kích, không hạn mức cao nhất, mỗi lần công kích giảm bớt 1% khí huyết, kỹ năng gián đoạn 0. 5 giây mất đi hiệu lực, kỹ năng CD360 phút đồng hồ.



	Lập trụ áp đỉnh: Viễn trình kỹ năng, triệu hoán ám thiết lập trụ công kích địch nhân, nhu cầu năng lượng 500, kỹ năng CD60 phút đồng hồ.



	Phá giáp chi thương: Cận chiến kỹ năng, Nhưng phá hư địch nhân 50% giáp phòng, không cách nào sử dụng khôi phục dược tề, không cách nào trị liệu, tiếp tục thời gian 10 giây, CD60 giây.



	Phá giáp chi lan: Cận chiến kỹ năng, bỏ qua phòng ngự 1 giây, tạo thành 150% lực công kích, tiếp tục thời gian 1 giây, năng lượng 500, CD3600 giây.



	Thần Vực bị thương nặng: Cận chiến kỹ năng, phá giáp tổn thương tăng thêm 50%, trụ cột tổn thương 100 thừa lúc tại đẳng cấp, duy nhất gây ra thuộc tính, 0. 01% miểu sát khí huyết thấp hơn 50% địch nhân, CD: 600 giây.



	Thần Vực vạn kiếm: Triệu hoán khí kiếm công kích, mỗi lần triệu hoán 100 đến 1000 đem khí kiếm không đều, tổn thương giá trị quyết định bởi tại lực công kích bình thường công kích thêm tiềm ẩn thuộc tính, điểm bạo kích 20% gia trì, CD: 60 giây.



	Vạn thương: Chủ động kỹ năng, phóng thích lập tức tạo thành vạn điểm trụ cột tổn thương, nhu cầu năng lượng 1000, kỹ năng CD18 tiếng đồng hồ, kỹ năng trừng phạt: Suy yếu 30 giây.



	Đẳng cấp: Không



	Nhu cầu: Nhân linh tộc



	【 Thần Vực chi tháp 】



	Phẩm cấp: Không



	Giai đoạn: 3



	Công kích: 20



	Ma pháp: 20



	Khí huyết +2000



	Năng lượng +800



	Thuộc tính gia trì:



	Thông Linh thuật: Đẳng cấp: 1



	Kỹ năng gia trì: Thánh Quang uy áp, kỹ năng tiêu hao: Rơi xuống đẳng cấp 1,



	Kỹ năng hoàn thành thời gian: 10 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào 30 giây suy yếu kỳ, suy yếu giảm bớt toàn bộ thuộc tính 100%.



	Thánh Quang giữ mình: Kỹ năng tiêu hao: Đẳng cấp rơi xuống 2, kỹ năng hoàn thành thời gian: 5 giây, kỹ năng thi triển xong tất tiến vào suy yếu kỳ, toàn bộ nhược gia tăng 100% đói khát, mỏi mệt, cũng gia trì tinh thần uể oải, tiếp tục thời gian 2 tiếng đồng hồ.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Nhân linh tộc



	【 Thần Vực bao cổ tay 】



	Phẩm cấp: Không



	Giai đoạn: 4



	Lực công kích: 100



	Lực phòng ngự: 100



	Lực lượng: 20



	Nhanh nhẹn: 20



	Thể chất: 20



	Tinh thần: 20



	Chuẩn xác: 20



	Thần thánh: 10



	Duy nhất bị động: Đón đỡ lúc, thêm vào gia tăng 200% lực lượng bắn ngược, CD5 giây.



	Kèm theo kỹ năng:



	Tuyệt đối lĩnh vực: Phòng ngự kỹ năng, đón đỡ có hiệu lực, thành lập phòng ngự của mình không gian, 3 mễ (m) ở trong, vật lý công kích hấp thu 99%, ma pháp công kích hấp thu 50%, Nhưng bị động gây ra nhân đôi bắn ngược tổn thương, gây ra suất (*tỉ lệ) 1%, CD30 phút đồng hồ.



	Thần Vực lực lượng: Kết hợp kỹ năng, cầm trong tay Thần Vực chi kiếm có hiệu lực, gia trì Thần Vực lực lượng, Nhưng phóng thích kiếm khí, nhân đôi công kích tổn thương, Nhưng bỏ qua 50% phòng ngự cùng vật lý kháng tính, CD30 phút đồng hồ.



	Thần Vực chi nắm: Kỹ năng công kích, tay không phóng thích, Nhưng lại để cho hai tay cứng rắn như sắt, mỗi giây gia trì 1% lực lượng, vô hạn điệp gia, CD24 tiếng đồng hồ.



	Thần Vực tham lam: Kỹ năng công kích, vô hạn tham lam khí huyết kỹ năng, mỗi giây hấp thu 1% khí huyết hơn nữa giảm bớt địch nhân 2% khí huyết, tiếp tục thời gian 10 phút đồng hồ, CD30 phút đồng hồ.



	Vạn vực: Triệu hoán một vạn chủng lĩnh vực một trong tiến hành phòng thủ, mỗi một chủng lĩnh vực có bất đồng hiệu quả, kỹ năng CD1 thiên.



	Đẳng cấp: Không



	Yêu cầu: Nhân linh tộc



	... ... ... ... ... ...



	Cùng Tô Mục trong tưởng tượng là giống nhau, mỗi thăng một cấp thuộc tính gấp bội, Thần Vực chi kiếm lực công kích biến thành 120, trước khi là 60 điểm, bao cổ tay thuộc tính cũng giống như vậy, chỉ là, bao cổ tay lực công kích cao tới 100 điểm lại để cho Tô Mục có chút mộng bức, Thần Vực chi kiếm mới 120 ah, nhưng là lại nhìn giai đoạn Tô Mục sẽ hiểu, Thần Vực chi kiếm giai đoạn là 3, mà bao cổ tay giai đoạn là 4, cho nên nói, một khi Thần Vực chi kiếm giai đoạn đạt tới 4 cấp, như vậy lực công kích của nó đem sẽ biến thành 240 điểm, điều này cũng làm cho có thể bình thường trở lại.



	Hơn nữa Thần Vực chi kiếm cùng Thần Vực bao cổ tay chỉ (cái) gia tăng phân biệt một cái kỹ năng.



	Vạn thương cùng vạn vực, vạn thương là tiến công kỹ năng, trụ cột tổn thương một vạn điểm, cái này phi thường yêu nghiệt,  nhưng là kỹ năng thời gian Cold-down tương đối mà nói cũng so sánh biến thái, cao tới 18 cái giờ đồng hồ, nhưng lại có 30 giây hư thoát kỳ, trên chiến trường, đừng nói là 30 giây suy yếu, coi như là 3 giây cũng đầy đủ ảnh hưởng đại cục rồi, cho nên cái này kỹ năng có thể nói là một cái gân gà kỹ năng, sử dụng trước khi phải cân nhắc tốt mới được.



	Vạn vực cái này kỹ năng là phòng ngự kỹ năng, Tô Mục không rõ cái này kỹ năng giới thiệu là có ý gì, nói là một vạn chủng lĩnh vực, lập tức triệu hoán một loại đến phòng ngự, cái này phải hay là không nói cho ngươi biết, mỗi lần thi triển cái này kỹ năng triệu hoán đi ra lĩnh vực đều là bất đồng hay sao? Bất quá Tô Mục cũng không biết cái này kỹ năng đến cùng có bao nhiêu lợi hại, nhưng là đây là tầng thứ tư đoạn Thần Vực bao cổ tay gia tăng kỹ năng, cho nên tuyệt đối sẽ  không quá kém.



	Đóng cửa thuộc tính mặt bản, Tô Mục có chút ít cao hứng ngâm nga bài hát đi ra.



	Bất quá, rời đi chuyển chức đại sảnh về sau, Tô Mục chợt thấy một cái người chơi cũng lại đi về phía bên này.



	Lại có người 35 cấp rồi hả? Tô Mục không khỏi rất hiếu kỳ, Trung Châu trên bảng xếp hạng tựa hồ không có có bao nhiêu người chơi đạt tới 35 cấp à? Hơn nữa, trải qua Tô Mục thu phục chiếm được Nữ Đế Hỏa thần, hiện tại Trung Châu trên bảng xếp hạng đệ nhất danh đã thay tên Tô Mục rồi, cho nên, hiện tại toàn bộ Trung Châu, chỉ cần là có thể hai chuyển người Tô Mục đều nên biết ID, Nhưng là người này DI nhưng lại không hề trên bảng xếp hạng.



	Phải biết rằng, bảng xếp hạng cuối cùng một gã hiện tại cũng đã 30 cấp rồi, cho nên Tô Mục như thế nào hội (sẽ) không nhớ rõ, mà Trung Châu thành tiến vào điều kiện là 35 cấp mới được.



	Cho nên, cái này ID đã Tô Mục chưa từng gặp qua, hơn nữa cũng không có xuất hiện tại trên bảng xếp hạng.



	Cái kia đã nói lên một vấn đề.



	Người này không phải Trung Châu thành đấy!

https://www.uukanshu.com/b/57912/51621.html.

==================================================

=== Chương 225: Nữ Đế Năng Lực (#226) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Cô Độc Nhất Sinh.



	Cái này người đấy.



	Một thân màu trắng cùng màu xanh da trời giao nhau áo dài, trong tay dẫn theo một thanh trường đao, Cuồng chiến sĩ chức nghiệp.



	Người này chứng kiến Tô Mục về sau cũng là có ngoài ý muốn, hắn và Tô Mục gặp thoáng qua, hai người đều là nhìn đối phương.



	Tại bỏ qua thân thể về sau, Cô Độc Nhất Sinh nói: "Trung Châu đệ nhất danh, trong vòng một ngày nhảy thập cấp."



	Tô Mục ngừng tại nguyên chỗ, hắn không quay đầu lại, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi là bên ngoài thành a."



	Tô Mục đích thật là ngay cả nhảy tới đấy, bằng không thì cũng sẽ không tại ngày hôm qua còn không tại bảng xếp hạng, hôm nay bỗng nhiên đạt đến đệ nhất danh.



	Cho nên người này đúng vậy, do đó cũng chứng minh một việc, cái này Cô Độc Nhất Sinh cũng không phải ngày đầu tiên đi vào Trung Châu thành đấy.



	"Đương nhiên, chỉ là không nghĩ tới Trung Châu thành còn ngươi nữa như vậy nhân vật số má."



	Tô Mục không có phản ứng cái này người, sau đó tiếp tục đi ra ngoài.



	"Có lẽ, chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt đấy." Cô Độc Nhất Sinh cười lạnh một tiếng, nói.



	Tô Mục có kỳ quái, người này là có ý gì? Cái gì gọi là rất nhanh còn có thể gặp mặt hay sao? Còn có, hắn đến Trung Châu thành làm cái gì?



	Trung Châu thành thành thị gần nhất cách cách nơi này ít nhất cũng có mười ngày đích lộ trình a? Hiện tại vừa rồi không có mở ra lục địa truyền tống, cho nên người này không thể nào là mượn nhờ truyền tống quyển trục hết đến đấy, cho nên Tô Mục có kỳ quái.



	Tuy nhiên kỳ quái, nhưng Tô Mục cũng không có để ở trong lòng, toàn bộ Luân Hồi chính giữa không biết có bao nhiêu cao thủ tồn tại, Tô Mục không có khả năng mỗi người đều biết, cũng có rất nhiều giấu ở âm thầm cao thủ người chơi, đương nhiên, càng có rất nhiều hắc mã xuất hiện, mỗi một cái trò chơi đều sẽ xuất hiện một ít loại này người chơi đấy.



	Tô Mục đi tại Trung Châu nội thành, sau đó đi vào một nhà quyển trục phố.



	Chưởng quầy chính là một cái lão giả, đơn giản khách khí thoáng một phát, Tô Mục tùy tiện nhìn mấy lần.



	Phần lớn đều là một ít bình thường ác ma quyển trục, một ít cấp thấp đồ vật, những...này quyển trục có thể cho cận chiến chức nghiệp lure quái dùng, cho nên tác dụng không phải rất lớn.



	Bất quá, Tô Mục ở chỗ này rõ ràng thấy được truyền tống quyển trục, cái này không khỏi lại để cho hắn tức cười.



	Loại vật này rõ ràng còn có bán?



	Bất quá, đem làm Tô Mục chứng kiến cái này quyển trục giá cả về sau không khỏi nở nụ cười.



	Một cái quyển trục 500 kim tệ, thử hỏi lại có ai có thể mua nổi à?



	Nhưng là Tô Mục không thể không, hắn phi thường cần loại vật này, tối thiểu bây giờ trở về U Ám Hạp Cốc đều là vấn đề, còn có Hạ Phong, thằng này khẳng định tại Hồng Diệp Trấn chờ mình đây này.



	Cho nên Tô Mục trực tiếp mua hai cái truyền tống, sau đó bốn phía nhìn một chút rời đi rồi cửa hàng.



	Tiệm vũ khí, tiệm thợ may, Tô Mục đại khái đều nhìn thoáng qua, đơn giản tựu là một ít thanh đồng trang bị, bạch ngân một kiện đều không có, cho nên cũng không có Tô Mục cần đồ vật.



	Một mực đi bộ đến trò chơi logout, Tô Mục trực tiếp tuyển trạch tại Trung Châu dưới thành tuyến đấy.



	Điểm tâm thời điểm, người nổi tiếng tím hàn nhắc tới đại đường sự tình, là đại đường nhập trú U Ám Hạp Cốc mười cái đoàn, ít nhất năm vạn người số lượng, mà Tử Dương bởi gì mấy ngày qua chiến tranh mà triệt để nổi tiếng U Ám Hạp Cốc, cho nên nhân viên cũng đang không ngừng tăng trưởng, hiện tại đã đạt đến hơn tám nghìn người.



	Tô Mục nói cho người nổi tiếng tím hàn, tận lực thu người, tuy nhiên những người này tiến vào Tử Dương thời gian không dài, Nhưng có đôi khi cũng có thể hành động thoáng một phát nhân viên chiến đấu sử dụng, dù sao lần này đại đường khí thế hung hung, Tô Mục căn bản không có nắm chắc phòng thủ Tử Dương nơi đóng quân.



	Bởi vì Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ đã còn lại ba ngày, cho nên Tô Mục căn bản không có dư thừa thời gian làm chuẩn bị, đến lúc đó đại đường đánh Tử Dương chỉ có thể là liều mạng rồi, coi như là liều bất quá cũng chỉ có thể thử xem rồi.



	Ăn xong điểm tâm, Tô Mục về tới gian phòng của mình, hắn đầu tiên tựu là khóa lại cửa phòng, sau đó ngồi ở trên giường.



	"Nữ Đế."



	Một hồi hỏa hồng sắc vầng sáng xuất hiện, Nữ Đế Hỏa thần trực tiếp xuất hiện tại Tô Mục trước mặt.



	Nữ Đế Hỏa thần một thân hỏa hồng sắc váy dài, nàng mặt mỉm cười đứng tại nguyên chỗ, sau đó nhẹ nhàng làm một cái ấp nói: "Ta bái kiến chủ nhân."



	Tuy nhiên đã sắp chết lặng, nhưng là Tô Mục chứng kiến Nữ Đế dung mạo vẫn có rung động, nữ nhân này, quả thực quá tình cảm.



	Tô Mục tận lực ngăn chận tà hỏa, hắn hỏi: "Thủy Lam năng lực là mở ra tứ duy Luân Hồi, năng lực của ngươi là cái gì?"



	Nữ Đế khẽ giật mình,



	Nàng không khỏi nâng lên cái cằm nói: "Thủy Lam cái này khó chịu rõ ràng đem những này đều nói cho chủ  nhân? Thật sự là không sợ chết."



	" "



	Tô Mục có bất đắc dĩ nói: "Các ngươi có thể hay không không giúp nhau tổn thương? Cái gì khó chịu, nàng gọi Thủy Lam có tốt không."



	"Hừm hừm chủ nhân đau lòng lạp Thủy Lam có cái gì tốt? Chính là một cái tính lãnh đạm nha, nào có ta tốt? Ta thế nhưng mà nhiệt tình như lửa lắm cơ à nha." Nữ Đế lấy liền đi tới Tô Mục trước mặt.



	Một hồi làn gió thơm thổi qua, Tô Mục không khỏi đánh cho cơ linh, hắn nhìn xem Nữ Đế nói: "Đừng kéo những thứ vô dụng kia rồi, nói cho ta biết, năng lực của ngươi là cái gì?"



	Nữ Đế ngồi ở bên giường, sau đó dùng tay vuốt ve Tô Mục bả vai, vừa nói: "Ta năng lực nha, khẳng định so Thủy Lam cái kia buồn bực khanh khách thói quen lạp thói quen lạp ta năng lực khẳng định so Thủy Lam rất tốt á."



	Tô Mục: " "



	Nữ Đế đứng người lên,  sau đó vung tay lên, một cái tứ phương hỏa môn xuất hiện tại Tô Mục trước mặt.



	"Ngọa Tào, yểu thọ ah, ngươi muốn đem phòng ốc của ta lấy ah "



	"Không có việc gì á..., ta cái này môn là lãnh hỏa, sẽ không lan tràn đấy." Nữ Đế vịn hỏa môn cười nói.



	Tô Mục ah xong một tiếng, sau đó hỏi: "Cái này phía sau cửa là địa phương nào?"



	Thủy Lam nữ thần năng lực có thể mở ra tứ duy Luân Hồi, cái này Nữ Đế năng lực thật ra khiến Tô Mục phi thường mong đợi.



	Nữ Đế cười ha hả nhìn xem Tô Mục nói: "Mục Mục đi theo ta vào xem không được sao?"



	"Ngươi có thể đi?" Tô Mục sững sờ, Thủy Lam nữ thần là không thể tiến vào tứ duy Luân Hồi đấy, tuy nhiên tại tứ duy Luân Hồi cũng có thể chứng kiến Thủy Lam, nhưng là lúc mới bắt đầu nàng thì không cách nào tiến vào đấy, mà Nữ Đế rõ ràng tự nói với mình trực tiếp có thể đi vào?



	"Đương nhiên rồi, ta đã sớm qua, ta so Thủy Lam cái kia khục khục, so Thủy Lam lợi hại hơn á..., Mục Mục muốn hay không hiện tại tựu đi xem?" Nữ Đế treo vẻ mặt dáng tươi cười, hiển nhiên một vòng văn linh ah, không đúng, so chu văn linh còn muốn xinh đẹp, so chu văn linh còn muốn tao!



	Tô Mục sai khai mở ánh mắt, sau đó chằm chằm vào cái kia hỏa môn đạo: "Bên trong là cái gì thế giới ngươi tổng muốn nói cho ta đi?"



	"Ân, không tốt, cái thế giới này ta cũng không có đi vào, không đúng, ưng thuận ta theo phong ấn về sau sẽ không có đi vào, Mục Mục không cần lo lắng, có ta tại chắc chắn sẽ không cho ngươi có việc đấy, còn có ah, sau khi đi vào ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt nha, trong lúc này thế giới cũng không có Mục Mục chỗ thế giới tốt như vậy, Ân, tương đương khủng bố nhé." Nữ Đế cười nói.



	Tô Mục bị nàng có run lên rồi, tại đây rốt cuộc là cái gì thế giới bị nàng thần bí như vậy?



	Tô Mục trực tiếp đi lên phía trước, sau đó xuyên qua này cái hỏa môn.



	Cùng cổng truyền tống đồng dạng, Tô Mục biến mất về sau Nữ Đế cũng đi vào theo, sau đó, hỏa môn tại Tô Mục gian phòng biến mất không còn một mảnh, ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại..

==================================================

=== Chương 226: Luân Hồi Chi Dạ (#227) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Theo Tô Mục nhảy vào cái này hỏa môn, về sau hắn không khỏi trợn to hai mắt.



	Chính mình, lại nhớ tới Luân Hồi.



	Đúng vậy, nơi này là Trung Châu thành, hơn nữa còn là trước khi chính mình logout địa phương, Tô Mục thậm chí chứng kiến, bên cạnh của mình thì có một cái mặt khác chính mình, bất quá nhưng lại bất động bất động đấy.



	Nữ Đế Hỏa thần đúng lúc này treo mỉm cười đi đến, nàng xem thấy giật mình Tô Mục nói: "Không cần kinh ngạc, cái này là Luân Hồi Chi Dạ."



	"Luân Hồi Chi Dạ?" Tô Mục vẫn có mộng bức đấy, dù sao, tại bên cạnh của mình có một cái khác chính mình, hơn nữa đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, hơn nữa là hư ảnh tồn tại, Tô Mục thò tay sờ đụng một cái, giống như Quỷ Hồn sờ sờ không tới.



	"Đúng nha, cái này là ta năng lực, Nhưng dùng tiến vào luân hồi đêm tối, ở chỗ này, ngươi có thể chứng kiến bất luận cái gì ngươi muốn chứng kiến đồ vật, các người chơi logout trước khi trạng thái, còn có điều có quái vật vân...vân, đợi một tý đều là ở vào bất động trạng thái đấy." Nữ Đế Hỏa thần có chút tự hào giới thiệu nói.



	Tô Mục tại Trung Châu thành qua lại đi một hồi, hắn phát hiện, sở hữu tất cả npc đều tại, đều là bất động đấy, toàn bộ thế giới hình như là bị định dạng hoàn chỉnh đồng dạng, đều là ở vào trạng thái tĩnh.



	Nữ Đế nói: "Thế nào, ta năng lực so Thủy Lam lợi hại không?"



	Tô Mục quắt quắt miệng, nói: "Không có nhìn ra."



	Phốc!



	Nữ Đế chênh lệch một hơi thở gấp đi lên, nàng có không phục mà nói: "Ta điều này có thể lực có thể "



	Tô Mục khoát khoát tay đã cắt đứt Nữ Đế Hỏa thần, hắn cười nói: "Ta biết rõ, loại năng lực này có thể sớm điều tra địch nhân hướng đi, nhất là tại trong Luân Hồi, nơi đóng quân chiến, công hội chiến, ta có thể thông qua loại trạng thái này, đến phi thường rõ ràng điều tra sở hữu tất cả địch nhân hướng đi cùng với phòng ngự bố trí, hơn nữa làm ra tương ứng chuẩn bị."



	Nữ Đế thế mới biết chính mình bị Tô Mục đùa nghịch rồi, nàng uốn éo cái mông đi đến Tô Mục sau lưng nói: "Mục Mục biết rất rõ ràng còn trêu đùa ta, thật đáng ghét."



	"Ngoại trừ cái này một, thể điều tra boss nhược điểm vân...vân, đợi một tý, loại năng lực này đối với ta ra, quả thực so thăng cấp mau tới thật sự." Tô Mục dạng này tính là biến tướng thừa nhận, Nữ Đế năng lực so Thủy Lam năng lực cường như vậy một tia, mà sự thật cũng là như thế, Thủy Lam tứ duy Luân Hồi tuy nhiên có thể lặp lại lợi dụng tài nguyên, nhưng là xa xa không đủ để cùng Nữ Đế loại năng lực này so sánh với, ngươi phải biết rằng, trong tương lai, trong Luân Hồi kịch chiến sẽ từng bước một mở rộng, Trung Châu thành thuộc sở hữu, thành cùng thành ở giữa công hội chiến, còn có châu cùng châu to lớn đại chiến, thậm chí quốc chiến, đây hết thảy đều muốn là trong Luân Hồi chuyện quan trọng kiện.



	Mà Nữ Đế loại năng lực này, vừa mới có thể bị Tô Mục hảo hảo lợi dụng, hơn nữa mở rộng nó công dụng.



	Cho nên, Tô Mục cảm giác loại năng lực này so Thủy Lam cường như vậy một tia.



	Nữ Đế cũng phi thường hưởng thụ, nàng mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười đứng tại Tô Mục trước mặt, ngẩng đầu nhìn qua Luân Hồi cảnh ban đêm, nói: "Rất lâu không có như vậy an nhàn đã qua, Mục Mục, ta mang ngươi đi một chỗ nha?"



	Tô Mục khẽ giật mình, bất quá không đợi hắn lời nói tựu chứng kiến Nữ Đế Hỏa thần trực tiếp lôi kéo tay của hắn, sau đó lập tức cất cánh.



	Nữ Đế Hỏa thần dưới chân một đoàn hỏa diễm thiêu đốt, mang theo Tô Mục trực tiếp bay đi Trung Châu thành nam đầu.



	"Ôm lấy ta sau lưng." Nữ Đế cúi đầu nhìn xem Tô Mục cười nói.



	Tô Mục nơi nào sẽ khách khí? Loại này đậu hủ ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, cho nên Tô Mục trực tiếp sau lưng hướng xuống, sau đó hai tay bảo trụ Nữ Đế Hỏa thần sau lưng, mặt cơ hồ đều muốn dán tại lồng ngực của nàng rồi, loại này tư thế, chậc chậc, cũng chỉ có không biết xấu hổ Tô Mục có thể làm đi ra.



	Nữ Đế Hỏa thần tựa hồ cũng phi thường hưởng thụ, nàng cũng không có tức giận, ngược lại còn treo móc vẻ mặt dáng tươi cười.



	Ước chừng phi thêm vài phút đồng hồ, Tô Mục rõ ràng cảm giác độ cao : cao độ tại hạ hàng, về sau hắn liền nghe được Nữ Đế nói: "Chúng ta đã đến."



	Rơi trên mặt đất, Tô Mục lưu luyến buông ra Nữ Đế sau lưng, sau đó nhìn hoàn cảnh chung quanh.



	Một giây sau Tô Mục sợ ngây người.



	Tại đây, khắp nơi đều là màu tím sáng lên rong biển, mà trên mặt đất, chỉ có nửa xích giọt nước, thượng diện khắp nơi tràn lan lấy màu tím hào quang, còn có một chút loài cá quái vật ở trong nước bất động bất động.



	"Xinh đẹp a." Nữ Đế khẽ cười vươn hai tay.



	Hô một tiếng.



	Chính không, một vòng hỏa hồng sắc mặt trời rực rỡ xuất hiện tại Tô Mục đầu,



	Lập tức, hoàn cảnh chung quanh biến thành màu đỏ tím, đúng lúc này, Tô Mục không khỏi sợ hãi thán phục, thật đẹp.



	Cái này Nữ Đế, chế tạo lãng mạn ngược lại là có một tay, cũng so Thủy Lam chủ động nhiều, bất quá, Tô Mục ngược lại là cảm giác, Thủy Lam tính cách ưng thuận thích hợp hơn đem làm bạn gái, Nữ Đế nha, hắc hắc, dường như thích hợp đem làm tình nhân, khục khục



	"Nơi này là Trung Châu thành tím hồ, tại đây khắp nơi đều là loại này cái ao nước, chính trước mới vừa rồi là tím hồ trung tâm, chỗ đó mực nước tương đối sâu, mà cái ao này ở bên trong, đổi mới (respawn) quái vật có thể bạo hai chuyển [sách kỹ năng], các loại các người chơi đều đạt tới 5 cấp về sau, tại đây đem sẽ biến thành sở hữu tất cả công hội vùng giao tranh." Nữ Đế nói.



	"Ngoại trừ tại đây địa phương khác không có bạo [sách kỹ năng] rồi hả?" Tô Mục không khỏi rất hiếu kỳ, Luân Hồi không có khả năng như vậy thiết lập a?



	Nữ Đế lắc lắc đầu nói: "Địa phương khác cũng sẽ (biết) bạo, ví dụ như bss các loại, bất quá, coi như là 5 cấp bss cũng không có tại đây quái vật tỉ lệ rơi đồ cao, vận khí tốt một người, chỉ (cái) phải ở chỗ này xoát một ngày có thể xoát ra một bản [sách kỹ năng],  cho nên, tại đây sẽ là sở hữu tất cả công hội vùng giao tranh."



	"Ý của ngươi là để cho ta sớm ở chỗ này ra tay rồi?" Tô Mục đã minh bạch Nữ Đế ý tứ, tựu là lại để cho hắn sớm chứa đựng 5 cấp [sách kỹ năng], đến các người chơi 5 cấp về sau có thể kiếm lớn một số, mà cái chỗ này, chỉ sợ chỉ có Nữ Đế mới rõ ràng rồi, hiện tại coi như là Lăng Thiên cùng Thuần Thuần Đích Phong đoán chừng cũng sẽ không biết tại đây [sách kỹ năng] tỉ lệ rơi đồ rất cao.



	Nữ Đế đầu nói: "Đúng vậy, tựu là ý tứ này."



	"Đi, cũng không cần phải gấp, ta có thể lợi dụng Thủy Lam tứ duy Luân Hồi ở chỗ này xoát [sách kỹ năng], hai người các ngươi năng lực vừa kết hợp, quả thực tựu là ông trời tác hợp cho." Tô Mục xem như phát hiện, cái này một nước một hỏa hai cái nữ thần, hai người năng lực đem kết hợp mang đến cho mình chỗ tốt quả thực thụ chi vô cùng, cho nên Tô Mục vô cùng chờ mong nguyên tố khác thần linh năng lực rồi.



	Sau đó Tô Mục cùng Nữ Đế liền về tới hiện thực thế giới.



	Nữ Đế cũng về tới Thần Vực tháp ở trong, Tô Mục ngủ.



	Buổi chiều online về sau, Tô Mục cho Hạ Phong phát một đầu tin tức.



	Chỉ là, Hạ Phong nhưng lại nói cho Tô Mục hắn bị Lăng Thiên cho vây khốn  rồi.



	Cái này lại để cho Tô Mục không khỏi nhíu mày.



	Hạ Phong còn, lại để cho hắn đi Hồng Diệp Trấn hồng phong trên núi tìm bọn hắn.



	Tô Mục nhưng lại cố ý bên ngoài.



	Bởi vì, trước khi Tô Mục tựu hoài nghi, Lăng Thiên cùng cuồng ngạo thiên bọn hắn tại Cửu Tuyền Huyền Tháp thời điểm tựu là cố ý quải điệu (*dập máy) đấy, bọn hắn ưng thuận có năng lực còn sống sót, coi như là tiếp cận cả đoàn bị diệt, hai người bọn họ ưng thuận có thể còn sống sót, Thuần Thuần Đích Phong cùng Thu Thủy cũng hàn đều có thể còn sống sót, bọn hắn làm sao có thể như vậy kinh sợ?



	Mà khi sơ bởi vì Cửu Tuyền Huyền Tháp sự tình Tô Mục không có nghĩ lại, mà hiện tại bọn hắn vây khốn Hạ Phong, cái này không khỏi lại để cho Tô Mục nghĩ đến, cái này Tứ Cửu Sơn Trang người, chỉ sợ là có người nhận ra mình rồi, duy chỉ có chuyện này mới có thể để cho Lăng Thiên vây khốn Hạ Phong đến áp chế chính mình đi cùng hắn gặp mặt, hay hoặc là, đánh chết chính mình?.

==================================================

=== Chương 227: Giao thủ Lăng Thiên (#228) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tại đi Hồng Diệp Trấn thời điểm, Tô Mục đem Thần Vực Diện Sa lấy xuống, sau đó đổi lại trước khi dùng mặt nạ, bởi vì Thần Vực Diện Sa một khi mang lên sẽ biến hóa dung nhan, cho nên Tô Mục cũng muốn thí nghiệm thoáng một phát ý nghĩ của mình phải hay là không chính xác đấy.



	Hồng phong núi.



	Tại đây đầy khắp núi đồi đều là màu đỏ cây Phong, trò chơi tựu là không nói lý lẽ như vậy, quản ngươi là mấy tháng phần, lá đỏ khắp núi.



	Lúc này, một mảnh hồng phong diệp dưới đại thụ mặt, Lăng Thiên, Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh ba người đứng tại nguyên chỗ, Hạ Phong cũng tại ba người bọn họ bên người.



	Chứng kiến Tô Mục đi tới, Hạ Phong trực tiếp chạy tới: "Ca."



	Tô Mục đầu.



	Lúc này, Lăng Thiên ba người cũng đi phía trước đi vài bước, trong ánh mắt tản ra một loại phi thường kỳ quái thần thái.



	"Có chuyện gì hô ta một tiếng là được, làm gì khó xử huynh đệ của ta?" Tô Mục nhìn xem Lăng Thiên nói.



	Dầu gì cũng là Tứ Cửu Sơn Trang người, làm ra chuyện như vậy sẽ không sợ mất mặt?



	Mà Lăng Thiên ngược lại nở nụ cười thoáng một phát nói: "Tô Mục huynh đệ khó được đến một chuyến Hồng Diệp Trấn, ta gọi Tô Mục huynh đệ đến chỉ là vì cho hai huynh đệ trương truyền tống quyển trục, thuận tiện đem tiền thuê giao cho các ngươi, nhưng lại có thể thưởng thức cái này hồng phong núi phong cảnh, một công ba việc."



	Tô Mục hừ lạnh một tiếng, đường hoàng.



	"Có chuyện gì tựu thẳng a." Tô Mục nói.



	Lăng Thiên nhìn thoáng qua Tô Mục, nói: "Xem bảng xếp hạng, Tô Mục huynh đệ đẳng cấp dĩ nhiên là Trung Châu đệ nhất danh, cũng không biết, tại huyền trong tháp Tô Mục huynh đệ khả năng gặp không ít kỳ ngộ a?"



	"Ngươi là ý gì?" Tô Mục nhíu mày, chẳng lẽ Lăng Thiên muốn đánh nhau cướp chính mình hay sao?



	Một cái Tứ Cửu Sơn Trang phó hội trưởng, Tô Mục tin tưởng hắn sẽ không làm như vậy bỉ ổi sự tình, bất quá hắn như vậy lại là có ý gì?



	Lăng Thiên nói: "Ta chỉ là muốn, cùng Tô Mục huynh đệ so so chiêu."



	"So chiêu?" Tô Mục cố ý bên ngoài nhìn xem Lăng Thiên.



	Nhưng là, sau đó Tô Mục hay (vẫn) là nghĩ đến, cái này Lăng Thiên chỉ sợ là tại hoài nghi thân phận của mình, muốn thông qua pk để phán đoán hoặc là đến xác nhận chính mình đến cùng phải hay không Thượng Đế Chi Ảnh.



	Chính mình tại Zeus thời điểm, tuy nhiên thường xuyên mang theo mặt nạ, nhưng là bây giờ, hắn như cũ là mang theo mặt nạ, trò chơi tuy nhiên không giống với lúc trước, nhưng là ngũ quan biến hóa lại không phải rất lớn, cho nên rất lớn trình độ đi lên, coi như là mang theo mặt nạ cũng sẽ có chỗ tương tự, nhất là chính mình tại Cửu Tuyền Huyền Tháp có ích cái kia chút ít thân pháp, những điều này đều là Thượng Đế Chi Ảnh chiêu bài chiêu thức, tuy nhiên trong trò chơi rất nhiều người đều bắt chước thân pháp của mình, Nhưng là tăng thêm chính mình tương tự chính là khuôn mặt sẽ không có trùng hợp như vậy rồi.



	Tô Mục biết rõ, Tứ Cửu Sơn Trang cùng Trung Thiên chi đỉnh bên trong rất nhiều người đều đã tham gia quốc chiến, cho nên chính mình mang theo mặt nạ bộ dạng tự nhiên không phải bí mật gì, bọn hắn có thể nhận ra mình cũng không tính là quá kỳ quái.



	Chỉ là Lăng Thiên muốn dùng loại biện pháp này đến xác nhận chính mình, phải hay là không có đề hành động lớn rồi hả? Hay là hắn cho là hắn có thể đánh thắng được chính mình?



	Cái này hồng phong núi, người ở thưa thớt, trên đường ngoại trừ chứng kiến một ít tình lữ bên ngoài Tô Mục cũng không có chứng kiến đánh quái địa phương, nghĩ đến cái chỗ này thiết lập đúng là phong cảnh khu, cho nên người nơi này không nhiều lắm, cho nên Lăng Thiên đem mình hẹn đến cái chỗ này.



	"Xem ra ta nếu không đáp ứng là không thể ly khai tại đây rồi." Tô Mục cười nói.



	Lăng Thiên khoát khoát tay nói: "Sao có thể ah, Tô Mục huynh đệ nở nụ cười."



	Bá một tiếng, Thần Vực chi kiếm xuất hiện tại Tô Mục trong tay: "Nếu như thế, cung kính không bằng tuân mệnh!"



	Tô Mục nhất định phải bỏ đi Lăng Thiên nghi vấn trong lòng, đây cũng là vì cái gì trước khi Tô Mục không muốn bạo lộ thực lực của chính mình nguyên nhân, bởi vì vi thân phận của mình người biết càng ít càng tốt, một khi thân phận của Thượng Đế Chi Ảnh công khai, kia đối với Tử Dương đối với mình tại trong trò chơi phát triển sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.



	Lăng Thiên hai mắt nhíu lại, sau đó cũng lấy ra trường đao.



	Cuồng chiến sĩ đối với thích khách!



	"Khoát Phủ Khai Sơn!"



	Hổ gầm một tiếng, cực lớn đao khí thẳng đến Tô Mục mặt, đây là Cuồng chiến sĩ hai chuyển kỹ năng!



	Tô Mục đột nhiên lui về phía sau, bất quá rất hiển nhiên là trốn tránh không khỏi đấy.



	Cho nên bất đắc dĩ, Tô Mục chỉ có thể nâng lên trường kiếm khi nào!



	Đ-A-N-G...G! !



	45



	Một cái tổn thương giá trị xuất hiện.



	Lăng Thiên chấn động!



	Hạ Phong cũng là có ngoài ý muốn,



	Vừa rồi hắn còn sợ hãi Tô Mục ăn thiệt thòi, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ cùng chính mình trong tưởng tượng cũng không phải đồng dạng nha.



	Mà xem bộ dạng như vậy, Tô Mục chỉ sợ cũng là hai vòng vo.



	Lăng Thiên phi thường ngoài ý muốn, bởi vì đây là hai chuyển kỹ năng, uy lực so một chuyến kỹ năng mạnh hơn nhiều lắm, hắn thí nghiệm qua vô số lần, một chuyến kỹ năng cùng cái này hai chuyển kỹ năng hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đấy, nhưng là hiện tại, chính mình một cái Khoát Phủ Khai Sơn rõ ràng chỉ (cái) đánh ra hơn hai trăm tổn thương? Vậy người này lực phòng ngự mạnh như thế nào hung hãn?



	Không chỉ có là Lăng Thiên, Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh cũng là liếc nhau một cái, hai người trong mắt nhao nhao lộ ra giật mình thần sắc.



	Trước khi bọn hắn đối với Tô Mục năng lực tựu phi thường hoài nghi, mà hiện tại xem ra, bọn hắn hay (vẫn) là đánh giá thấp Tô Mục sức chiến đấu cùng lực phòng ngự, người này chỉ sợ thật sự cùng bọn họ trong tưởng tượng đồng dạng, Thượng Đế Chi Ảnh?



	"Hổ gầm chi xông!"



	Oanh



	Lăng Thiên cả người cao tốc xoay tròn, sau đó trực tiếp phóng tới Tô Mục thân thể.



	Cái này lỗ hổng, Tô Mục không có tránh né, bởi vì tránh né đã không còn kịp rồi,  cho nên hắn chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ, khom bước ngồi xuống.



	Lĩnh vực chi quyền!



	Oanh! ! ! ! !



	Một cổ trong suốt khí thể, cùng một cổ màu vàng khí thể đụng vào cùng một chỗ, trên mặt đất lá đỏ lập tức bị đánh bay, toàn bộ chiến trường chính giữa lập tức hạ khởi màu đỏ phong diệp vũ!



	Đăng đăng



	Tô Mục cùng Lăng Thiên nhao nhao lui về phía sau, hai người trên đầu nhao nhao toát ra hai cái tổn thương giá trị.



	564



	1089



	Một ngàn đấy, rõ ràng là Lăng Thiên.



	Lần nữa khiếp sợ!



	Lăng Thiên giật mình nhìn xem Tô Mục, người này lực phòng ngự cường hãn không, lực công kích rõ ràng cũng như thế yêu nghiệt? Còn có hắn tại Cửu Tuyền Huyền Tháp thi triển các loại quỷ mị thân pháp, loại năng lực này kết hợp cùng một chỗ, tăng thêm hắn mang theo mặt nạ bộ dạng, không phải Thượng Đế Chi Ảnh còn có thể là ai? Huống hồ, hắn hay (vẫn) là một cái Triệu Hoán Sư chức nghiệp, mạnh như thế hung hãn cận chiến năng lực, một cái Triệu Hoán Sư khả năng đạt tới sao?



	Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh lúc này chỉ có thể dùng tột đỉnh khiếp sợ để hình dung, Lăng Thiên là người nào, hắn có bao nhiêu lợi hại hai người bọn họ là rõ ràng nhất đấy, nhưng là hiện tại, Lăng Thiên tựa hồ cũng không thể chiếm cứ thượng phong.



	Hạ Phong đúng lúc này ngược lại là vẻ mặt tự hào, tựa hồ so với hắn đánh thắng Lăng Thiên còn muốn hưng phấn, dù sao Tô Mục là lão đại của hắn nha.



	Kỳ thật, muốn đứng lên, Tô Mục hiện tại cũng có kinh ngạc, cái này Lăng Thiên sức chiến đấu mạnh phi thường, tuy nhiên Tô Mục còn không có có sử dụng ra những cái...kia kỹ năng biến thái, nhưng là Lăng Thiên đồng dạng cũng không có dùng lợi hại kỹ năng.



	Cho nên, Lăng Thiên năng lực cá nhân cũng không tệ lắm.



	Lần nữa công kích, Lăng Thiên lần này bỗng nhiên chợt quát một tiếng, sau đó nhảy lên lên.



	"Thôn thiên chi trảm!"



	Ầm ầm



	Cực lớn bầu không khí xoáy lên trên mặt đất hồng phong diệp, Tô Mục trên người hỏa tước y theo phong không ngừng phất phới, toàn bộ không khí chung quanh tựa hồ cũng cũng bị cái này kỹ có thể khống chế ở đồng dạng.



	Tô Mục lui về phía sau một bước, không khỏi chấn động, cái này kỹ năng!



	Tuyệt Bích có thể miểu sát chính mình!.

==================================================

=== Chương 228: 1 Kích Tước Đầu (#229) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Lĩnh vực chi thuẫn!



	Oanh! !



	458



	Tô Mục chấn động!



	Cái này kỹ năng, thật cường đại trùng kích lực, Tô Mục cả người đều tại bị đánh lui.



	Một mực sắp tiếp cận Hạ Phong thời điểm Tô Mục mới dừng lại ra, phía trước đều là Tô Mục hai chân cùng mặt đất ma sát dấu vết.



	Mà lúc này, Lăng Thiên nhưng lại càng khiếp sợ nhìn xem Tô Mục.



	Cũng chỉ có hơn hai ngàn tổn thương giá trị?



	Cái này kỹ năng thế nhưng mà có thể miểu sát Thánh Kỵ Sĩ kỹ năng ah, mà bây giờ, rõ ràng chỉ có hơn hai ngàn tổn thương? Cái này Tô Mục, hắn đến cùng phải hay không Thượng Đế Chi Ảnh?



	&#039;Rầm Ào Ào&#039; một tiếng, Lăng Thiên lập tức lui về phía sau.



	Tô Mục đứng thẳng thân thể, sau đó đi phía trước đi vài bước nhìn xem Lăng Thiên.



	Sau đó, Thần Vực chi kiếm thời gian dần qua giơ lên lên.



	Lăng Thiên mà biết, Tô Mục muốn tiến công rồi, chính mình ba cái kỹ năng thăm dò đã sử dụng hết, hiện tại Tô Mục tiến công tựu đổi lại hắn phòng thủ rồi.



	Lăng Thiên phi thường thông minh, hắn biết rõ, muốn cùng Tô Mục so thân pháp, hắn tuyệt đối không được, tại Cửu Tuyền Huyền Tháp mười một tầng thời điểm hắn tựu đã nhìn ra, Tô Mục thân pháp cùng bộ pháp có thể nói yêu nghiệt, cho nên chỉ có thể so sức chiến đấu!



	Đúng lúc này, Tô Mục ngược lại là muốn thử xem cái kia cái Thần Vực chi kiếm mới bỏ niêm phong kỹ năng, vạn thương, cái này kỹ năng rốt cuộc là cái gì hình thái công kích?



	Cho nên, không chút do dự.



	"Vạn thương!"



	Bá!



	Bá bá bá bá



	Lập tức, Tô Mục thân thể biến hóa các loại hình thể, khởi đầu hai chân giơ lên mà bắt đầu..., một tay bổ ra nhất đao kiếm khí, sau đó lại là đột nhiên ngửa ra sau, kiếm khí tiếp tục bổ ra.



	Theo công kích xuất hiện, Lăng Thiên cả người không ngừng tránh né.



	Mỗi một đạo kiếm khí dán Lăng Thiên ngực mà qua, nhưng là phía sau hắn Thiểu Khanh cùng Cuồng Ngạo Thiên nhưng lại dọa một đầu, những cái...kia kiếm khí cũng không có bởi vì Lăng Thiên tránh né mà biến mất, chúng thẳng đến Thiểu Khanh cùng Cuồng Ngạo Thiên mà đi.



	Hai người lẫn nhau đối oanh một chưởng, sau đó lập tức tách ra.



	Nhưng là phía sau bọn họ một khỏa hồng cây Phong lại gặp nạn rồi.



	Rầm rầm rầm oanh!



	Liên tiếp chín đạo công kích lập tức đánh ra.



	Lăng Thiên thân ảnh trở nên bắt đầu vặn vẹo, bởi vì cái này chín đạo công kích là lập tức xuất hiện đấy, cho nên Lăng Thiên coi như là gian nan tránh né phía trước công kích, nhưng là đằng sau!



	1000



	1000



	1000



	Ba đạo công kích lập tức tạo thành 3000 tổn thương.



	Mà cuối cùng một đạo công kích, màu đỏ như máu kiếm khí, Lăng Thiên chứng kiến cái này một đạo công kích trực tiếp tựu híp hai mắt đột nhiên hướng (về) sau nằm đi.



	Bành một tiếng, phía sau lưng nằm trên mặt đất, cái kia một đạo kiếm khí lập tức theo hắn trên không bay qua, sau đó thẳng đến cái kia khỏa hồng phong trên cây!



	Oanh một tiếng!



	Răng rắc!



	Hai người mới có thể vây quanh hồng cây Phong lập tức bị trảm đầu!



	Một tiếng ầm vang!



	Cực lớn hồng cây Phong đầu đồng loạt bị chém đứt, sau đó rơi trên mặt đất.



	Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh há to miệng nhưng lại không có thể ra cái gì.



	Lăng Thiên thời gian dần qua quay đầu lại nhìn thoáng qua cái kia hồng cây Phong, cuối cùng này một đạo công kích nếu như bị kỹ năng đánh trúng, Lăng Thiên không cảm tưởng giống như sẽ là kết quả gì.



	Hạ Phong cũng là há to miệng, cái này kỹ năng, quá vãi luyện biến thái đi à nha?



	Cái này công kích rõ ràng còn có thể hủy hoại trong trò chơi đạo cụ?



	Cái này vãi luyện muốn nghịch thiên ah.



	Không chỉ có là bọn hắn giật mình, Tô Mục mình cũng có chấn kinh rồi.



	Cái này kỹ năng lại là chín đạo công kích, mà cuối cùng một đạo công kích ưng thuận mới được là nhất cho lực một kích, Nhưng tiếc, không có đánh trúng Lăng Thiên.



	Kỳ thật, đánh đến nơi đây về sau Lăng Thiên đã ở biết rõ, chính mình căn bản không phải Tô Mục đối thủ, nhất là hiện tại  Tô Mục đã hai chuyển, nếu như Tô Mục không có hai chuyển mà nói hắn khả năng còn có lực đánh một trận.



	Mà Tô Mục cũng là nghĩ như vậy đấy, cái này Lăng Thiên mang cho hắn giật mình cũng không tuy nhiên hai người đều không có triền đấu, chỉ là kỹ năng thượng đọ sức, nhưng là theo Lăng Thiên tránh né chính mình kỹ năng những kỹ xảo kia đến xem, cái này Lăng Thiên tuyệt không phải trung dung thế hệ.



	Cho nên, Tô Mục cũng là minh bạch, muốn là mình ngày hôm qua không có hai chuyển, chỉ sợ muốn đánh qua cái này Lăng Thiên, có khó khăn.



	"Tô Mục huynh đệ năng lực hơn người, tại hạ cam bái hạ phong." Lăng Thiên thu hồi trường đao trong tay nói.



	Tô Mục cũng thu hồi trường kiếm, nói: "Đa tạ."



	Lăng Thiên đi đến Tô Mục trước mặt, đúng lúc này Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh cũng đã đi tới.



	Hạ Phong tự nhiên cũng đi nhanh lên đến Tô Mục sau lưng, cái này giác ngộ hắn vẫn phải có.



	"Không biết Tô Mục huynh đệ trước khi trò chơi tên gì?" Lăng Thiên bỗng nhiên đặt câu hỏi.



	Tô Mục khẽ giật mình, quả nhiên là như vậy, bọn họ là hoài nghi thân phận của mình rồi.



	Bất quá, cũng may Tô Mục sớm đã có chuẩn bị, hắn nở nụ cười thoáng một phát nói: "Đã Tứ Cửu Sơn Trang như vậy để mắt ta, ta đây lại dùng mặt nạ bày ra người thì có không hiền hậu."



	Lăng Thiên phi thường ngoài ý muốn Tô Mục có thể như vậy, bởi vì hắn căn bản không biết tìm cái gì lấy cớ lại để cho Tô Mục cỡi mặt nạ, mà bây giờ Tô Mục rõ ràng chủ động muốn cỡi mặt nạ?



	Cho nên, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh, hai người này cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.



	Vốn cho rằng, muốn xác định Tô Mục thân phận cần không phải thật lớn một phen trắc trở, nhưng là hiện tại không nghĩ tới dễ dàng như vậy tựu lại để cho hắn lấy xuống mặt nạ rồi.



	Đúng lúc này, Tô Mục trực tiếp dùng thay đổi trang bị phương thức, đem Thần Vực Diện Sa đổi đi cái kia kiện tiên linh mặt nạ.



	Trong nháy mắt, Tô Mục trên mặt đã không có bất luận cái gì vật che chắn, nhưng là đổi nhan bị động kỹ năng có hiệu lực, Tô Mục bộ dạng cùng trước khi đã xảy ra một chút biến hóa, căn bản không còn là Tô Mục bản thân rồi. 



	Lăng Thiên ba người chứng kiến Tô Mục bộ dạng không khỏi kinh ngạc, bởi vì, cái này khuôn mặt, cùng Thượng Đế Chi Ảnh, hoàn toàn không phải không cùng đấy.



	Tuy nhiên Thượng Đế Chi Ảnh tại quốc chiến thời điểm đều mang theo mặt nạ, nhưng là có người bái kiến hắn không có mang mặt nạ bộ dạng, mà bây giờ, tuyệt đối không phải như thế.



	Ở trong nước những...này cự không bá công hội nội, Thượng Đế Chi Ảnh không mang theo mặt nạ ảnh chụp nhất định sẽ cuống, cho nên, Tứ Cửu Sơn Trang cũng không ngoại lệ, mà bây giờ, cùng ảnh chụp hoàn toàn bất đồng khuôn mặt lại để cho Lăng Thiên ba người có kinh ngạc.



	Chẳng lẽ thật sự phán đoán sai rồi?



	Sau đó, Tô Mục lại đem mặt nạ đeo lên, cười nói: "Các vị xác nhận nghĩ cách sao?"



	Lăng Thiên nghe vậy mới kịp phản ứng, sau đó xấu hổ nở nụ cười thoáng một phát nói: "Không có ý tứ, thất thố rồi, Tô Mục huynh đệ bộ dạng thật đúng là đặc biệt "



	"Đặc biệt?"



	Lăng Thiên ngượng ngùng nở nụ cười thoáng một phát.



	Như là đã chứng minh là đúng Tô Mục cũng không phải Thượng Đế Chi Ảnh, như vậy Lăng Thiên trực tiếp giao dịch cho Tô Mục lưỡng trương truyền tống quyển trục, cùng trước khi tốt tiền thuê.



	Sau đó, mấy người tách ra.



	Hạ Phong đi theo Tô Mục vừa đi một bên quay đầu lại nhìn thoáng qua Lăng Thiên, hắn nói: "Ca, những người này đến cùng là có ý gì? Vì cái gì ngươi lấy xuống mặt nạ bọn hắn giống như là thay đổi người đồng dạng?"



	Tô Mục nở nụ cười thoáng một phát, hỏi: "Bọn hắn không có làm khó ngươi đi?"



	"Bọn hắn dám, dám động lão tử thử xem!"



	"Như vậy có loại?"



	"Ha ha, đây không phải là có ca chiếu vào đó sao? Ngươi không thấy được vừa rồi Cuồng Ngạo Thiên cùng Thiểu Khanh biểu lộ, một khắc này đại thụ bị ngươi trảm đầu thời điểm bọn hắn đều sợ cháng váng, mịa nó, lúc này xem bọn hắn còn nhìn chúng ta Tử Dương."



	"Cho. Chúng ta cần phải trở về." Tô Mục đưa cho Hạ Phong một trương truyền tống quyển trục, sau đó hai người nhao nhao biến mất tại nguyên chỗ.



	Chỉ là, tại trở lại U Ám Hạp Cốc về sau, Tô Mục lại gặp một kiện lại để cho hắn nổi giận sự tình, hơn nữa phát còn không nhẹ, quả thực tựu là lửa giận ngút trời!.

==================================================

=== Chương 229: Túy Tửu Mộng Hồng Trần Sự Kiện (#230) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tô Mục cùng Hạ Phong trở lại Tử Dương nơi đóng quân nội.



	Đúng lúc này, theo trong đại sảnh đi ra một cái người chơi, Túy Tửu Mộng Hồng Trần, cái này Tô Mục chưa thấy qua, nhưng là ánh mắt của hắn lại làm cho Tô Mục có kỳ quái, cái loại nầy ánh mắt rõ ràng là thất vọng cùng thất lạc, có loại trái tim băng giá cảm giác ở bên trong.



	Hạ Phong cũng nhìn thấy người này, hắn không khỏi xoay người nhìn người nọ.



	Tô Mục trực tiếp đi về hướng nơi đóng quân tổng bộ đại sảnh.



	Lúc này, Tứ Quỷ cùng Nhất Quỷ, cùng với Tử Dương ba tổ tổ trưởng mất điên tựu trong đại sảnh bộ, ba người mặt đỏ tới mang tai nhìn đối phương.



	"Tô ca."



	"Lão đại." Nhất Quỷ cùng Tứ Quỷ chứng kiến Tô Mục về sau lập tức đứng người lên.



	Mất điên cũng liền bề bộn đứng người lên hướng Tô Mục chào hỏi.



	"Làm sao vậy?" Tô Mục kỳ quái nhìn xem ba người nói.



	Tô Mục một hỏi tới, bốn quỷ lao xem như khai mở áp rồi.



	Hắn chỉ vào mất điên nói: "Ca, ngươi cho bình luận phân xử, xem xem chúng ta ai đối với?"



	"Người này, ỷ vào chính mình là ba tổ tổ trưởng, không để cho chúng ta đi trợ giúp huynh đệ của mình, cái này tính toán chuyện gì? Tuy nhiên những cái...kia chỉ là thành viên vòng ngoài, Nhưng thành viên vòng ngoài chẳng lẽ không phải chúng ta Tử Dương đấy sao? Tô ca, ngươi chuyện này trách hắn hay (vẫn) là trách chúng ta?"



	"Đợi hội." Tô Mục tranh thủ thời gian giơ tay lên đánh gãy Tứ Quỷ.



	Sau đó nhìn Nhất Quỷ nói: "Ngươi."



	Nhất Quỷ trừng mắt liếc Tứ Quỷ, cái này ngốc thiếu, nhiều lời như vậy cũng không có đến nặng hơn.



	Nhất Quỷ nói: "Vừa rồi cái kia Túy Tửu Mộng Hồng Trần, là Tử Dương thành viên vòng ngoài, vừa mới gia nhập chúng ta Tử Dương một ngày thời gian, bởi vì bọn hắn cùng cái khác công sẽ phát sinh xung đột, cho nên muốn tìm Tử Dương làm chỗ dựa, nhưng là mất điên lại không chịu trợ giúp bọn hắn, ngược lại còn châm chọc đối phương dừng lại:một chầu, chính là như vậy."



	Tô Mục nhìn về phía mất điên, thứ hai nói: "Đây là công hội cơ bản cách sinh tồn, Tô lão đại, ngài phải biết rằng, hiện tại Tử Dương muốn bảo trì lực lượng đối kháng hai ngày sau đó đại Đường Thiên hạ tổng tiến công, hiện tại người của chúng ta nhất định phải cam đoan trạng thái tốt nhất, vì hai cái thành viên vòng ngoài không đáng, lại rồi, cái kia Túy Tửu Mộng Hồng Trần bất quá là hôm nay gia nhập Tử Dương đấy, hơn nữa còn là một cái thành viên vòng ngoài, lại là tại đắc tội lang tộc về sau gia nhập chúng ta đấy, chẳng lẽ bởi vì hai người bọn họ cùng với lang tộc phát sinh xung đột?"



	Tô Mục đại khái đã minh bạch đi qua.



	Hắn đi đến mất bị điên trước mặt, sau đó thấp giọng hỏi: "Ngươi trước kia, phải hay là không đi theo Hoắc Đông trong tay?"



	Mất điên khẽ giật mình, hắn vô ý thức đầu nói: "Đúng vậy a Tô lão đại, Nhưng là ta cùng Hoắc Đông thật không phải là rất tốt, hắn làm một chuyện cùng ta "



	"Không có việc gì, đừng sợ, ta không có ngươi cùng Hoắc Đông là cùng, ta chỉ là kỳ quái, phải hay là không Hoắc Đông mang đi ra mọi người như vậy ích kỷ?"



	"Có ý tứ gì?" Mất điên có sợ hãi nhìn xem Tô Mục.



	"Có ý tứ gì? !" Tô Mục đột nhiên một vỗ bàn quát: "Từ hôm nay trở đi, ngươi tổ trưởng chức vị hạ thấp vi tổ trưởng. Có ý kiến, chờ ta trở lại tiếp tục đàm!"



	"Trương mập chết ở đâu rồi?" Tô Mục lửa giận ngút trời!



	Đúng lúc này, Nhất Quỷ cùng Tứ Quỷ cùng với Hạ Phong đều có kỳ quái, Tô Mục làm gì vậy tức giận như vậy? Bất quá là bởi vì làm một cái thành viên vòng ngoài mà thôi, cần gì phải phát lớn như vậy hỏa?



	"Trương đoàn trưởng, hắn dẫn người vào phó bản rồi." Nhất Quỷ nói.



	Tính toán hắn chạy nhanh, chuyện này nếu Trương mập tại căn bản sẽ không phát sinh!



	Cái gì gọi là thành viên vòng ngoài? Cái gì gọi là không đáng? Chỉ cần là một cái công hội thành viên, cái kia chính là huynh đệ, là bằng hữu! Không có gì có đáng giá hay không, chỉ có ngươi có nguyện ý hay không!



	"Hạ Phong, tập kết nhân thủ." Tô Mục trực tiếp chạy ra khỏi tổng bộ đại sảnh quát: "Nhất Quỷ, mệnh lệnh cửu quỷ, toàn bộ đến tổng bộ chờ lệnh!"



	"Vâng!"



	"Ah, ca, tập kết bao nhiêu?" Hạ Phong có mộng bức.



	Tô Mục quay đầu lại nhìn hắn một cái nói: "Có thể tập kết bao nhiêu tập kết bao nhiêu!"



	"Vâng!"



	Mấy người lao ra tổng bộ đại sảnh, mất điên nhưng lại có mờ mịt, chẳng lẽ mình làm sai cái gì?



	Rầm rầm đám người tại Tử Dương nơi đóng quân nội khởi đầu tập kết, toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân nội phi thường náo nhiệt, tất cả mọi người tại hoài nghi, Tử Dương vừa muốn làm chuyện gì rồi hả?



	Rất nhanh, chưa đủ 10 phút thời gian, Tử Dương nội tập kết hơn ba nghìn người!



	Khổng lồ như vậy một vài lượng,



	Đoán chừng cũng chỉ có hiện tại Tử Dương mới có thể lập tức tụ họp lại rồi.



	Đứng tại Tử Dương quảng trường chính phía trước, Tô Mục nhìn xem mọi người quát: "Các huynh đệ! Hôm nay tập kết các ngươi tới, không phải công hội chiến, cũng không phải nơi đóng quân chiến!"



	Mọi người nghị luận nhao nhao, không phải công hội chiến cũng không phải nơi đóng quân chiến, cái kia là chuyện gì?



	Tô Mục ở trước đám người mặt vừa đi một bên quát: "Hôm nay, gọi các ngươi ra, là muốn đánh lang tộc!"



	"Lang tộc?"



	"Vì cái gì?"



	"Hiện tại không phải là cùng đại đường đối địch sao?"



	"Vừa muốn đánh lang tộc?"



	Lập tức sôi trào lên, tất cả mọi người biết rõ, hiện tại chủ yếu phòng bị hay (vẫn) là đại Đường Thiên xuống, mà bây giờ Tô Mục lại để cho đánh lang tộc? Cái này là vì cái gì?



	Tô Mục cười lạnh một tiếng hỏi: "Ta hỏi một chút các ngươi! Tử Dương các huynh đệ, phải hay là không một cái đoàn thể?"



	"Vâng!"



	"Cái kia tốt, Tử Dương người phân chẳng phân biệt được cái gì bên ngoài không ngoài vây?"



	"Tử Dương nhất thể!"



	"Rất tốt, như vậy, các ngươi nói cho ta biết, Tử Dương huynh đệ đã bị khi dễ nên làm cái gì bây giờ?"



	"Đánh!"



	"Bầy mà công chi!"



	Tô Mục muốn đúng là loại khí thế này, cái gì chó má thành viên vòng ngoài? Những người kia  đều là một cái công hội trụ cột lực lượng, từng cái công hội cao thủ, từng cái công hội cán bộ, đều là theo thành viên vòng ngoài đi tới đấy, mặc kệ là chuyện gì cái gì tổ chức, ngưng tụ nhân tâm mới được là lớn nhất quản lý chi đạo!



	Đã hôm nay Tô Mục gặp được chuyện này rồi,  cái kia Tô Mục muốn toàn bộ Tử Dương người biết rõ, muốn làm cho cả trò chơi người biết rõ, tại Tử Dương công hội nội, không có trong ngoài chi phân, chỉ cần ngươi là Tử Dương thành viên, vậy ngươi tựu hưởng thụ Tử Dương đãi ngộ!



	"Tốt, cái kia ta nói cho các ngươi biết, có một cái huynh đệ, đắc tội lang tộc, vì tránh né lang tộc đuổi giết, hắn gia nhập Tử Dương, mà bây giờ, ta muốn nói cho các ngươi biết, đi theo ta, vì cái này huynh đệ lấy lại công đạo! Đi!"



	"Đi!"



	Khí thế hừng hực, hào khí ngất trời 3000 người, lập tức biến hóa đội hình, theo Tử Dương cửa Đông xuất phát!



	Hạ Phong cũng cùng trong đám người gian(ở giữa).



	Nhất Quỷ cùng Tứ Quỷ thậm chí hai quỷ bọn người liếc nhau một cái, chín cái huynh đệ trong mắt đều là một hồi cảm động.



	Đây mới là bọn hắn muốn công hội, đây mới là bọn hắn muốn lão đại, chỉ cần là huynh đệ của mình, cho dù là núi đao biển lửa cũng muốn sẽ không tiếc, cho dù cái kia gọi Túy Tửu Mộng Hồng Trần người mới vừa vặn gia nhập Tử Dương, như vậy Tử Dương tựu muốn đem hắn làm thành huynh đệ, đây cũng là Nhất Quỷ cùng Tứ Quỷ vì cái gì cùng mất điên tranh chấp nguyên nhân, mà bây giờ, Tô Mục dùng hành động nói cho cửu quỷ bọn người, hắn Tô Mục, không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ thẹn trong lòng cùng huynh đệ!



	Như vậy, càng có người hội (sẽ), vì cái gì Tô Mục tựu khẳng định, Túy Tửu Mộng Hồng Trần là nhận lấy lang tộc ức hiếp, chẳng lẻ không sẽ là Túy Tửu Mộng Hồng Trần khiêu khích trước sự cố?



	Cái kia Tô Mục tựu muốn trả lời, một cái người chơi tự do hội (sẽ) vô duyên vô cớ đắc tội một cái công hội? Một người bình thường người chơi đang nhìn đến công hội thành viên thời điểm tránh né còn không kịp, ai hội (sẽ) không lý do đắc tội một cái công hội? Cho nên, chuyện này, 90% là lang tộc ức hiếp Túy Tửu Mộng Hồng Trần bọn người, mà tuyệt đối không phải Túy Tửu Mộng Hồng Trần khi dễ lang tộc, đây là khẳng định đấy, cho nên, hôm nay, Tô Mục muốn cho Tử Dương lập một cái quy củ, một cái không quy củ bất thành văn, cái kia chính là, Tử Dương huynh đệ đều là người một nhà, chẳng phân biệt được trong ngoài, lại càng không phân cái gì chó má có đáng giá hay không!



	Cái kia ai, nhận lãnh chính mình áo rồng..

==================================================

=== Túy Tửu Mộng Hồng Trần thất vọng đi ra Tử Dương nơi đóng quân. (#231) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Vốn cho rằng, gia nhập Tử Dương có thể tránh né lang tộc truy sát, nhưng là cùng trong dự đoán không sai biệt lắm, Tử Dương không có khả năng bởi vì vừa mới gia nhập bọn hắn công hội sẽ che chở chính mình đấy.



	Lại rồi, hiện tại Tử Dương bản thân cũng khó khăn bảo vệ, bọn hắn sẽ đối kháng hai ngày sau đó đại đường tổng tiến công, cho nên hiện tại nhất định phải bảo trì lực lượng chuẩn bị nghênh đón đại đường thế công.



	"Ai, sớm đã biết rõ tựu là kết quả như vậy, làm gì lại đi tự rước lấy nhục." Túy Tửu Mộng Hồng Trần thở dài.



	Ly khai Tử Dương nơi đóng quân, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đi đến một cái nữ hài bên người.



	Nữ hài gọi Tư Tư, một cái Mục Sư, hắn chứng kiến Túy Tửu Mộng Hồng Trần về sau lập tức chạy tới nói: "Ra thế nào rồi, Tử Dương đáp ứng bang (giúp) giúp bọn ta điều tiết sao?"



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần nhìn xem Tư Tư biểu lộ không khỏi đau lòng, nàng có thể là phi thường sùng bái Tô Mục đấy, nhất là đang nhìn đến một lần cuối cùng Tô Mục nhằm vào ba hội (sẽ) liên minh p tràng diện, biểu hiện của nàng cơ hồ khiến Túy Tửu Mộng Hồng Trần ghen, nhưng là Tư Tư biết rõ cái gì là sùng bái cái gì là tình yêu, cho nên cùng Túy Tửu Mộng Hồng Trần cảm tình một mực rất tốt, Túy Tửu Mộng Hồng Trần cũng biết như Tô Mục người như vậy chắc chắn sẽ có người sùng bái đấy, cho nên cũng không có bao nhiêu ở hồ, ai còn không có một cái nào thần tượng rồi.



	Nhưng là hiện tại, chứng kiến Tư Tư biểu lộ, hắn thật sự không muốn đem sự thật đi ra, bởi vì như vậy không chỉ có Tư Tư hội thương tâm, chỉ sợ nàng sẽ phi thường thất vọng, Tô Mục thế nhưng mà thần tượng của nàng ah.



	Lôi kéo Tư Tư tay, Túy Tửu Mộng Hồng Trần nói: "Chúng ta đi thôi, chuyện này tự chính mình hội (sẽ) xử lý đấy."



	Tư Tư khẽ giật mình, sau đó Điềm Điềm giữ chặt Túy Tửu Mộng Hồng Trần vừa đi vừa nói: "Được rồi, đừng mất hứng, Tử Dương muốn nghỉ ngơi dưỡng sức đối kháng đại đường, cho nên bọn hắn cũng là có nỗi khổ tâm đấy, chúng ta không ưng thuận vừa mới gia nhập Tử Dương tựu yêu cầu người ta cùng một cái công hội đối kháng a, bụi bụi không thương tâm ha."



	Khéo hiểu lòng người Tư Tư càng làm cho Túy Tửu Mộng Hồng Trần trong nội tâm khó chịu, hắn chăm chú lôi kéo Tư Tư tay nói: "Tư Tư, thực xin lỗi, thật sự thực xin lỗi."



	"Không có việc gì á." Tư Tư khuyên nói.



	Mịa nó, không có một thực lực, ngay cả nữ nhân của mình đều bảo hộ không được, Túy Tửu Mộng Hồng Trần thật muốn tìm lang tộc người dốc sức liều mạng, Nhưng là hắn biết rõ, đi chỉ là bị miểu sát, có thể có loại thứ hai kết quả sao?



	Cho nên Túy Tửu Mộng Hồng Trần chỉ có thể mặt dày đi Tử Dương tổng bộ, mặc dù biết hy vọng không phải rất lớn, nhưng là tại đạt được kết quả về sau còn là phi thường thương tâm, có loại trái tim băng giá cảm giác.



	Đi ra Tử Dương nơi đóng quân, Tư Tư vì khai đạo Túy Tửu Mộng Hồng Trần, sau đó hát kiểu Nhị Nhân Chuyển mà đi đánh quái mà thăng cấp.



	Khoảng cách Tử Dương chỉ có nửa cái lúc lộ trình, hai người một bên đánh quái một bên nói chuyện phiếm, nhưng là Túy Tửu Mộng Hồng Trần rất hiển nhiên không có có bao nhiêu tâm tư.



	Vừa lúc đó, một đám người bao quanh vây đi qua.



	"Ha ha, nguyên lai chị dâu ở chỗ này nha? Tại sao không trở về tổng bộ nha?" Một thứ tên là Thiên Hành thọ Thánh Kỵ Sĩ ha ha cười nói.



	Tư Tư hướng (về) sau nhích lại gần, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đứng ra nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Mịa nó, Tư Tư là bạn gái của ta, không là chị dâu của các ngươi, xéo ngay cho ta!"



	Thiên Hành thọ quay đầu lại nhìn huynh đệ của mình liếc, sau đó cười ha ha, mọi người cũng là phá lên cười.



	"Không phải chị dâu? Vậy là ai nha? Túy Tửu Mộng Hồng Trần, tựu ngươi cái này kẻ nghèo hàn còn muốn theo đuổi Tư Tư? Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, nhìn xem mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, ngươi xứng đôi Tư Tư đại tẩu sao?"



	Hổn hển nhất đao vung vẩy!



	Bành một tiếng!



	Thiên Hành thọ giơ lên tấm chắn ngăn trở công kích, sau đó mấy cái người chơi đem Túy Tửu Mộng Hồng Trần trực tiếp khốn tại nguyên chỗ.



	"Hồng trần." Tư Tư cũng bị người bắt hết.



	Thiên Hành thọ chằm chằm vào Túy Tửu Mộng Hồng Trần nói: "Đừng tưởng rằng ngươi gia nhập cái khác công hội có thể tránh được một kiếp, Tử Dương hiện tại cũng bản thân khó bảo toàn, ngươi cho rằng Tử Dương người hội (sẽ) bảo hộ hai người các ngươi vừa mới gia nhập bọn hắn công hội thành viên vòng ngoài sao?"



	"Phi! Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, có loại lại để cho Thiên Hành đạo cùng ta solo!" Túy Tửu Mộng Hồng Trần hổn hển quát.



	Mịa nó, ỷ vào chính mình là trưởng của một hội tựu khi dễ người? Không phải là trong hiện thực có tiền sao? Không cũng là bởi vì là cái hội trưởng sao? Chẳng lẽ như vậy có thể tùy tiện lấn nam bá nữ rồi hả?



	Tư Tư là hắn nhận thức nữ hài không tệ,



	Nhưng là Tư Tư ưa thích chính là mình mà không phải Thiên Hành đạo!



	Phần phật á!



	Đúng lúc này, lại là hơn trăm người đã đi tới.



	Thiên Hành đạo mang người đi tới nơi này cái đánh quái, sau đó thuần thục đem chung quanh quái vật thanh lý sạch sẽ.



	Hắn đi đến Túy Tửu Mộng Hồng Trần bên người nói: "Ngươi muốn cùng  ta solo?"



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần hoành lấy cổ nói: "Ai sợ ai?"



	Thiên Hành đạo ha ha cười nói: "Ngươi một cái Triệu Hoán Sư cùng ta solo? Tốt, cái kia cũng nên thêm cái tiền đặt cược a?"



	"Ngươi muốn như thế nào?"



	"Người nào thắng ai tựu có được Tư Tư, như thế nào đây?" Thiên Hành đạo nhìn về phía Tư Tư.



	Mà Tư Tư thì là dốc sức liều mạng lắc đầu rơi lệ.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần nhưng lại mặt mũi tràn đầy nộ khí quát: "Móa nó, Tư Tư không phải một cái vật phẩm, nàng không phải dùng để đánh bạc đấy, con mẹ nó ngươi đem Tư Tư trở thành cái gì? Ai thua ai rời khỏi Luân Hồi, có dám hay không?"



	"Ha ha!" Thiên Hành đạo cười ha ha mà nói: "Có năng lực mới có thể bảo vệ chính mình ưa thích nữ nhân, không có năng lực, ngươi chỉ xứng cho người khác cùng!"



	Xong, Thiên Hành đạo khoát khoát tay nói: "Buông hắn ra!"



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần bị buông ra, kỳ thật hắn biết rõ, solo Thiên Hành nói, hắn căn bản không có thắng được tỷ lệ, Nhưng là, tại đối mặt loại tình huống này, hắn chỉ có thể hết sức mà liều bác.



	Mọi người mở ra một cái hình tròn sân bãi, Thiên Hành đạo vui tươi hớn hở nhìn vẻ mặt tức giận Túy Tửu Mộng Hồng Trần nói: "Đến đây đi, đừng ta một cái hội trưởng khi dễ ngươi, cho ngươi ba chiêu."



	"Ah!"



	Bành một tiếng!



	Một chiêu đánh hụt, người tại tức giận thời điểm dễ dàng nhất mất đi lý trí, cho nên, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đừng tại tốt nhất trạng thái hạ đều không phải là đối thủ của hắn, mà bây giờ,  càng không được rồi.



	Bành!



	Linh đồi lập tức xuất hiện, Túy Tửu Mộng Hồng Trần muốn lợi dụng triệu hoán thú công kích, nhưng là, lại đã thất bại.



	Lại là đánh hụt!



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần cắn răng, nhìn hằm hằm Thiên Hành nói.



	Người chung quanh như là nhìn xem xấu đồng dạng nhìn xem hắn, Túy Tửu Mộng Hồng Trần cả người tràn đầy hận ý, tràn đầy phẫn nộ.



	Mà lại nhìn Tư Tư, nàng hiện tại rơi lệ bộ dạng cỡ nào ta thấy yêu tiếc, mà chính mình, lại không thể bảo hộ hắn, Túy Tửu Mộng Hồng Trần thật sự có chủng (trồng) khóc không ra nước mắt cảm giác.



	"Ta giết ngươi! !"



	Đăng đăng tiếng bước chân, một cước một cước giẫm phải bãi cỏ, Túy Tửu Mộng Hồng Trần nổi điên đồng dạng lao đến.



	Hổn hển!



	Bành một tiếng, Thiên Hành đạo chỉ là một cái nghiêng người liền tránh qua, tránh né công kích, mà Túy Tửu Mộng Hồng Trần, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.



	"Ha ha ha!"



	Mọi người phá lên cười.



	Thiên Hành đạo cũng là vẻ mặt khinh thường, hắn nhìn xem nằm rạp trên mặt đất cố gắng đứng lên Túy Tửu Mộng Hồng Trần nói: "Nói cho ngươi biết, xấu thủy chung đều là xấu, Túy Tửu Mộng Hồng Trần, ta khuyên ngươi hay (vẫn) là ly khai Tư Tư a, nàng không phải loại người như ngươi người có thể có được đấy."



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần đứng lên, một vòng trong miệng bùn cỏ, cười lạnh một tiếng nói: "Phóng vãi luyện cái rắm!"



	Thiên Hành đạo nghe vậy giận dữ.



	"Ba chiêu đã qua! Tiếp chiêu!"



	Oanh!



	Cực lớn trùng kích lực lập tức bạo phát đi ra, Túy Tửu Mộng Hồng Trần trực tiếp trừng lớn hai mắt, chính mình căn bản phòng ngự bất trụ đấy, Thiên Hành đạo vũ khí là hoàng kim cấp bậc đấy, hắn phi thường tinh tường Thiên Hành đạo lực công kích cao bao nhiêu!



	Bá



	Một trận gió thổi qua.



	Đ-A-N-G...G!



	Hỏa tinh văng khắp nơi, Túy Tửu Mộng Hồng Trần có kinh ngạc nhìn mình bên người xuất hiện một thân ảnh, một cái màu đen ăn mồi, hỏa diễm trang phục áo khoác nam tử xuất hiện tại trước người của mình, hơn nữa, hắn trực tiếp chặn Thiên Hành đạo công kích.



	Thời gian dần qua ngẩng đầu, hắn khiếp sợ chứng kiến.



	Tô Mục hai cái chữ to! ! !.

==================================================

=== Chương 231: Diệt Ngươi Nhất Tộc (#232) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Túy Tửu Mộng Hồng Trần như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, ở thời điểm này sẽ có người xuất hiện vi hắn ngăn trở lúc này đây công kích, bởi vì người chung quanh đều là lang tộc thành viên.



	Để cho nhất hắn không thể tưởng được chính là, xuất hiện người, lại là Tô Mục!



	Tử Dương lão đại!



	Đây là hắn tuyệt đối thật không ngờ đấy.



	Trước khi, tại Tử Dương bên trong đại sảnh, Thất Phong minh xác tự nói với mình, Tử Dương sẽ không bởi vì hắn một cái thành viên vòng ngoài vi liên lụy đoàn chiến, nhưng lại nói cho Túy Tửu Mộng Hồng Trần, hiện tại đúng là khẩn trương thời kì, muốn trù bị đối phó đại Đường Thiên xuống, cho nên Tử Dương sẽ không rút ra nhân thủ lại đi đắc tội lang tộc, cho nên, lại để cho hắn không muốn trong nhiều.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần cũng minh bạch chuyện này, cho nên hắn mới có thể thất vọng cùng thất lạc, có loại không biết nên cái gì cảm giác.



	Mà bây giờ, Tô Mục tựu đứng ở trước mặt của hắn, hơn nữa còn chặn Thiên Hành đạo công kích.



	"Cái này "



	Tư Tư cũng trừng lớn hai mắt, nàng kinh hỉ nhìn xem Tô Mục xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa như một đạo quang đồng dạng xuất hiện ở hồng trần trước người, đây mới là thần tượng của nàng ah.



	Tô Mục có chút vừa dùng lực, sau đó đem Thiên Hành đạo đạn trở về, lúc này Tô Mục lực lượng thuộc tính có thể nghĩ, cao tới 9 cấp hắn, tăng thêm Thần Vực trạng thái toàn diện thăng cấp, ai có thể có lực lượng của hắn thuộc tính cao?



	"Đường đường trưởng của một hội, ở chỗ này khi dễ hai cái bình thường thành viên, thật sự là tránh mù mắt của ta." Tô Mục hừ một tiếng.



	Thiên Hành đạo phi thường ngoài ý muốn, bởi vì hắn thật không ngờ Tử Dương người sẽ giúp trợ Túy Tửu Mộng Hồng Trần, dù sao, Túy Tửu Mộng Hồng Trần tại hôm qua mới vừa mới gia nhập Tử Dương, một cái thành viên vòng ngoài, tăng thêm Tử Dương vừa muốn đối mặt hai ngày sau đó đại đường, bọn hắn làm sao có thể sẽ giúp trợ Túy Tửu Mộng Hồng Trần đâu này?



	Mà bây giờ, Thiên Hành nói sao cũng không nghĩ tới, Tô Mục lại có thể biết xuất hiện ở chỗ này.



	Hai người coi như là lần thứ hai gặp mặt, lần thứ nhất tựu là cùng Thu Thủy cũng hàn làm thần khí nhiệm vụ, chính giữa thì có cái này Thiên Hành nói.



	Cho nên, Tô Mục cũng nhận thức hắn.



	"Tô Mục, ngươi thật đúng muốn xen vào một cái đi các ngươi môn phái tị nạn người bình thường?" Thiên Hành đạo thu hồi vũ khí nói.



	Hiện tại người nào không biết Tô Mục là Tử Dương hội trưởng? Còn có tựu là, Tô Mục bây giờ là Trung Châu thành đệ nhất danh đã tại U Ám Hạp Cốc truyền ra, cho nên, hiện tại Tô Mục, có thể là U Ám Hạp Cốc danh nhân rồi.



	"Ngươi đều rồi, hắn là đến chúng ta công hội tị nạn đã đến, ta và ngươi như thế nào mặc kệ?" Tô Mục cười híp mắt nói.



	Tô Mục chạy so sánh nhanh, cho nên tại đại bộ đội còn chưa có tới trước khi cũng đã đã tìm được Túy Tửu Mộng Hồng Trần, cho nên, hiện tại bốn phía tựu Tô Mục một người.



	Thiên Hành đạo nhìn liếc chung quanh, tuy nhiên nơi này là Tử Dương phụ cận, nhưng là muốn lập tức trợ giúp lại không có đơn giản như vậy.



	"Tô Mục, chúng ta coi như là có duyên gặp mặt một lần, chuyện này ta khuyên ngươi hay (vẫn) là không cần lo cho, đây là chúng ta trong lang tộc bộ sự tình, ta niệm tại chúng ta cùng nhau đã tham gia nhiệm vụ, lần này ta không cùng người so đo." Thiên Hành nói.



	"Ha ha" Tô Mục nở nụ cười một tiếng.



	Bá một tiếng!



	Cả người biến mất.



	Toàn trường phải sợ hãi!



	Cũng biết Tô Mục Tô Mục thật nhanh, nhưng là bọn hắn thật không ngờ Tô Mục tốc độ cư nhiên như thế cực nhanh, nhanh đến lại để cho người không thể tưởng tượng nổi.



	"Ah "



	BA~ BA~



	50



	6541



	Hai cái lang tộc thành viên lập tức bị miểu sát, Tư Tư còn không có có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra tựu bỗng nhiên cảm giác, thân thể của mình chợt nhẹ, sau đó ngay lập tức đi tới Túy Tửu Mộng Hồng Trần bên người.



	"Hồng trần."



	"Tư Tư." Hai người tay trong tay kéo lại với nhau.



	"Tô lão đại, cám ơn ngài có thể tới, chỉ (cái) là sự tình này" Túy Tửu Mộng Hồng Trần lời nói còn không có lời nói lại chứng kiến Tô Mục giơ tay lên đã cắt đứt hắn.



	Tô Mục nói: "Ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi thượng công hội tên gì?"



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần khẽ giật mình, Tư Tư mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng cảm động.



	"Tím, Tử Dương."



	"Trên đầu ta đâu này?" Tô Mục tiếp tục hỏi.



	"Một, đồng dạng!" Túy Tửu Mộng Hồng Trần biết rõ, chuyện này, Tô Mục quản định rồi, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, hắn, không biết nên cái gì.



	"Cái kia còn phí nói cái gì? Một cái công hội huynh đệ ngươi để cho ta mặc kệ? Là ngươi không đem ta làm huynh đệ hay (vẫn) là ta không đem ngươi trở thành huynh đệ?" Tô Mục hỏi.



	"Tô lão đại."



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần một đại nam nhân, cuối cùng nhất vẫn không thể nào nhịn xuống nước mắt, bởi vì, hắn biết rõ, chuyện này Tô Mục hoàn toàn có thể mặc kệ đấy, hơn nữa cho dù hắn mặc kệ người khác cũng không ra cái gì, dù sao mình là từ lang tộc đến Tử Dương tị nạn đấy, nhưng là hiện tại, không nghĩ tới kết quả là như vậy.



	Đều Tử Dương người đoàn kết nhất trí, đoàn trưởng như đàn sói, Túy Tửu Mộng Hồng Trần trước khi còn cảm giác, những...này bất quá là tung tin vịt mà thôi, mà ngay cả Tư Tư đều Tử Dương người quá điên cuồng, nhưng là bây giờ nhìn lại, đồn đãi tựa hồ căn bản không đủ để miêu tả Tử Dương đoàn đội tinh thần, chính mình một cái không hề tương quan người, tựu là gia nhập Tử Dương, mà Tô Mục rõ ràng xem như mình ra, loại cảm giác này, lại để cho người tột đỉnh cảm động.



	Mọi người theo trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, Thiên Hành đạo nhìn xem Tô Mục nói: "Tử Dương đây là muốn công khai cùng lang tộc khó xử rồi hả?"



	Tuy nhiên Tô Mục năng lực cá nhân rất cường, Nhưng là, cái nào công hội, hội (sẽ) bởi vì làm một cái người tựu xấu hổ lối ra? Nếu như hiện tại lang tộc xám xịt ly khai,  cái kia lang tộc vẫn còn trong Luân Hồi như thế nào hỗn [lăn lộn] xuống dưới?



	Cho nên, Thiên Hành đạo tuy nhiên không muốn cùng Tử Dương là địch, Nhưng là, đã không có bậc thang rồi.



	Tô Mục xoay người cười nói: "Thật sự là buồn cười, là ngươi khó xử Tử Dương hay (vẫn) là chúng ta làm khó dễ ngươi? Bây giờ là ngươi ngăn cản của ta thành viên!"



	"Hắn là lang tộc người, gia nhập Tử Dương bất quá một ngày thời gian."



	"Đó cũng là Tử Dương người, ta cho ngươi biết, cho dù hắn vừa mới gia nhập Tử Dương, đó cũng là Tử Dương một phần tử!" Tô Mục chém đinh chặt sắt quát.



	Người vây xem khởi đầu nhiều lên, Tô Mục mà nói lập tức lại để cho bọn hắn cảm động lây, Tử Dương nhân khí chỉ sợ hội (sẽ) lại tăng cao một cái trình độ.



	Thiên Hành đạo cắn răng, người vây xem tăng nhiều, như vậy lang tộc thì càng không thể đi xuống bậc thang rồi, nhưng là cái này Tô Mục, nói rõ chính là muốn giữ gìn hai người kia, cho nên Thiên Hành đạo thật không biết nên làm cái gì bây giờ rồi.



	Thiên Hành thọ đúng lúc này lao tới mắng: "Con mẹ nó ngươi tính toán cái gì đó? Không phải là đánh cho mấy trận xinh đẹp trận chiến? Có cái gì có thể diễu võ dương oai hay sao?"



	Tô Mục hai mắt một lăng.



	Oanh một tiếng!



	Kiếm khí khổng lồ rơi xuống, Thiên Hành thọ, lập tức bị giây.



	Hô một tiếng, mọi người toàn bộ kinh hô một tiếng, miểu sát? Lại là miểu sát!



	Thiên Hành đạo biết rõ, kịch chiến không thể tránh được, cho nên, lui về phía sau vài bước nói: "Vây quanh!"



	Rầm rầm!



	Đám người đem Tô Mục ba người bao quanh vây ở trong đó, đúng lúc này người vây xem cũng khởi đầu thời gian dần qua lui về phía sau, bởi vì vì sợ hãi lan đến gần bọn hắn.



	Tô Mục đứng tại giữa đám người nhìn lên trời hành đạo, hắn cũng không có làm ra phòng thủ tư thế, mà là lười nhác đứng tại nguyên chỗ nói: "Thiên Hành nói, ngươi lang tộc thật sự cùng với ta Tử Dương là địch?"



	"Là ngươi chọn lựa đầu lại trước!"



	Tô Mục đầu nói: "Đi, cái kia ta hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, nếu dám lên, ta diệt ngươi lang tộc!"



	Kinh!



	Toàn trường người há to miệng!



	Diệt ngươi nhất tộc?



	Diệt ngươi lang  tộc!.

==================================================

=== Chương 232: Lôi Kéo Nhân Tâm (#233) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

"Diệt ngươi lang tộc!"



Một câu khiến cho sở hữu tất cả ở đây người chơi kinh hô!



Diệt ngươi lang tộc? Đây là cỡ nào cuồng khẩu khí à? Lang tộc tuy nhiên không thể so với đại Đường Thiên xuống, Nhưng như thế nào coi như là một hạng trung công hội rồi, thuộc hạ cũng có hai ba cái đoàn, tuy nhiên tại trong Luân Hồi phát triển còn không hữu hiện tại Tử Dương tốt, nhưng là, phóng nhãn bảy ngày trước khi, lang tộc thế nhưng mà so Tử Dương còn yếu nhân nhiều a, mà bây giờ Tử Dương lão đại rõ ràng ở chỗ này, muốn tiêu diệt lang tộc?



Thiên Hành đạo nghiến răng nghiến lợi, bùn Bồ Tát còn có ba phần nóng tính đâu rồi, loại lời này bất kể là đặt ở ai trên người cũng chịu không được đấy.



"Diệt ta lang tộc? Ha ha! Ta ngược lại là muốn nhìn ngươi một chút như thế nào diệt! Các huynh đệ, tiêu diệt bọn họ cho ta!"



Xông lên a!



200 người công kích lập tức triển khai.



Mà Tô Mục thì là treo mỉm cười, hắn muốn đúng là hiệu quả như vậy.



Hôm nay cùng lang tộc một trận chiến, Tử Dương nhân khí đem sẽ đạt tới thành lập đến nay đỉnh phong trạng thái, bởi vì, Tô Mục vì cứu hai cái thành viên vòng ngoài mà phát khởi công hội chiến, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình ah, nhất là tại Tử Dương còn muốn đối mặt đại đường phản công trạng thái xuống, cho nên, chuyện này một khi truyền ra, Tử Dương nhân khí sẽ hiện lên huyên náo xu thế!



Mà Tô Mục, muốn đúng là hiệu quả như vậy, hôm nay cứu Túy Tửu Mộng Hồng Trần cùng Tư Tư, thế tất tốt tội lang tộc, hôm nay nếu như bất hòa : không cùng lang tộc triển khai công hội chiến, như vậy, hai ngày sau đó bọn hắn tất nhiên hội (sẽ) gia nhập đại đường liên minh đánh Tử Dương, cho nên, tại Tô Mục quyết định cứu Túy Tửu Mộng Hồng Trần trước khi cũng đã nghĩ đến sở hữu tất cả hậu quả, cho nên, hôm nay làm mất lang tộc mới có thể không lại để cho bọn hắn tại Hậu Thiên gây sóng gió.



Cái này là quản lý chi đạo, công hội quản lý chi đạo, có đôi khi, hi sinh một ít gì đó, ngươi đạt được sẽ là thụ chi vô cùng thành quả!



Oanh!



Oanh!



Vài trăm người công kích cũng không thể đối với Tô Mục tạo thành cái gì tổn thương, bởi vì lĩnh vực chi thuẫn đúng lúc này đã triển khai.



Mà lúc này, Tô Mục cũng không có công kích xa xa Thiên Hành nói, bởi vì Túy Tửu Mộng Hồng Trần cùng Tư Tư còn cần hắn bảo hộ, cho nên, hắn chỉ là ở chung quanh chém giết người chơi các loại thời gian.



Ước chừng qua thêm vài phút đồng hồ.



Hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đám người theo Tử Dương phương hướng lao đến, vây xem người chơi không khỏi ghé mắt, đem làm bọn hắn chứng kiến hơn ba nghìn người xông lại thời điểm không khỏi há hốc mồm, vãi luyện, Tử Dương người thật sự điên rồi à?



Thiên Hành đạo cũng nhìn thấy bên kia tràng diện, hắn thật không ngờ cái này Tô Mục như thế điên cuồng, cái này Túy Tửu Mộng Hồng Trần bất quá là ngày hôm qua gia nhập Tử Dương đấy, hắn rõ ràng như vậy đại phí chu chương (*tốn công tốn sức) trợ  giúp hắn? Cái này Túy Tửu Mộng Hồng Trần chẳng lẽ cùng Tô Mục có quan hệ gì hay sao?



Mịa nó, Thiên Hành đạo chân tướng là ăn hết thỉ đồng dạng khó chịu, bởi vì, hiện tại hắn đâm lao phải theo lao, nếu như nhận thua, là có thể tránh né lúc này đây công hội chiến, Nhưng là, loại kết quả này tựu là lang tộc nhân khí sẽ lập tức ngã vào đáy cốc, thậm chí ngay cả hiện tại lang tộc thành viên đều rời khỏi công hội.



Cho nên, trận này công hội chiến, là không cách nào tránh khỏi rồi.



Rầm rầm!



Trương mập cùng Hạ Phong vọt tới đám người sau lưng, thằng này quát to: "Người không có phận sự, nhanh chóng ly khai!"



Rầm rầm, Cung Tiễn Thủ lập tức kéo cung, ma pháp sư trực tiếp khởi đầu ngâm xướng ma pháp kỹ năng!



"Phóng!"



Oanh!



Răng rắc!



Sưu sưu



Vô số viễn trình kỹ năng lập tức bay qua bầu trời đi thẳng tới dùng Tô Mục làm trung tâm vị trí.



Rầm rầm rầm!



Một lớp kỹ năng rơi xuống, lang tộc hai trăm người, cận tồn mười mấy người.



Hạ Phong chạy tới, cười hắc hắc nói: "Ca, không có tới muộn a?"



Tô Mục thân ảnh lập tức biến mất, sau đó bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Hành đạo trước người.



[Cú đánh im lìm]!



Một cái {kỹ năng gây choáng}, Thiên Hành đạo trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu, Tô Mục cả người liên tục đánh ra vô số kỹ năng.



Tại cuối cùng linh vài giây đồng hồ, một chiêu bôi hầu rơi xuống.



Thiên Hành đạo cuối cùng một tia khí huyết thất bại, hắn trừng lớn hai mắt, thủy chung không tin, chính mình rõ ràng cùng Tô Mục giao thủ cơ hội đều không có, người này, mạnh như thế nào?



Thiên Hành đạo sau khi ngã xuống đất, những người còn lại trực tiếp bị Hạ Phong dẫn người giải quyết.



Trong lúc nhất thời, cả khu vực không còn có lang tộc thành viên.



Mà chung quanh vây xem đại lượng thành viên nhưng lại trợn mắt há hốc mồm,



Lần thứ nhất chứng kiến Tử Dương lấy nhiều khi ít, nhưng là bọn hắn lại cảm giác, phi thường thoải mái!



Bởi vì toàn bộ U Ám Hạp Cốc người cũng biết, Tử Dương theo thành lập thứ nhất, mỗi lần đều là lấy ít thắng nhiều, mà lần này, Tử Dương lấy nhiều khi ít ngược lại cũng không có cảm giác quá phận.



Thừa dịp người vây xem bầy, Tô Mục đứng tại Tử Dương đội ngũ trước người, quát: "Hôm nay ta ngay ở chỗ này cho các ngươi lập một cái quy củ!"



Hắn vừa đi một bên nhìn xem Túy Tửu Mộng Hồng Trần nói: "Người này, hắn và bạn gái của hắn ngày hôm qua gia nhập Tử Dương, cái kia ta hỏi các ngươi, bọn hắn có tính không Tử Dương huynh đệ?"



"Tính toán!"



"Rất tốt." Tô Mục đầu nói: "Vậy tại sao, bọn hắn đi cầu trợ chúng ta tổ trưởng, lại bị cự tuyệt? Vì cái gì? Đây là của ta khuyết điểm, Thất Phong đã bị ta xuống chức, lần này chỉ là cảnh cáo."



Tô Mục dừng lại nhìn xem chúng nhân nói: "Từ hôm nay trở đi, chỉ cần là trên đầu treo Tử Dương công hội người, bọn họ đều là Tử Dương một phần tử, ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần đã bị khi dễ, có bất cứ chuyện gì, bất kể là thành viên vòng ngoài hay (vẫn) là thành viên trung tâm, đầu tiên, tìm các ngươi tổ trưởng, tổ trưởng mặc kệ, tìm các ngươi tổ trưởng, tổ trưởng nếu mặc kệ, trực tiếp tìm đoàn trưởng, đoàn trưởng mặc kệ tìm phó hội trưởng, sau đó là ta, từng bậc từng bậc hướng thượng nhảy lên, đây là Luân Hồi, các ngươi đại khái có thể trực tiếp dùng tin tức liên lạc, không sợ có người sẽ ở trên đường chặn đường tin tức của các ngươi!"



Tô Mục thanh âm phi thường đại,  mà mọi người cũng là phi thường phấn khởi, cái này là nói cho mọi người, một người có việc, toàn bộ sẽ giúp bề bộn!



"Đều nhớ kỹ không có!"



"Nhớ kỹ!"



Tô Mục thoả mãn đầu nói: "Đương nhiên, ta còn muốn nói cho các ngươi biết, không muốn ở bên ngoài cho ta gây chuyện, Tử Dương không sợ có việc, nhưng là nếu như là các ngươi chủ động chiêu gây chuyện, ta chẳng những sẽ không quản, ngược lại còn có thể trục xuất những người này cặn bã!"



Mọi người cang lấy, mà người vây xem nhưng lại đại khoái nhân tâm, bọn hắn hận không thể lập tức tựu muốn gia nhập Tử Dương, thậm chí rất nhiều người đều muốn ở chỗ này trực tiếp nhập hội rồi, nhưng là bọn hắn biết rõ, Tô Mục không có khả năng ở chỗ này thu người, hơn nữa người ta vẫn còn phát biểu.



Cho nên, dừng một hồi, Tô Mục nói: "Toàn thể thành viên, tập thể di động, mục tiêu, lang tộc nơi đóng quân!"



Hạ Phong cùng Trương mập các loại mấy cái đoàn trưởng lập tức hạ lệnh, hết thảy mọi người toàn bộ chuyển biến phương hướng, khởi đầu hướng lang tộc phương hướng di động.



Lúc này thời điểm, Túy Tửu Mộng Hồng Trần cùng Tư Tư đứng tại nguyên chỗ, hai người đều là khóe mắt chứa đựng nước mắt.



Tô Mục đi đến hai người trước mặt, nói: "Đi thôi, tận mắt xem lang tộc bị diệt a."



Túy Tửu Mộng Hồng Trần mặt mũi tràn đầy cảm động, nước mắt đảo quanh nhìn xem Tô Mục: "Tô, Tô lão đại "



"Đã thành, một đại nam nhân, khóc cái gì? Ngươi nếu cảm động, về sau đa số Tử Dương xuất lực, cái này là đối với ta lớn nhất hồi báo, ta đối ngươi như vậy nhóm(đám bọn họ), cũng đại biểu cho ta sẽ đối với người khác đồng dạng, đây là Tử Dương tôn chỉ!"



"Ân!" Túy Tửu Mộng Hồng Trần trùng trùng điệp điệp đầu, hắn thề, thề sống chết đều muốn đi theo Tô Mục.



Tư Tư lôi kéo Túy Tửu Mộng Hồng Trần nhìn xem Tô Mục ly khai, nàng nói: "Bụi bụi ta qua a, Tô Mục hội trưởng nhất định sẽ trợ giúp chúng ta đấy."



"Ân, về sau chúng ta ngay tại Tử Dương rồi!"



"Tốt, chúng ta đi thôi, Tô Mục hội trưởng muốn đánh lang tộc rồi, chúng ta nhất định phải ra một phần lực!"



"Phải đấy!".

==================================================

=== Chương 233: Đại Đường Chuẩn Bị (#234) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn bọn người đang tại Tử Dương nơi đóng quân nội an bài phòng thủ sự tình, nàng bỗng nhiên nhận được Tô Mục tin tức, làm cho nàng xin đánh lang tộc nơi đóng quân.



	Chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn ngây người, Chu Văn Linh không khỏi rất hiếu kỳ nói: "Làm sao vậy tím hàn?"



	"Chưa, Tô Mục để cho ta xin đánh lang tộc."



	"Cáp?" Chu Văn Linh nghe vậy tựu vui vẻ, bởi vì cái này Hồ Ly tinh không sợ nhất náo nhiệt, hiện tại Tử Dương đã là lộn xộn một mảnh, nàng nghe được Tô Mục lại gây sự tình đặc biệt hưng phấn, bởi vì Tô Mục gia hỏa này, mỗi lần làm ra đến sự tình đều bị nàng không thể tưởng tượng, cho nên, lần này không biết Tô Mục vừa muốn làm cái gì.



	"Vậy xin chứ sao." Chu Văn Minh rất sợ sự tình không đủ đại.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn nàng một cái, nói: "Chỉ còn lại hơn một ngày rồi, đại đường nhập trú U Ám Hạp Cốc mười cái đoàn, ngươi bây giờ còn có tâm tư cùng hắn hồ đồ?"



	"Ngươi cho là hắn là hồ đồ sao?" Chu Văn Linh ngược lại là nghiêm trang mà nói.



	Văn Nhân Tử Hàn không khỏi khẽ giật mình, bởi vì Chu Văn Linh đúng, Tô Mục thật là tại hồ đồ sao?



	Mặc kệ là chuyện gì, lúc mới bắt đầu nhìn như đều khó có khả năng, nhưng là kết quả đâu này? Lần đó kết quả không phải lại để cho người ra ngoài ý định? Cho nên Chu Văn Linh đúng vậy, Tô Mục căn bản không phải tại hồ đồ, hắn có tính toán của mình, mặc kệ là chuyện gì hắn đều có chính mình nắm chắc.



	Lần trước, đi thôi quang hộp đêm, hắn một người bình thường rõ ràng cùng những người kia đánh chính là bất tỉnh thiên mà ám, mà cuối cùng, rõ ràng còn xuất hiện một cái kiểu loại yêu nghiệt linh, bởi vì Tô Mục sớm đã biết rõ, người kia sẽ xuất hiện đấy, những chuyện này lại là mình thủy chung đều không thể tưởng được đấy.



	Văn Nhân Tử Hàn đứng người lên đi về hướng nơi đóng quân cửa lớn.



	"Ngươi làm gì thế đây?"



	"Xin đánh lang tộc."



	"Khanh khách" Chu Văn Linh cười trang điểm xinh đẹp.



	Nàng xem thấy Văn Nhân Tử Hàn bóng lưng, không khỏi nghĩ đến, cái này Tô Mục, sự xuất hiện của hắn thật ra khiến Tử Dương vận mệnh phát sanh biến hóa, phóng nhãn mấy năm trước, Tử Dương cái gì cũng không dám muốn hội (sẽ) phát triển đến mấy vạn người công hội, mà bây giờ, chưa đủ một tháng thời gian, Tử Dương nơi đóng quân cao tới năm cấp, hơn nữa nhân số đã phá vạn, những điều này đều là bởi vì Tô Mục xuất hiện ah.



	"Đinh! Tử Dương công hội tổng bộ, xin đánh lang tộc nơi đóng quân, tiền thế chấp ba nghìn kim tệ."



	"Đinh! Tử Dương công hội tổng bộ, xin đánh lang tộc nơi đóng quân, tiền thế chấp ba nghìn kim tệ."



	" "



	" "



	Tử Dương bên trong lập tức điên rồi!



	"Chà mẹ nó, đánh lang tộc?"



	"Má ơi, Tô lão đại vừa muốn chơi cái gì à? Hiện tại không ưng thuận toàn lực phòng thủ đại Đường Thiên hạ sao?"



	"Lòng ta lá gan ah, ta vừa mới gia nhập Tử Dương, có thể hay không để cho ta thở một ngụm ah "



	Công hội kênh, lập tức tạc nồi.



	Tử Dương nơi đóng quân bên trong người cũng là vẻ mặt mộng bức, hết thảy mọi người chứng kiến đối phương đều là tại hỏi thăm chuyện này, mà Hạ Phong cùng Trương mập cùng với cửu quỷ thủ hạ không có tham gia người, đúng lúc này bọn hắn thông qua bằng hữu của mình mới hiểu rõ đến, vừa rồi Tử Dương nhân hòa lang tộc đã xảy ra xung đột, Tử Dương 3000 người tiêu diệt lang tộc một cái hai trăm người đoàn đội, cho nên, hiện tại Tô Mục mang theo 3000 người đi đánh lang tộc nơi đóng quân rồi.



	Tử Dương bên trong người khởi đầu có người tự phát tổ chức, bọn hắn cũng muốn tham gia chuyện như vậy ah.



	Bất quá, rất nhanh sự tình bị Chu Văn Linh áp chế xuống, Tô Mục đã không có muốn trợ giúp, vậy chứng minh bọn hắn bên kia nhân thủ đầy đủ, cho nên hiện tại những người này đi cũng là ồn ào.



	Ngoại trừ Tử Dương bên trong.



	U Ám Hạp Cốc người chơi cũng ngây người rồi.



	Tất cả mọi người thật không ngờ sẽ phát sinh chuyện như vậy, bởi vì mọi người đều biết, hai ngày sau đó tựu là Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ hoàn tất thời gian, lúc kia đại Đường Thiên hạ tất nhiên hội (sẽ) toàn lực phản công, cho nên, đúng lúc này Tử Dương người hẳn là nghỉ ngơi dưỡng sức mới đúng a, tại sao cùng lang tộc lại hậu môn lên? Cái này Tử Dương rất sợ sự tình không đủ đại ah.



	Nhưng, tựu là có một ít người ưa thích Tử Dương phong cách hành sự, quản ngươi cái gì công hội, quản ngươi thiên đại sự, sự tình hôm nay muốn hôm nay giải quyết.



	Cho nên, vi Tử Dương trầm trồ khen ngợi đấy, mắng Tử Dương loại ngu vk nờ~ đều có.



	Trong lúc nhất thời U Ám Hạp Cốc nhàm chán người chơi nhao nhao xông về lang tộc nơi đóng quân phương hướng, nhân số không ngừng gia tăng, rất có trước khi ba hội (sẽ) liên minh vây công Tô Mục xu thế.



	Bởi vì, mọi người đều biết, chỉ cần Tử Dương công hội chiến có Tô Mục tại, như vậy cái này công hội chiến tựu tuyệt đối sẽ không thiếu khuyết kích tình, sẽ không thiếu khuyết nhiệt huyết.



	Đại đường bên này.



	Trần Vĩnh Kỳ nhíu mày, hắn nhìn thoáng qua Tâm Diệp Đao hỏi: "Xác định là Tô Mục mang người đi đánh lang tộc rồi hả?"



	"Vâng, rất nhiều người đều thấy được, Tô Mục dẫn đầu." Tâm Diệp Đao nói, trong lòng của hắn cũng phi thường kỳ quái, hiện tại Tử Dương rõ ràng còn dám cùng người khác kết thù? Quả thực cũng không biết trời cao đất rộng.



	Bất quá, Tâm Diệp Đao cái kia một lần bị miểu sát sự tình lòng còn sợ hãi, Nhưng hận ý càng lớn, tại đại đường như thế phong quang hắn, rõ ràng bị một kích miểu sát, đây là không có thể tha thứ đấy, cho nên, cái này bảy ngày ra, Tâm Diệp Đao không ngừng thăng cấp đề cao thực lực của mình.



	Nhưng là hôm nay online về sau hắn chợt phát hiện,  Tô Mục rõ ràng chiếm đoạt bảng xếp hạng đệ nhất danh, hơn nữa xa xa bỏ qua rồi trước khi đệ nhất danh Lăng Thiên, cao tới 9 cấp đẳng cấp, người nọ là như thế nào thăng cấp hay sao?



	Cho nên, hôm nay trong Đại Đường bộ triển khai hội nghị, nhằm vào Tô Mục hội nghị.



	Trần Vĩnh Kỳ nâng cằm lên nói: "Người của chúng ta nhập trú U Ám Hạp Cốc mười vạn, đây là tất cả mọi người không biết đấy, bọn hắn chỉ là biết rõ chúng ta ước chừng có năm vạn đến bảy vạn tầm đó, cho nên, Tử Dương người căn bản phòng thủ không đến, nhưng là, hiện tại nơi này Tô Mục đẳng cấp đột nhiên tăng lên, phải muốn cái biện pháp nhằm vào thoáng một phát."



	"Hay (vẫn) là ta đi thôi, lần trước là chủ quan làm cho đấy." Tâm Diệp Đao nói.



	Trần Vĩnh Kỳ lắc đầu: "Không phải ngươi chủ quan, là ngươi căn bản đánh không lại cái này Tô Mục, một chiêu miểu sát ngươi, ngươi cũng đã biết trên người của ngươi là cái gì trang bị? Ngươi làm sao lại nghĩ đến là chủ quan đâu này?"



	Tâm Diệp Đao không hề lời nói.



	"Tuy nhiên Thuần Thuần Đích Phong đáp ứng bang (giúp) giúp bọn ta, nhưng là, lần này ta còn không muốn thiếu nợ trời xanh chi hạc nhân tình, một cái Tử Dương mà thôi, rõ ràng đem đại đường bức bách đến loại tình trạng này." Trần Vĩnh Kỳ bất đắc dĩ nói.



	Kỳ thật, càng nhiều nữa đại đường thành viên đều phi thường tò mò, vì cái gì đại đường nhất định muốn tiêu diệt Tử Dương? Hơn nữa kéo ra khỏi nhiều người như vậy?



	Chỉ sợ, chỉ có trong Đại Đường bộ một ít cao cấp cán bộ mới biết được rồi, chỉ là bởi vì hách dương sự tình không thể lại để cho Tử Dương kiêu ngạo, đây là Trần Vĩnh Kỳ nhất định phải chèn ép sự tình, cho nên, lần này, vi bảo vệ không sơ hở tý nào, mười vạn  người tiến công Tử Dương, cho dù hắn Tô Mục là một cái chiến thần, chỉ sợ đến lúc đó cũng hết cách xoay chuyển.



	Đúng lúc này, Trần Vĩnh Kỳ trên mặt vui vẻ, nói: "Bọn hắn đã đến."



	Tâm Diệp Đao nghe vậy nhìn về phía tổng bộ bên ngoài đi tới ba người.



	Hắn không khỏi nhíu mày, Trần Vĩnh Kỳ có tất yếu làm lớn như vậy trận chiến? Rõ ràng đem ba người này gọi tới? Cái kia Tô Mục chẳng lẽ tựu thật sự như vậy lại để cho hắn kiêng kị?



	Ba người này thế nhưng mà tọa trấn tổng bộ ba tôn đại thần ah!.

==================================================

=== Chương 234: Phải Đến Đã Đến (#235) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	Cực lớn công kích triển khai, lang tộc nơi đóng quân nội còn không biết xảy ra chuyện gì tình huống, chỉ là Thiên Hành Đạo tại công hội kênh hô hào phòng thủ.



	Lang tộc người căn bản không có bao nhiêu chuẩn bị, cho nên tại nơi đóng quân nội người chơi có thể muốn có bao nhiêu, cho nên, tại Tô Mục mang theo 3000 đại quân hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) tới nơi này thời điểm, bọn họ đều là vẻ mặt mộng bức, Tử Dương người khô mà đánh bọn hắn?



	"Xông lên a các huynh đệ!" Hạ Phong xung trận ngựa lên trước, Trương mập cùng cửu quỷ bọn người cũng dẫn đầu vọt lên đi vào.



	Tô Mục không có công thành bố trí, chính là một cái chữ, đánh!



	Nhắm ngay một cái cửa thành hung hăng đánh.



	Đám người xông tới.



	Tô Mục đứng tại đám người đằng sau treo mỉm cười.



	Lúc này, như là quỷ đồng dạng linh xuất hiện tại Tô Mục bên người.



	Tô Mục sớm đã thành thói quen không đích xuất quỷ nhập thần, hắn nói: "Khởi đầu phát triển sao?"



	"Sớm mà bắt đầu rồi."



	Tô Mục đầu, linh huấn luyện ra được Lính Trinh Sát, cái kia gọi một cái lưu loát hung ác ah, cho nên Tô Mục vẫn tương đối yên tâm đấy.



	"Đúng rồi, đừng quên lại để cho Văn Nhân Tử Hàn lập hồ sơ, sở hữu tất cả ngươi muốn mọi người muốn tại trong hiện thực thực tên chứng thực, còn muốn hợp đồng các loại." Đây là phải một cái trải qua, bởi vì những người này, sẽ trở thành tương lai Tử Dương một đôi mắt, Tô Mục không được phép nửa qua loa.



	Linh nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tô Mục: "Ngươi lời nói ngày càng nhiều rồi."



	Chà mẹ nó, Tô Mục thực không muốn nhả rãnh hắn rồi, người này, mỗi lần đều là những lời này, mặc kệ là người nào, đến trong miệng hắn, đều là người khác so với hắn nói nhiều.



	"Dù sao ta mặc kệ, những chuyện này đều giao cho ngươi rồi, ngươi cho rằng ngươi về nước cũng không cần làm bất cứ chuyện gì rồi hả?" Tô Mục còn không có cùng hắn tính sổ đâu rồi, không có trải qua sự đồng ý của mình về nước.



	Linh nói: "Ta về nước còn không phải lo lắng ngươi? Nếu không phải ta, ngươi tại thôi quang hộp đêm đã bị người đánh thành đầu heo rồi."



	"Móa nó, chẳng lẽ ta ngày đó không có bị đánh thành đầu heo?" Tô Mục thật muốn một ngụm lão huyết nhả tại không đích trên mặt, biết rõ chính mình bị đánh còn không hiện ra, hết lần này tới lần khác đến cuối cùng đùa bỡn chơi.



	Bất quá chuyện này lại phi thường hợp ý Tô Mục tâm ý.



	Linh thản nhiên nói: "Dùng lúc ấy tính tình của ngươi, ngươi nếu không tự tay đánh một chầu, ngươi sẽ bỏ qua Hải Thiên Thành phố Vương gia sao? Lúc kia chỉ sợ không chỉ là đối với Vương Tử Đống một trừng phạt, chỉ sợ toàn bộ Vương gia đều biến mất."



	Tô Mục nhìn thoáng qua linh: "Ta bây giờ còn có nặng như vậy lệ khí?"



	Tô Mục vì cái gì hiện tại trở nên xâu binh sĩ lại thường xuyên lại để cho chính mình tiện tiện hay sao? Đơn giản tựu là che dấu trên người mình chính thức khí tức, cho nên, có chút thời điểm, cũng không phải theo bề ngoài có thể chứng kiến một người bản chất đấy.



	"Không với ngươi nhiều lời, ta tới là nói cho ngươi biết, ngươi đã bị theo dõi,  tự giải quyết cho tốt, đừng đến lúc đó lại là ta lau cho ngươi bờ mông." Linh hết biến quay người rời đi.



	Tô Mục bất đắc dĩ thở dài, sớm cũng biết là như vậy, chính mình chỉ cần an phận chơi trò chơi khẳng định sự tình gì đều sẽ không phát sinh, mà một khi hành tung của mình bị người nhìn chằm chằm vào, cái kia thì phiền toái, ai, Tô Mục có đôi khi thật muốn làm một cái chính thức chính mình.



	Nhìn xem đám người vọt vào lang tộc nơi đóng quân, Tô Mục hét lớn một tiếng nói: "Giết sạch, cướp sạch, đập nát!"



	" "



	Mọi người ngu ngốc nhìn xem Tô Mục thằng này xông đi vào, bất quá cái loại nầy hào khí ngược lại là phi thường thoải mái.



	Rầm rầm kỹ năng thanh âm không ngừng truyền đến, lang tộc căn bản không có bao nhiêu chống đỡ chi lực liền bị Tử Dương nơi đóng quân hoàn toàn đánh tan.



	Không có bất kỳ lo lắng.



	Đầu tiên là lang tộc không có chuẩn bị, thứ nhì là Tử Dương người xuất hiện tại sĩ khí như cầu vồng, mà Tô Mục lại là mang theo đối với mọi người thừa như mà đến, vì Túy Tửu Mộng Hồng Trần mà đánh lang tộc, loại chuyện này, mặc kệ đối với Tử Dương bất cứ người nào đều là rất lớn sĩ khí, bởi vì mọi người không ngốc, hôm nay Tô Mục có thể vì một cái không thể làm chung người đánh một cái công hội, như vậy, ngày mai chỉ cần ngươi có việc, những huynh đệ này sẽ cùng hôm nay đồng dạng, vì ngươi mà đánh bất kỳ một cái nào công hội, cái này là suy bụng ta ra bụng người, cũng là Tô Mục muốn lấy được hiệu quả.



	Thiên Hành Đạo phục sinh tại phục sinh.



	Tô Mục đi tới, hắn nhìn lên trời hành đạo: "Kỳ thật, chúng ta vốn không có gì thù, chỉ là, đụng đến ta Tử Dương người, cái kia từ hôm nay về sau liền là cừu nhân rồi, Thiên Hành Đạo, hôm nay ta không hề giết ngươi,



	Mà từ nay về sau, không nếu trêu chọc Tử Dương, bởi vì ta sẽ để cho ngươi hối hận cả đời đấy."



	Xong, Tô Mục vung lên chính mình hỏa tước y, quát: "Lưu lại một ngàn người đóng ở, hai quỷ lưu lại đem làm đoàn trưởng, những người khác, quay trở lại Tử Dương!"



	"Vâng!"



	Hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) 3000 người xông tới, 2000 người trở về, một cái lang tộc nơi đóng quân, cứ như vậy bị cầm ra rồi, vô cùng đơn giản bị cầm ra rồi.



	Vây xem người chơi có còn chưa có tới đến hiện trường đâu rồi, nhưng là, công hội chiến đã đã xong, lang tộc nơi đóng quân biến thành Tử Dương có được quyền.



	Hết thảy mọi người ở vào mộng bức trạng thái, vô số người chơi nhao nhao trở lại đi trấn, hôm nay, lại có đề tài nói chuyện rồi.



	Trở lại Tử Dương nơi đóng quân.



	Văn Nhân Tử Hàn ngay tại tổng bộ đại sảnh chờ Tô Mục.



	Đúng lúc này, Hạ Phong bọn người cùng Tô Mục cười toe toét đi đến, chứng kiến Văn Nhân Tử Hàn tại về sau mọi người nhao nhao cười trộm, sau đó tranh thủ thời gian ly khai đại sảnh.



	Tô Mục ngồi xuống.



	"Vì cái gì?" Văn Nhân Tử Hàn nói.



	"Bởi vì lang tộc khi dễ Tử Dương thành viên."



	"Chẳng lẽ hiện tại không ưng thuận nghỉ ngơi dưỡng sức?"



	Tô Mục nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Nghỉ ngơi dưỡng sức, không bằng lớn mạnh thực lực."



	"Cái này là ngươi lớn mạnh thực lực?" Văn Nhân Tử Hàn hay (vẫn) là không rõ.



	Nàng lạnh như băng lạnh đôi má luôn cho người một loại chất vấn giọng điệu, nhưng là Tô Mục minh bạch nàng không phải ý tứ này,  bất quá Tô Mục hay (vẫn) là đứng người lên, sau đó trực tiếp tiếp cận Văn Nhân Tử Hàn, thứ hai tranh thủ thời gian lui về phía sau có chút cúi đầu.



	"Ngươi, ngươi làm gì thế "



	Tô Mục cười xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Làm."



	"Ân?"



	"Lưu manh!"



	"Ha ha!" Tô Mục cười ha ha ly khai đại sảnh, nữu, cùng lão tử đấu, ngươi còn kém xa lắm...(nột-nói chậm!!!).



	Vừa lúc đó, Trần Nhuyễn vọt lên tiến đến, nàng chứng kiến Tô Mục cười ha ha không khỏi kỳ quái, ngay cả cùng hắn chào hỏi đều không để ý đến chính mình, Trần Nhuyễn tranh thủ thời gian xông vào đại sảnh.



	"Hàn tỷ, nhanh đi hỗ trợ."



	"Làm sao vậy?"



	"Chúng ta nơi đóng quân thu người chỗ đã chật ních rồi, rất nhiều rất nhiều người chơi đều muốn gia nhập chúng ta, hơn nữa rất nhiều đẳng cấp đều không thấp, linh tỷ để cho ta tranh thủ thời gian tới hô ngươi, tin tức của ngươi lại không quay trở lại."



	Văn Nhân Tử Hàn ah xong một tiếng, vừa rồi loại tình huống đó, ai có tâm tư xem tin tức ah.



	Nàng đuổi theo sát lấy Trần Nhuyễn đi thu người chỗ, bất quá, trên đường Văn Nhân Tử Hàn lại bỗng nhiên nghĩ đến Tô Mục lời mà nói..., nghỉ ngơi dưỡng sức không bằng lớn mạnh chính mình, chẳng lẽ hắn đúng là ý tứ này sao?



	Người này, như thế nào làm việc đều thần bí như vậy? Giống như là Chu Văn Linh đấy, mỗi lần sự tình đều bị người không thể tưởng tượng ra ngoài ý định.



	Mà lúc này đây, trò chơi thời gian còn có một đã lâu, Tô Mục nhưng lại sớm logout rồi.



	Bởi vì, trong hiện thực, điện thoại vang lên, Tô Mục tại trong trò chơi cũng không có chuyện gì muốn làm rồi, cho nên trực tiếp logout đi tắm rửa, miễn cho đến lúc đó lại cùng Văn Nhân Tử Hàn bọn hắn tranh đoạt WC toa-lét đại chiến.



	Bất quá, logout về sau Tô Mục tiếp thông điện thoại nhưng lại cau mày, bởi vì, lo lắng sự tình hay (vẫn) là đã đến.



	Tô Mục không có tắm rửa, hắn thay đổi y phục tựu đi ra nhà trọ, hơn nữa tại nhà trọ cửa ra vào thấy được một cỗ màu đen xe con, nhưng, Tô Mục biết rõ, đó là xe cảnh sát, hơn nữa cũng không phải là giống như(bình thường) xe cảnh sát.



	Tô Mục bất đắc dĩ thở dài, không thể lại để cho lão tử hảo hảo chơi trò chơi sao?.

==================================================

=== Chương 235: Hờn Dỗi Đi Đua Xe (#236) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nhà trọ ngoài cửa.



	Một cỗ màu đen xe con ngừng ở bên ngoài, xe cũng không có thổi còi, càng không có đèn báo hiệu, chỉ là một cỗ màu đen xe con, nhưng là trong xe người nhưng lại lại để cho Tô Mục minh bạch, người ở bên trong là cảnh sát.



	Đứng tại cửa ra vào, Tô Mục duỗi duỗi người, sau đó ở sau lưng làm ra một thủ thế nói cho linh, không cần ra tay, càng không cần lo lắng.



	Tô Mục duỗi hết lưng mỏi, sau đó đi về hướng xe.



	Sau đó, chính điều khiển cùng tay lái phụ môn toàn bộ mở ra, một nam một nữ hai cái thường phục đi ra.



	Nam tử ước chừng bốn mươi tuổi tả hữu, tóc húi cua, mặt chữ quốc, phi thường giỏi giang, dáng người không tệ, rất hiển nhiên là thường xuyên rèn luyện đấy.



	Nữ hài, hai mươi tuổi, bím tóc đuôi ngựa, Hắc Bạch khối lập phương áo sơmi, tăng thêm một đầu bó sát người quần jean, giầy thể thao, phi thường tư thế hiên ngang, bất quá, nữ hài dung mạo nhưng lại lại để cho Tô Mục thoáng giật mình một cái.



	Cô bé này, cùng Trần Nhuyễn có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng là, hai người khí chất hoàn toàn bất đồng.



	"Xin chào, chúng ta là cảnh sát hình sự quốc tế." Nam tử cùng nữ hài xuất ra hai cái giấy chứng nhận đặt ở Tô Mục trước mặt.



	"Ân, ta biết rõ." Tô Mục nói.



	Lấy, nữ  hài liền lấy ra còng tay, Tô Mục nhưng lại vừa lui về phía sau nói: "Làm gì vậy? Ta cũng không phải phạm nhân?"



	"Ngươi là hiềm nghi người." Nữ hài nói.



	"Hiềm nghi người muốn thượng cái còng rồi hả? Bằng không ta đi hô ta luật sư cùng ngươi giải thích một phen?" Dùng còng tay còng tay ở lão tử? Muốn cái gì đâu này? Tại mỹ thủ đô đế quốc không có hưởng thụ qua cái này đãi ngộ.



	Trung niên nam tử nói: "Khanh, được rồi."



	"Cát thúc, hắn không phải giống như(bình thường) hiềm nghi người, nếu trên nửa đường đùa nghịch bịp bợm "



	"Muội muội, ta nếu không muốn cùng các ngươi đi, ngươi cho rằng ta tại sao phải xuất hiện ở chỗ này?" Tô Mục cười tủm tỉm nhìn xem cái này người trẻ tuổi nữ hài, vừa mới nhập hành không lâu a?



	Trung niên nam tử ngược lại là nhìn thoáng qua nữ hài, ý bảo Tô Mục đúng vậy, hiện tại vừa rồi không có chứng cớ, chỉ là muốn cho Tô Mục đi qua điều tra thoáng một phát mà thôi.



	Cho nên, Tô Mục trực tiếp ngồi ở xe đằng sau.



	Lại để cho Tô Mục lần nữa ngoài ý muốn chính là, lại là nữ hài lái xe, mà trung niên nam tử kia ngồi ở tay lái phụ.



	Bởi vì là buổi sáng, khoảng thời gian này, cả tòa thành thị người hoặc là ngủ, hoặc là tựu là tại trong Luân Hồi, hiện tại Luân Hồi ít nhất còn có năm 10 phút mới có thể logout, cho nên trên đường cơ hồ không có người.



	Nữ hài theo phản quang trong kính nhìn xem Tô Mục tiện cười không khỏi tức giận, hắn một bả phát động xe nói: "Cát thúc, ngồi vững vàng rồi."



	Cái kia cát thúc khẽ giật mình, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu nở nụ cười thoáng một phát.



	C-K-Í-T..T...T



	Động cơ lập tức cao tốc vận chuyển, toàn bộ xe đều có run lên rồi, sau đó xe như là một con báo săn đồng dạng liền xông ra ngoài.



	Hô một tiếng.



	Xe đang làm trên đường chạy như bay, tốc độ xe tốc hành 150, nhưng lại đang không ngừng kéo lên, trên đường coi như là người ở thưa thớt, nhưng vẫn là có người đấy, cho nên chứng kiến chiếc xe con này về sau bọn hắn không khỏi ghé mắt, cái này vừa sáng sớm đấy, đầu thai à?



	Vù vù vù



	Xe điên cuồng gia tốc, hơn nữa ở trên hoàn thành cao tốc về sau trực tiếp đạt đến hai trăm hai mươi bước, không chỉ có như thế, xe còn đang không ngừng tăng tốc, đúng lúc này cát thúc đều có khởi đầu chịu không được rồi.



	"Khanh, chậm, quá là nhanh."



	"Hừ, cát thúc ngươi ngồi vững vàng." Cô bé kia hừ một tiếng, thông qua phản quang kính nàng chứng kiến, Tô Mục không chỉ có không có có sợ hãi cùng say xe dấu hiệu, ngược lại còn vui sướng hài lòng nhìn xem bên ngoài phong cảnh, cái này càng phát ra lại để cho nàng tức giận.



	Tốc độ xe không khỏi tiếp tục tăng lên.



	Ô ô động cơ khởi đầu biến thanh âm, toàn bộ tốc độ xe thẳng đến 300 mà đến.



	Tô Mục nhìn thoáng qua phía trước, nói: "10 giây sau giảm tốc độ, bằng không thì ngươi hội (sẽ) xông đèn đỏ đấy."



	Nữ hài khẽ giật mình, sau đó hừ một tiếng, đèn đỏ giao lộ còn có rất xa, chính mình đến lúc đó tuyệt đối tới kịp phanh lại, cho nên tiếp tục tăng tốc.



	Ông ông thanh âm không ngừng truyền đến, tại đã qua mười lăm giây về sau, tốc độ xe khởi đầu chậm lại, phía trước đã chứng kiến đèn xanh đèn đỏ rồi.



	Lúc mới bắt đầu nữ hài còn không chút hoang mang, Nhưng là, không có qua vài giây đồng hồ nàng khởi đầu cấp tốc giảm tốc độ rồi, phanh lại cơ hồ muốn giẫm rốt cuộc, nhưng là xe hay (vẫn) là nhanh chóng xông về phía trước, coi như là bs cũng không có khả năng lập tức dừng lại ah.



	Vù vù vù



	"Ah "



	Hô một tiếng!



	Xe trực tiếp xông qua giao lộ,



	Cũng may là buổi sáng, cho nên căn bản không có xe trải qua, Nhưng cho dù như vậy, xe đích thật là xông đèn đỏ rồi.



	Tô Mục nhìn có chút hả hê nhìn xem cô bé kia, nói: "Đều nói cho ngươi biết giảm tốc độ, không nghe lão nhân nói có hại chịu thiệt tại trước mắt nha."



	"Cần ngươi để ý!" Nữ hài hừ một tiếng, bất quá tốc độ xe nhưng lại chậm lại, bởi vì nàng phát hiện, cái này Tô Mục một chuyện đều không có, ngược lại là cát thúc sắp có chịu không được rồi.



	Xe một mực chạy đến một tòa building phía dưới bãi đỗ xe, sau đó Tô Mục mới bị hô xuống dưới.



	Ba người ngồi trên thang máy, sau đó trở về building hơn tám mươi tầng.



	Lại tới đây về sau Tô Mục mới phát hiện, cái này viết chữ lâu cũng không phải là đều là một ít công ty chuyên chúc, còn có cảnh sát hình sự quốc tế theo đâu rồi, khục khục, tuy nhiên cái này từ có không đối phó, nhưng Tô Mục đúng vậy, cái chỗ này tuyệt đối là ngoại giới không biết đấy.



	Tô Mục bị dẫn tới trong một gian phòng, sau đó sẽ không người phản ứng đến hắn rồi.



	Tô Mục nhàm chán trong phòng nhìn xem, ngược lại không giống như là cục cảnh sát cái loại nầy phòng thẩm vấn, có như là văn phòng,  ngoại trừ một trương bàn thủy tinh bên ngoài, còn có máy đun nước các loại đồ điện, cameras ngược lại là không ít, Tô Mục cho mình rót một chén nước thoải mái nhàn nhã đã uống vài ngụm.



	Sau đó, cửa thủy tinh mở ra, cô bé kia cùng cát thúc đi đến.



	Hai người ngồi xuống về sau, nữ hài trừng mắt Tô Mục nói: "Tới, tọa hạ : ngồi xuống."



	Tô Mục có kinh ngạc chỉ vào chính mình: "Ngươi là ở cùng ta lời nói?"



	"Chẳng lẽ tại đây còn có người khác?" Nữ hài chứng kiến Tô Mục sẽ tới khí.



	"Vậy hắn không phải người?"



	Phốc một ngụm nước phun ra ra, cát thúc bất đắc dĩ lau lau miệng nói: "Tô tiên sinh, xin ngài ngồi xuống, chúng ta có việc muốn mời ngươi phối hợp điều tra thoáng một phát."



	"Này mới đúng mà, ta là phối hợp ngươi, làm tinh tường, ta không phải phạm nhân." Tô Mục nhìn thoáng qua cô bé kia, cười ha hả ngồi xuống.



	Mà nữ hài nhưng lại nghiến răng nghiến lợi, bởi vì nàng biết rõ, Tô Mục rõ ràng tựu là hiềm nghi người, hơn nữa có rất lớn tỷ lệ chính là bọn họ tìm người, nhưng là hiện tại không có chứng cớ lại không thể đem Tô Mục đem làm phạm nhân thẩm vấn.



	Nữ hài mở ra bút ký, nói: "Tính danh."



	"Tô Mục."



	"Giới tính."



	"Ngươi đoán."



	" "



	Nữ hài ngẩng đầu nhìn hằm hằm Tô Mục nói: "Ta hỏi ngươi cái gì ngươi phải trả lời cái gì là được! Có nghe hay không!"



	"Ta cái gì ngươi nhớ cái gì là được, có nghe hay không!"



	BA~ một tiếng, nữ hài hai tay vỗ vào trên mặt bàn.



	Tô Mục nhưng lại mang mí mắt nhìn xem nàng bảo trì mỉm cười, mẹ da, tức chết ngươi.



	Cát thúc khoát khoát tay nói: "Khanh, ngươi hôm nay làm sao vậy? Lạnh yên tĩnh một chút, ra, ngồi xuống, ta tới hỏi."



	Nữ hài hừ một tiếng, ngồi xuống.



	Cát thúc hỏi: "Đây là chương trình, xin hãy tha lỗi, thỉnh Tô tiên sinh ra ngài giới tính."



	Tô Mục cắt một tiếng, nói: "Các ngươi nếu ngay cả cái này một cũng nhìn không ra, cái kia còn làm cái gì cảnh sát hình sự quốc tế, về nhà trồng trọt a."



	"Ngươi!" Nữ hài lại muốn nổi đóa..

==================================================

=== Chương 236: Nhan Tương Khanh (#237) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Điền xong sở hữu tất cả tư liệu về sau.



	Nữ hài ngẩng đầu lấy ra một tờ ảnh chụp.



	Đây là một trương Tô Mục tại thôi quang hộp đêm đánh Vương Tử Đống ảnh chụp, nàng hỏi: "Phía trên này đánh người người là ngươi sao?"



	Tô Mục giương mắt da nhìn thoáng qua, sau đó nhìn cô bé kia liếc hỏi: "Các ngươi cảnh sát hình sự quốc tế đều là còn trẻ như vậy không che đậy miệng sao? Nhiều người như vậy vây công ta một người, ngươi rõ ràng hỏi ta phải hay là không ta tại đánh người, ta cho ngươi biết, ta tại bị đánh!"



	Nữ hài thật sự muốn giận điên lên, tại đội cảnh sát hình sự thời điểm, ai mà không đối với chính mình cung kính đấy, nhưng là vừa vặn điều đến cảnh sát hình sự quốc tế tựu gặp được như vậy một cái khó làm hiềm nghi người, quả thực làm cho nàng nhanh muốn điên rồi.



	"Ngươi tựu thượng diện người kia phải hay là không ngươi." Nữ hài cắn răng hỏi.



	"Là ta."



	Sau đó, dưới tấm ảnh mặt còn có một trương, thượng diện là linh lưng cõng Tô Mục ảnh chụp, nữ hài hỏi: "Người này ngươi có thể nhận thức?"



	Linh, quốc tế tội phạm truy nã ah, chết ở linh trong tay người, không khỏi là một ít quyền quý người, tuy nhiên những người này đều là đáng chết, Nhưng là pháp luật đều có pháp luật công chính, cho nên cảnh sát hình sự quốc tế tại năm năm trước mà bắt đầu truy nã linh, đương nhiên, cũng kể cả Tô Mục.



	Tô Mục biết rõ chuyện này nhất định sẽ liên lụy ra phiền toái, tại Vương Tử Đống tra ra thân phận của mình về sau cũng đã phi thường sáng suốt, Tô Mục sở dĩ không có giết Vương Tử Đống, chính là vì không muốn trêu chọc quá nhiều sự cố, lần này về nước, Tô Mục thầm nghĩ yên tĩnh điều tra ra Hách Dương nguyên nhân cái chết cho Hách Dương báo thù.



	"Người kia có thể là ta đi, ta như thế nào bị một cái giả gái khiêng?" Tô Mục rất nghiêm túc nhìn thoáng qua ảnh chụp.



	Ân, còn đừng, linh rất ăn ảnh đấy, nhưng nhìn đi lên có xinh đẹp, coi như là ở bên trong nghiệp linh cũng là có tên mỹ nam tử.



	"Ta hỏi là người này!" Nữ hài lớn tiếng hỏi.



	Cát thúc có bất đắc dĩ lắc đầu, nha đầu kia, làm việc quá sốt ruột rồi, cảnh sát hình sự quốc tế cũng không phải bình thường cảnh sát, bọn hắn muốn đối mặt đều là có kinh nghiệm phạm tội người, thậm chí là quốc tế tội phạm, ngươi dùng cục cảnh sát cái kia một bộ, căn bản mặc kệ sự tình, những người này biết rõ pháp luật, cho nên ngươi muốn cường ngạnh ngăn chận bọn hắn căn bản không có khả năng, trừ phi ngươi xuất ra hữu lực căn cứ chính xác theo.



	Tô Mục quắt quắt miệng nói: "Ta ngày đó bị thôi quang hộp đêm người đánh ngất xỉu rồi, ta còn không có báo động đâu rồi, đúng rồi, cái chỗ kia các ngươi tại sao không đi điều tra? Chỗ đó thế nhưng mà có rất nhiều công chúa ơ, hoàng đánh bạc độc đều có, còn có cái này giả gái, hắn là ai? Hắn đem ta lưng (vác) đến cái đó rồi hả? Ngọa Tào, gần đây cảm giác cây hoa cúc (~!~) không đúng, đó không phải là bị cái này giả gái cho "



	"Câm miệng!" Nữ hài thật sự muốn điên rồi.



	Lúc này, cát thúc tranh thủ thời gian đứng người lên nói: "Khanh, ngươi đi ra ngoài trước thoáng một phát, ta đến đây đi, đi ra ngoài uống miếng nước."



	Nữ hài cắn răng, sau đó nổi giận đùng đùng rời phòng, Tô Mục thì là vui tươi hớn hở nhìn xem cô bé kia bóng lưng, một cái tiểu nha đầu, còn muốn cùng lão tử đấu võ mồm?



	"Tô tiên sinh, người này ngươi xác định không biết sao?" Cát thúc tương đối đến so sánh ổn trọng.



	"Không biết, các ngươi phải cho ta một cái công đạo, hắn đem ta đưa đến cái đó rồi hả?"



	Tùy tiện lại hỏi vài câu, cát thúc tựa hồ cũng minh bạch, không có chứng cớ tựu lại để cho Tô Mục thừa nhận là không thể nào đấy, cho nên hắn có xuất ra mặt khác một tấm hình, sau đó đặt ở trên mặt bàn không có lời nói.



	Tô Mục cầm đi qua nhìn thoáng  qua, sau đó đẩy ra nói: "Ai vậy à?"



	Thế nhưng mà, nhưng trong lòng thì sóng cả mãnh liệt.



	Đó là một trương mang theo màu bạc mặt nạ người, tuy nhiên miệng cũng mang theo một khối màu bạc mặt nạ, nhưng là Tô Mục lại phi thường tinh tường, cái này là chính bản thân hắn.



	Cái này một bộ trang phục, tối thiểu tại bốn năm trước tựu biến mất, hơn nữa trên quốc tế có thể có cái này tấm hình người chỉ có một người, nhưng là hiện tại, bỗng nhiên xuất hiện ở trong nước, Tô Mục không khỏi trong nội tâm chấn động.



	Tàn hồn, đây là một cái thuê tổ chức, tuy nhiên bất hòa : không cùng bất luận cái gì phái có quan hệ, nhưng là chỉ cần có tiền, chỉ cần có lợi ích quan hệ, tàn hồn là phi thường sẵn lòng đi làm đấy, mà linh, là được tàn hồn số 1 sát thủ, danh hiệu linh.



	Mà Tô Mục, danh hiệu ảnh.



	Tàn hồn, cái này cái tổ chức người biết không nhiều lắm, phàm là biết đến đều đối với cái này cái tổ chức kiêng kị ba phần, bởi vì tàn hồn sở hữu tất cả thành viên tổ chức, thân thể chưa xong cả đấy.



	Lúc trước, Tô Mục gia nhập tàn hồn thời điểm,



	Bởi vì trên người không có tàn tổn thương, cho nên hắn trực tiếp chặt đứt chính mình một căn chỉ, tựu là vài ngày trước tại linh quán bar cho Chu Văn Linh chứng kiến một màn kia.



	Chỉ là, những điều này đều là đi qua, Tô Mục tại bốn năm trước làm một cái nhiệm vụ thời điểm bị đạn pháo oanh tạc, cuối cùng trúng độc, toàn thân cơ bắp giống như là héo rút, nếu không phải trong tổ chức bộ tài cao thế lớn, chỉ sợ Tô Mục từ lúc bốn năm trước cũng đã treo rồi (*xong).



	Cát thúc nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó đứng người lên nói: "Tô tiên sinh ngài trước hết nghĩ thoáng một phát, ta một hồi lại đến."



	Trong phòng chỉ còn lại Tô Mục một người, nhưng là Tô Mục nhưng lại kinh hồn táng đảm, cái này tấm hình xuất hiện thật là quỷ dị, như thế nào sẽ xuất hiện ở trong nước hay sao?



	Tô Mục tại tàn hồn bộ dạng, ngoại nhân không có khả năng bái kiến, bởi vì bái kiến người của hắn đều đã bị chết, mà linh bất đồng, linh rất cao lạnh, hắn tựa hồ cái gì đều không để ý, cho nên linh mỗi lần tham gia nhiệm vụ đều là cái gì đều không mang, hình của hắn ở thế giới nghiệp nội ngược lại là phi thường dễ dàng tìm được.



	Bất kể thế nào, chuyện này tuyệt đối không thể tại khuếch trương rồi,  Tô Mục phải muốn cái biện pháp giải quyết chuyện này.



	Một lát sau, nữ hài đi đến, nàng bưng hai chén nước, đưa cho Tô Mục một ly, sau đó ngồi xuống nhìn xem Tô Mục.



	"Ngươi nhận thức ảnh đúng không?" Nữ hài thay đổi một loại giọng điệu, nàng không hề cường thế, không hề hùng hổ dọa người.



	Tô Mục hỏi: "Ngươi nói cho ta biết ngươi tên gì ta sẽ nói cho ngươi biết."



	Nữ hài nghe vậy vừa muốn nổi giận, nàng cưỡng chế chính mình lửa giận, sau đó nhìn Tô Mục nói: "Là ta tại thẩm vấn ngươi."



	"Ngươi có thể không nha, ta cũng có quyền lợi bảo trì trầm mặc." Tô Mục lại dào dạt mà cười cười.



	Nữ hài nghẹn lấy một bụng khí, nhưng là nhưng lại không biết làm như thế nào vung đi ra, người này, cứng mềm không ăn, nàng giống như là một quyền đánh vào trên bông đồng dạng, hữu lực sử (khiến cho) không lên.



	Nàng trừng mắt Tô Mục một hồi lâu, mà Tô Mục tựu là mỉm cười nhìn nàng, cho nên, hai người một mực giằng co không dưới.



	Cuối cùng nhất, nữ hài gấp công hiếu thắng hay (vẫn) là chiến thắng lòng tự trọng.



	Nàng tránh đi Tô Mục con mắt, sau đó bưng lên chén nước nói: "Ta gọi Nhan Tương Khanh."



	"Nhan Tương Khanh?" Tô Mục tinh tế thưởng thức thoáng một phát, danh tự phi thường có CN cổ điển khí tức nha, vương hầu tướng tướng, đế vương thần khanh, danh tự có 6.



	"Cha mẹ ngươi là giáo sư a? Hoặc là nghiên cứu lịch sử hay sao?" Tô Mục hỏi.



	"Làm sao ngươi biết?" Nhan Tương Khanh khẽ giật mình, hắn làm sao lại biết rõ cha mẹ của mình chức nghiệp?



	Sau một khắc, Nhan Tương Khanh kịp phản ứng, đây là đang thẩm vấn hắn mà không phải nói chuyện phiếm ah.



	"Tên của ta cũng rồi, trả lời vấn đề của ta."



	Tô Mục đầu: "Ah, ta không biết."



	"Ngươi!"



	"Ta cái gì? Ngươi không phải là hỏi ta có biết hay không người kia nha, ta không biết ah."



	"Vậy ngươi vẫn cùng ta trao đổi vấn đề!"



	"Đúng vậy ah, ngươi có thể không tên của ngươi nha."



	" "



	Điên rồi!



	Nhan Tương Khanh thật sự muốn điên rồi, loại cảm giác này, như là bị chơi xỏ đồng dạng..

==================================================

=== Chương 237: Ám độ trần thương (*) (#238) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Nhan Tương Khanh nổi giận đùng đùng rời phòng, vô lại, vô sỉ!



	Mình cũng có tiếng chữ, nhưng là hắn rõ ràng không biết người kia.



	Bất quá, sau một khắc nàng tựu tự giễu nở nụ cười thoáng một phát, cùng một phạm nhân coi trọng chữ tín? Chính mình quả thực ngốc về đến nhà rồi.



	Tô Mục bị quan trong phòng, mãi cho đến dưới buổi trưa, trên đường ngoại trừ có một cái nhân viên  cảnh sát cho hắn tiễn đưa qua một lần cơm, sau đó sẽ không người lại đến, Tô Mục cũng nhàn nhã trong phòng nhắm mắt dưỡng thần, dù sao không có chứng cớ bọn hắn cũng không thể quan chính mình vượt qua một ngày một đêm.



	Một mực đến buổi tối, Tô Mục có nóng nảy, bởi vì Luân Hồi muốn cởi mở rồi, hắn ở chỗ này đợi một đêm tính toán cái gì?



	Ngày mai sẽ là Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ ngày cuối cùng, đại đường người nhất định sẽ toàn lực tiến công đấy, hơn nữa lần này đại đường khí thế hung hung, Tô Mục cũng không dám cam đoan nơi đóng quân còn có thể bảo trụ.



	Cho nên, tại buổi tối lúc ăn cơm Tô Mục rốt cục ngồi không yên.



	Một mực đến buổi tối bảy, Nhan Tương Khanh cuối cùng đã đi tiến đến.



	Nàng cười tủm tỉm nhìn xem Tô Mục nói: "Ngươi nghĩ được chưa?"



	"Muốn tốt cái gì?" Tô Mục nói.



	"Có biết hay không người kia?"



	"Ta không biết ah." Không đích thân phận chỉ cần thừa nhận, cái kia Tô Mục muốn gánh chịu sở hữu tất cả hậu quả, đây là Tô Mục tuyệt đối không thể làm một chuyện.



	Nhan Tương Khanh cũng không nóng nảy, nàng ngồi xuống về sau nhìn thoáng qua đồng hồ, nói: "Bảy rồi, Luân Hồi đã cởi mở rồi, không biết người nào đó lấy không nóng nảy."



	Tô Mục hừ một tiếng không có lời nói, hiện tại, toàn bộ thế giới người phần trăm bảy mươi người trẻ tuổi đều chơi Luân Hồi, cái này Nhan Tương Khanh nói rõ chính là muốn dùng chuyện này uy hiếp chính mình.



	Bất quá Tô Mục cũng không hề sốt ruột, dù sao đại đường hôm nay đánh không được, buổi sáng ngày mai trước khi bọn hắn nhất định phải phóng chính mình ly khai.



	Cho nên, giằng co lại giằng co một buổi tối.



	Mãi cho đến buổi sáng, Tô Mục nhìn thoáng qua thời gian, đã sáu nhiều hơn, nhưng là, không có người thẳng mình, cái này Tô Mục sốt ruột rồi.



	Mịa nó, đã vượt qua 4 lúc rồi.



	Lúc này, Nhan Tương Khanh lại đi đến, nàng đầu một chút bữa sáng đặt ở trên mặt bàn nói: "Ôi, chơi cả đêm Luân Hồi, vẫn có mệt mỏi."



	" "



	"Đã vượt qua 4 lúc rồi, ta muốn lên án các ngươi." Tô Mục nói.



	Nhan Tương Khanh cười tủm tỉm lấy ra một tờ giấy, sau đó đặt ở trên mặt bàn nói: "Thượng cấp giam giữ mệnh lệnh đã hạ đạt, ngươi không thể đi."



	Tô Mục khẽ giật mình, mịa nó, đám người kia, quả thực tựu là vô sỉ ah, bọn hắn rõ ràng lợi dụng chính mình đánh nhau ẩu đả sự tình câu lưu chính mình, cái này Tô Mục coi như là tìm luật sư cũng vô dụng rồi.



	Mà cái này lập tức, Tô Mục bỗng nhiên nghĩ đến một việc.



	Chính mình bị điều tra thời gian không khỏi quá xảo hợp rồi, hết lần này tới lần khác ngay tại Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ sắp hết thời điểm, khoảng thời gian này, là có người hay không cố ý chịu?



	Tô Mục không khỏi nhìn về phía Nhan Tương Khanh, hỏi: "Ngươi có phải hay không tại U Ám Hạp Cốc?"



	Nhan Tương Khanh sững sờ, nàng có kinh ngạc mà nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"



	Biết rõ cha mẹ mình chức nghiệp, hiện tại rõ ràng ngay cả mình tại cái gì thành trấn hắn cũng biết, Nhan Tương Khanh không khỏi càng thêm hoài nghi Tô Mục thân phận.



	Mà lúc này đây, Tô Mục rốt cục có thể để xác định, chuyện này chỉ sợ thật sự cùng đại đường có quan hệ, bọn hắn đây là cố ý lợi dụng chuyện này lại để cho chính mình không cách nào tiến vào luân hồi, sau đó đánh Tử Dương.



	Chẳng lẽ, đại đường cố kỵ chính mình trình độ đã đạt tới loại tình trạng này rồi hả? Tô Mục không tin một cái đường đường trăm vạn người công hội lại có thể biết sợ hãi tự mình một người, ở trong đó, tất nhiên còn có chuyện gì là mình không biết đấy.



	Hơn nữa Tô Mục cũng minh bạch, đại đường thế lực lại đại, tay của bọn hắn cũng duỗi không đến cảnh sát hình sự quốc tế tại đây, cho nên chuyện này ngoại trừ đại đường quấy phá bên ngoài, chỉ sợ còn có mặt khác một nhóm người tại quấy phá.



	Như vậy, ngoại trừ đại đường tựu là Thương Khung Chi Hạc rồi, cái này công hội tuyệt đối có năng lực tại cảnh sát hình sự quốc tế nơi này có quan hệ.



	Một cái đánh nhau ẩu đả, không thể nào lại để cho cảnh sát hình sự quốc tế trảo chính mình, cái này quá đề hành động lớn rồi.



	Tô Mục cau mày, sau đó chằm chằm vào Nhan Tương Khanh, thứ hai cũng theo dõi hắn.



	Thật lâu, Tô Mục ngồi ở trên mặt ghế không hề lời nói, nhắm mắt dưỡng thần.



	Hy vọng Tử Dương lần này có thể an toàn vượt qua cửa ải khó.



	Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi quá làm giận rồi.



	Buổi tối, Luân Hồi, U Ám Hạp Cốc, đại đường bộ chỉ huy.



	Trần Vĩnh Kỳ ngồi trong đại sảnh, nói: "Sắp xếp xong xuôi?"



	Sóng Phong tổ bốn người lúc này ngồi ở trong Đại Đường, một người trong đó nói: "Cũng đã sắp xếp xong xuôi, Tô Mục hôm nay không có khả năng online, an tâm đánh."



	Trần Vĩnh Kỳ nở nụ cười thoáng một phát, không nghĩ tới Thương Khung Chi Hạc rõ ràng vận dụng cảnh sát hình sự quốc tế tầng này quan hệ, bất quá mà bắt đầu..., bọn hắn hoàn toàn có thể cho cảnh sát ra tay nha, tại sao phải động cảnh sát hình sự quốc tế? Phải hay là không có đề hành động lớn rồi hả?



	Bất quá Trần Vĩnh Kỳ sẽ không hỏi đến Thương Khung Chi Hạc bên trong sự tình.



	Mà lúc này, Tử Dương nơi đóng quân bảo hộ kỳ đã qua, Trần Vĩnh Kỳ hạ đạt ra lệnh: "Xin đánh!"



	"Đinh! U Ám Hạp Cốc thông báo: Đại Đường Thiên hạ 5 đoàn xin đánh Tử Dương công hội, tiền thế chấp bốn vạn tám nghìn kim tệ!"



	Oanh!



	U Ám Hạp Cốc lần nữa tạc nồi rồi.



	Hết thảy mọi người điên cuồng tuôn hướng Tử Dương nơi đóng quân trong phạm vi, đại Đường Thiên hạ lại đánh Tử Dương rồi, cái này hai cái công hội xem bộ dáng là không chết không ngớt rồi.



	Lần trước,  Tử Dương phòng thủ thành công, còn lần này, đại Đường Thiên hạ dứt khoát kéo tới mười cái đoàn, lúc này đây sở hữu tất cả người chơi cũng biết, Tử Dương muốn phòng thủ thành công, khó!



	"Móa nó, lại là hơn bốn vạn kim tệ, đại đường đúng là điên rồi."



	"Các ngươi thấy được sao? Đại đường người tứ tứ phương phương khoảng chừng hơn bảy vạn người ah."



	"Ngọa Tào, hơn bảy vạn người đánh Tử Dương?"



	"Bất quá nghe, Tử Dương hiện tại cũng có hơn một vạn người rồi."



	"Hơn một vạn người đủ làm gì vậy đó a?"



	" "



	Tử Dương tổng bộ.



	Văn Nhân Tử Hàn bọn người toàn bộ đứng tại tổng bộ trong đại sảnh đi tới đi lui.



	"Còn tìm không thấy Tô Mục sao?" Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem Chu Văn Linh nói.



	Chu Văn Linh lắc lắc đầu nói: "Mềm mại man cũng còn không có online, chỉ sợ là không có tìm được."



	Hạ Phong có gấp mà nói: "Tô ca đến cùng đi làm cái gì rồi hả? Các ngươi không phải ở cùng một chỗ sao? Chẳng lẽ không biết hắn làm gì vậy đi?"



	Tất cả mọi người sốt ruột, đúng lúc này cửu quỷ lấy mạng tám người cũng là bất đắc dĩ, không có Tô Mục công hội chiến tướng hội (sẽ) trở nên vô cùng gian nan.



	Chu Văn Linh nói: "Theo sáng sớm hôm qua khởi đầu hắn tựu biến mất, như là nhân gian bốc hơi đồng dạng, căn bản tìm không thấy bất luận cái gì tung tích, chúng ta cũng không biết hắn làm cái gì đi."



	Đúng lúc này, Chu Văn Linh lại nói: "Vừa lấy được tin tức, đại đường mười cái đoàn cộng thêm một ít thành viên vòng ngoài, nhân số tổng cộng bảy vạn tám ngàn người, đã thúc đẩy rồi, chúng ta chỉ có bảy cái đã lâu chuẩn bị thời gian."



	Mọi người nghe vậy càng thêm sốt ruột rồi, hơn bảy vạn người, hiện tại Tử Dương mới bao nhiêu người ah, như thế nào đánh?



	Đúng lúc này, Hạ Phong nhìn về phía tựa ở cửa ra vào linh, người này, từ vừa mới bắt đầu sẽ không có chuyện, hắn tựa hồ một không nóng nảy đồng dạng.



	Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh cũng nhìn về phía hắn, sau đó Văn Nhân Tử Hàn đi tới, nói: "Linh."



	Linh cái kia đẹp mắt khuôn mặt chậm rãi quay tới, hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Không cần chờ rồi, hắn tới không được.".

==================================================

=== Chương 238: Vì Mình (#239) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

La sôi trấn.



	"Đinh! La sôi trấn thông báo: Thương Khung Chi Hạc xin đánh long tranh hổ đấu, tiền thế chấp sáu nghìn kim tệ."



	U Ám Hạp Cốc lâm trấn, la sôi trấn cũng phát khởi công hội chiến.



	Lúc này, đang tại la sôi trấn Thu Thủy cũng hàn không khỏi khẽ giật mình.



	Thương Khung Chi Hạc đánh long tranh hổ đấu?



	Nàng lập tức liền nhớ lại ra, hôm nay, là Tử Dương bảo hộ kỳ qua đi ngày đầu tiên, lớn như vậy Đường Thiên hạ nhất định sẽ đánh Tử Dương nơi đóng quân, mà, lần trước long tranh hổ đấu trợ giúp Tử Dương, cho nên, lần này đại đường rõ ràng xin nhờ Thuần Thuần Đích Phong đánh long tranh hổ đấu?



	Cái này lại để cho Thu Thủy cũng hàn không khỏi nhíu mày, một cái cự không bá công hội rõ ràng vì tiết chế Tử Dương mà làm ra chuyện như vậy, khó trách ông ngoại không muốn làm cho Thuần Thuần Đích Phong chưởng quản Thương Khung Chi Hạc, người này tâm tính, quá kém.



	Đúng lúc này, Linh Lung online mà đến, nàng online về sau lên đường: "Tỷ, không tốt rồi, thuần thúc tựa hồ điều động cảnh sát hình sự quốc tế bên kia thế lực, tựa hồ là tại nhằm vào Hải Thiên Thành phố."



	Thu Thủy cũng hàn đầu nói: "Ta đã biết, ngoại trừ cảnh sát hình sự quốc tế bên ngoài chúng ta không cách nào tra biết, không có những thứ khác bộ môn rồi, Tô Mục biến mất hai ngày, nhất định là thuần thúc ra tay, chỉ là của ta không nghĩ ra, vì cái gì thuần thúc tựu tùy ý Thuần Thuần Đích Phong làm ra chuyện như vậy đến?"



	Hai ngày này, Thu Thủy cũng hàn vốn còn muốn tìm Tô Mục thương lượng trước khi đạt thành liên minh, nhưng là Tô Mục đột nhiên biến mất, sau đó liền từ ông ngoại bên kia đã được biết đến tin tức này, thuần thiên, thì ra là Thương Khung Chi Hạc mặt khác nhất phái phó hội trưởng, cùng Thu Thủy cũng hàn ông ngoại đối nghịch nhất phái, người bên kia rõ ràng động trong hiện thực Tô Mục.



	Vốn, dùng Thu gia thế lực, hoàn toàn có thể ngăn cản chuyện này, nhưng là thuần thiên vận dụng nhưng lại cảnh sát hình sự quốc tế, cái này lại để cho Thu gia thúc thủ vô sách rồi.



	"Thật sự là buồn cười, vì một cái Tử Dương, bất hòa : không cùng đại đường thông đồng làm bậy còn chưa tính, hiện tại rõ ràng còn muốn tại trong hiện thực nhằm vào một cái công hội hội trưởng, cái này thuần gia quả thực lại để cho người buồn cười." Thu Thủy cũng hàn cười lạnh một tiếng.



	Linh Lung đầu nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới bọn hắn hèn hạ như vậy, Thương Khung Chi Hạc lớn như vậy một cái công hội, vì nhằm vào một cái công hội, bọn hắn không tiếc dùng trong hiện thực thế lực, thật làm cho người cảm thấy buồn cười."



	Như vậy, sự tình tựu không có cách nào rồi, Thu Thủy cũng hàn cũng không có khả năng có cảnh sát hình sự quốc tế quan hệ, cho nên, hôm nay, Tử Dương, khó bảo toàn vạn toàn.



	Một cái lúc về sau.



	Tinh khiết Sói vọt vào long tranh hổ đấu nơi đóng quân nội.



	Nhưng là, lại để cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, long tranh hổ đấu, không có một bóng người!



	Sau đó, tinh khiết Sói đem tin tức đưa cho đại đường Trần Vĩnh Kỳ.



	Trần Vĩnh Kỳ hừ hừ, long tranh hổ đấu đây là tử chiến đến cùng, bọn hắn buông tha cho chính mình nơi đóng quân, đây là muốn trợ giúp Tử Dương ah, bất quá, một cái long tranh hổ đấu mà thôi, lật không nổi cái gì sóng cồn ra, phải biết rằng, la sôi trấn coi như là trợ giúp Tử Dương cũng không còn kịp rồi, bởi vì, hiện tại Long trấn hổ đấu còn không có có cùng Tử Dương liên minh, như vậy công hội chiến thời điểm bọn hắn không thể tham gia, trừ phi là ở bên ngoài chặn đường đại đường người mà thôi.



	Cho nên, Trần Vĩnh Kỳ cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng.



	Thời gian từng cái tích xẹt qua.



	Lập tức kịch chiến tựu muốn bắt đầu.



	Lúc này, Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài.



	Hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đại Đường Thiên hạ thành viên thời gian dần qua bao vây tới.



	Cái kia tiếng bước chân đều nhịp, hơn nữa thanh âm phi thường rung động, rầm rầm tiếng bước chân từng cái truyền vào Tử Dương nơi đóng quân bên trong, tất cả mọi người trên mặt đều treo lo lắng, bởi vì, nhân số nhiều lắm.



	Đúng lúc này, đứng tại Tử Dương nơi đóng quân trên tường thành, hết thảy mọi người tựu chứng kiến, tứ tứ phương phương từng bước từng bước chiến đội thời gian dần qua tiếp cận Tử Dương nơi đóng quân, từng cái chiến đội đều có mấy ngàn người, những người này bao quanh bao vây toàn bộ Tử Dương.



	Bên ngoài vây xem người chơi lúc này không ngừng lui về phía sau, đám người thời gian dần qua rút lui khỏi đã đến Tử Dương nơi đóng quân 10 phút lộ trình bên ngoài, sơn mạch lên, trên đại thụ, khắp nơi đều là người chơi vây xem, toàn bộ tràng diện chỉ có thể dùng to lớn mênh mông cuồn cuộn để hình dung, bởi vì lúc này chứng kiến căn bản không phải đoàn chiến rồi, mà là thế kỷ đại chiến đồng dạng.



	Tăng thêm Tử Dương người, lần này kịch chiến số người tham gia chỉ sợ hội (sẽ) phá mười vạn rồi, đây là U Ám Hạp Cốc, chỉ sợ ngay cả toàn bộ Trung Châu nội thành thôn trấn kể cả ở bên trong, lớn nhất một lần chiến tranh rồi.



	Cho nên, lần này chiến tranh còn chưa có bắt đầu thời điểm, lâm trấn người chơi cũng đã chạy tới, bởi vì chuẩn bị thời gian có tám cái lúc, cho nên hoàn toàn tới kịp, toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài, không chút nào khoa trương đấy, ít nhất vây xem hai mươi vạn người!



	Thời gian, còn có một thời gian.



	Văn Nhân Tử Hàn đứng tại trên tường thành nhìn xem cái kia tứ tứ phương phương chiến đội vây tới, trong nội tâm nàng ngoại trừ rung động bên ngoài tựu là lo lắng, Tử Dương, thế tất muốn giữ không được, đại Đường Thiên hạ dù sao cũng là đại Đường Thiên xuống, trăm vạn người công hội ah, đây mới là bọn hắn một phần mười thực lực, mặc dù lớn đường tổng bộ không ở bên cạnh, nhưng là bọn hắn vì đánh Tử Dương, rõ ràng đem mười cái đoàn triệu tập đến nơi đây.



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn càng thêm xác định, đệ đệ chết, tất nhiên cùng đại đường tổng bộ có quan hệ, nói cách khác đại đường làm gì như vậy đại phí chu chương (*tốn công tốn sức)? Bọn hắn hoàn toàn có thể đợi đến Tử Dương tiến quân Trung Châu thành thời điểm động thủ lần nữa đấy.



	"Đừng lo lắng, tận nhân sự nghe thiên mệnh." Chu Văn Linh đúng lúc này trên mặt rõ ràng đã không có dáng tươi cười, đây không phải là thường khó gặp đấy.



	"Đúng vậy a hàn tỷ, đừng quá lo lắng, chúng ta hết sức là được." Trần Nhuyễn cũng đi theo khuyên nhủ.



	Văn Nhân Tử Hàn đầu, sau đó nàng nhìn về phía tựa ở trên tường thành yên tĩnh linh, cái kia cái đẹp mắt nam nhân, nàng nhớ tới tại thôi quang hộp đêm buổi tối.



	Nàng đi từ từ hướng về phía linh, mọi người chưa cùng lấy Văn Nhân Tử Hàn.



	Luân Hồi gió mát hơi phiêu, không đích tóc cắt ngang trán lộ ra như vậy phiêu dật.



	Hắn một thân màu đen trang phục, phía sau lưng thượng một bả Đường đao, cùng trong hiện thực rõ ràng không sai biệt lắm.



	Văn Nhân Tử Hàn đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Ngươi biết hắn ở đâu vậy sao?"



	Linh quay đầu, nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn đầu.



	Văn Nhân Tử Hàn không có lời nói, càng không yêu cầu linh đi tìm Tô Mục, bởi vì Văn Nhân Tử Hàn biết rõ, Tô Mục bang (giúp) Tử Dương nhiều lắm, càng nhiều nữa nguyên nhân là, linh đã không đi tìm, vậy nhất định có Tô Mục ý tứ, dựa theo Văn Nhân Tử Hàn đối với Tô Mục rất hiểu rõ,  hắn đối với Hách Dương cảm tình không thể so với chính mình chênh lệch, cho nên Tử Dương đã bị lớn như vậy uy hiếp, hắn không hiện ra khẳng định có chuyện trọng yếu hơn.



	Mà bây giờ, Văn Nhân Tử Hàn chỉ (cái) là muốn xác định thoáng một phát Tô Mục phải chăng an toàn, mà linh tại trong trò chơi, vậy chứng minh, Tô Mục ưng thuận không có việc gì, có lẽ thật sự không có sao chứ.



	"Ngươi muốn cho hắn đến." Linh vô dụng thôi câu nghi vấn, hắn chỉ là nhàn nhạt được rồi mấy chữ.



	Văn Nhân Tử Hàn cố ý bên ngoài nhìn xem hắn, dừng thoáng một phát mới nói: "Ân."



	"Ta có thể giúp ngươi tìm được hắn."



	Văn Nhân Tử Hàn lộ ra kinh hỉ ánh mắt nhìn linh.



	Linh đứng thẳng thân thể, nhìn phía xa hạo hạo đãng đãng (*đại quy mô) đại Đường Thiên hạ chiến đội, sau đó thản nhiên nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi ưa thích hắn sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn lần nữa ngạc nhiên, tại sao có thể  như vậy hỏi?



	Nhưng là, đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn cũng đang tự hỏi, chính mình ưa thích Tô Mục sao?



	Là vì Hách Dương, là vì hắn trợ giúp chính mình, còn là vì cái khác?



	Đúng lúc này, Văn Nhân Tử Hàn không khỏi nhớ tới, Tô Mục cái kia cà lơ phất phơ bộ dạng, cái loại nầy lưu manh sắc mặt, còn có lần thứ nhất tại trên máy bay gặp được tình cảnh.



	Vì cứu chính mình, lúc trước cùng Hoắc Đông giận dữ, vì mình cùng thịnh thế vương triều chiến đến bất tỉnh đi.



	Vì mình, hắn chênh lệch bỏ qua Thủy Lam nữ thần.



	Vì mình, hắn lại để cho người bày ra tên Hách Dương.



	Vì mình, hắn tình nguyện dùng thân thể của mình cho mình hóa tuyết uống nước.



	Vì mình, hắn càng là tham gia một ít căn vốn không muốn đi nhiệm vụ, tỷ như Thu Thủy cũng hàn cái kia một lần.



	Vì mình, hắn càng là mang theo chính mình đi đông khu phúc lợi viện.



	Vì mình, hắn càng là nếm thử lại để cho chính mình đi giải hắn và Hách Dương lúc nhỏ.



	Vì mình những...này, nhìn như là hắn một bên tình nguyện, Nhưng, kì thực, mỗi một việc đều có thân ảnh của mình, đều có nguyên nhân của mình.



	Chính mình, ưa thích hắn sao?.

==================================================

=== Chương 239: Linh, Ảnh, Mị (#240) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn không phải không thừa nhận, những ngày này tiếp xúc xuống, chính mình tựa hồ thời gian dần qua thói quen có sự hiện hữu của hắn, hơn nữa, hiện tại, cơ hồ mỗi lần gặp được sự tình, cái thứ nhất nhớ tới người, luôn hắn, cái này, là ưa thích sao?



	Văn Nhân Tử Hàn băng tươi đẹp rét lạnh khuôn mặt bề ngoài, nhưng trong lòng, nàng biết rõ, khởi đầu bị đã hòa tan.



	Linh không có chất vấn Văn Nhân Tử Hàn, hắn tựu nhìn xem bên ngoài đại Đường Thiên hạ thành viên, hắn cũng không có thúc giục Văn Nhân Tử Hàn, tựu an tĩnh như vậy cùng đợi.



	Thật lâu, gió nhẹ gợi lên Văn Nhân Tử Hàn thật dài tóc cắt ngang trán, hàn tuyết Ngọc Long áo theo gió phất phới, nàng vuốt ve tóc cắt ngang trán, nói: "Ưa thích."



	Hai chữ này, Văn Nhân Tử Hàn đời này đều không có nghĩ qua sẽ ra ngoài, nhưng là, hôm nay, nàng nhất định phải thừa nhận chuyện này, bởi vì nàng hiện tại chính mình đều không thể lừa gạt mình, nàng đã yêu một người, đây là phát ra từ nội tâm một loại cảm giác, Văn Nhân Tử Hàn không thể đi phủ nhận.



	Có lẽ, tại Tô Mục đi vào nhà trọ ngày đó lên, tâm cảnh của mình cũng đã phát sanh biến hóa, Văn Nhân Tử Hàn thầm nghĩ.



	Linh đầu, thản nhiên nói: "Ân, có đôi khi, thần cũng có thể cần tình yêu thoải mái."



	Văn Nhân Tử Hàn kỳ quái nhìn hắn một cái, nhưng là một giây sau, dưới âm tuyến mà đi.



	Những lời này là có ý gì? Cái gì gọi là thần cũng cần tình yêu thoải mái?



	Hải Thiên Thành phố.



	Đêm khuya.



	Luân Hồi đã bắt đầu tám cái lúc, còn có bốn cái lúc muốn đóng cửa, lúc này, sở hữu tất cả chơi trò chơi mọi người sâu ngủ máy chơi game, Hải Thiên Thành phố dạ cũng không phải xa hoa truỵ lạc.



	Cho nên, tại đây có yên tĩnh trong bầu trời đêm, một cái thân ảnh màu đen nhanh chóng xuyên thẳng qua.



	Bóng đen này căn bản không đi đại lộ, hắn tựu dọc theo góc phòng không ngừng di động, nếu như ngươi không chú ý lời mà nói..., còn tưởng rằng là một chỉ (cái) mèo hoang xuyên thẳng qua mà qua.



	Một tòa cao ốc phía dưới.



	Cái bóng đen này chỉ là dừng lại một giây đồng hồ, sau đó lập tức biến mất.



	Nếu như ngươi tinh tường lời mà nói..., như vậy ngươi hội (sẽ) kinh ngạc phát hiện, cái bóng đen này chỗ di động vị trí, toàn bộ đều là cameras góc chết, hoặc là, là cameras xoay tròn lỗ hổng, tóm lại, hắn phi thường chính xác tránh né sở hữu tất cả cameras, sau đó trực tiếp biến mất tại trong đại lâu.



	Vài phút về sau.



	Tô Mục chỗ gian phòng.



	Thằng này tựa ở trên mặt ghế nhắm mắt dưỡng thần, hơn nữa nghĩ đến trước mắt sự tình.



	Sở hữu tất cả nhân viên cảnh sát đều tại nghỉ ngơi, có mấy cái gác đấy, nhưng là hiện tại khoảng thời gian này, tất cả mọi người lộ ra rất mệt mỏi.



	Bỗng nhiên, bức màn bỗng nhúc nhích, cái kia chống đạn thủy tinh răng rắc một tiếng rất nhỏ tiếng vang.



	Tô Mục mí mắt có chút nhảy bỗng nhúc nhích, sau đó thời gian dần qua đứng người lên.



	Đi vào cửa sổ bên cạnh, Tô Mục nhìn thoáng qua màu đen trang phục linh, thản nhiên nói: "Công thành chiến đã bắt đầu?"



	Linh đầu.



	Tô Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua gian phòng này, nói: "Móa nó, đóng ta thời gian dài như vậy."



	Linh ngồi ở cửa sổ lên, nói: "Theo ngươi sau khi trúng độc, ngươi không chỉ có thực lực nhược muốn chết, lời nói cũng nhiều muốn chết."



	"" Tô Mục vừa trợn trắng mắt.



	"Ngươi còn có tâm tư ngồi? Đi nhanh lên ah, một hồi lại để cho cái kia mẹ da phát hiện sẽ không tốt."



	Linh đứng người lên đưa cho Tô Mục một ít trang bị nói: "Cảm giác của ngươi cũng kém muốn chết, bọn hắn sớm liền phát hiện rồi."



	"Ngọa Tào, cái kia còn không đi." Tô Mục trực tiếp cùng linh bay vọt mà xuống.



	Đúng lúc này, cửa phòng lập tức mở ra, Nhan Tương Khanh cùng cát thúc cùng với sau lưng mấy cái nhân viên cảnh sát vọt lên tiến đến.



	Chứng kiến Tô Mục biến mất, Nhan Tương Khanh lập tức quát: "Phong tỏa cao ốc, khởi động kế hoạch."



	Cát thúc lập tức quát: "Đình chỉ hết thảy hành động, tất cả mọi người, tại chỗ chờ lệnh!"



	"Cát thúc." Nhan Tương Khanh hất lên đuôi ngựa, có không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cát thúc.



	Cát thúc đem súng lục đặt ở thương kẹp nội, sau đó đi ra gian phòng, vừa đi vừa nói: "Khanh, ngươi biết linh đại biểu cái gì sao?"



	Nhan Tương Khanh đi theo cát thúc đi trong hành lang, nàng có sinh khí mà nói: "Quốc tế tội phạm."



	"Đúng vậy, là quốc tế tội phạm, Nhưng là ngươi biết cái chữ này đại biểu cái gì sao?"



	" "



	Cát thúc đi đến tủ lạnh trước mặt, xuất ra một chai nước uống đưa cho Nhan Tương Khanh, nói: "Linh, đại biểu cho thuê giới, cao nhất tồn tại, vì cái gì không phải một,



	Hoặc là không phải hai, hết lần này tới lần khác là linh đâu này? Bởi vì không có người có thể siêu việt hắn, cho nên, hắn danh hiệu gọi linh."



	"Cái đó thì sao? Vì vậy chúng ta tựu mặc kệ?" Nhan Tương Khanh có nghé con mới đẻ không sợ cọp bộ dạng cầm nước trái cây nói.



	Cát thúc sửa sang lại trên người đồng phục cảnh sát, sau đó tiếp tục đi lên phía trước nói: "Không phải không quản, mà là hiện tại quản không được, đã biết rõ linh ngay tại Hải Thiên Thành phố, như vậy nhiệm vụ của chúng ta tựu hoàn thành, kế tiếp, giao cho người khác đi làm là được rồi, nhiệm vụ của chúng ta là điều tra, không phải xuất kích."



	Đi đến một kiện phòng hồ sơ, cát thúc quen việc dễ làm xuất ra một bản hồ sơ đưa cho Nhan Tương Khanh, nói: "Ngươi nhìn xem cái này hồ sơ."



	Nhan Tương Khanh đem nước trái cây đặt ở trên mặt bàn, sau đó mở ra hồ sơ nhìn một chút.



	Sau đó, nàng khiếp sợ trừng lớn hai mắt, có loại tột đỉnh khiếp sợ tại nàng trong hai mắt.



	Ảnh, linh, mị, ba người tề tụ hồ sơ ở trong.



	Áp đảo trên 0,  ảnh, rõ ràng cũng ở đây cái tổ chức ở trong?



	Nhan Tương Khanh giật mình nhìn xem cát thúc nói: "Không phải linh lợi hại nhất sao?"



	"Đó là hiện tại, bốn năm trước khi, ảnh, mới được là bọn hắn chính thức số 1 sát thủ." Cát thúc nói.



	"Vậy tại sao?"



	"Bởi vì tại Đông Âu, một hồi chiến tranh, một lần trong nhiệm vụ, ảnh, đã bị trí mạng độc tố công kích, từ nay về sau, đồn đãi ảnh đã qua đời, nhưng là cụ thể như thế nào, không có người biết rõ, bất quá, cái này linh thủy chung tại trên quốc tế sinh động, không nghĩ tới rõ ràng đi tới Hoa Hạ." Cát thúc tựa hồ đối với chuyện này phi thường tinh tường.



	Nhan Tương Khanh tiếp tục lật xem cái này hồ sơ, nhưng là nàng càng xem càng  là kinh hãi.



	Linh, một cá nhân đơn đả độc đấu, đánh chết tám mươi chín tên đặc chủng tác chiến Binh, một người xuyên việt Đông Âu chiến trường, trực tiếp đánh chết quan chỉ huy.



	Ảnh, tới vô ảnh đi vô tung, không người biết được hắn dung mạo, càng không người biết rõ lực chiến đấu của hắn, bởi vì, chỉ cần là về hắn chiến đấu, đối thủ đều bị giết, không có một cái nào người sống.



	Mị, thay đổi thất thường, không biết là nam hay là nữ, gần mười năm ra, trên thế giới xuất hiện các loại tập đoàn trùm lại đột nhiên biến mất, cơ hồ cùng cái này mị có quan hệ trực tiếp, thậm chí đồn đãi, mị, Nhưng dùng dùng đảm nhiệm thân phận như thế nào xuất hiện.



	Ba người này, cơ hồ là Âu Mĩ, Đông Âu ba Thần Thoại.



	Nhan Tương Khanh không cách nào hiểu rõ những tổ chức này sự tình, càng không cách nào hiểu rõ trên thế giới rõ ràng còn có người như vậy, bọn họ là người sao? Một người có thể làm ra kinh người như vậy cử động sao?



	Cát thúc đem hồ sơ thả lại chỗ cũ, sau đó mới nói: "Biết rõ linh đại biểu cho cái gì không? Ngươi bây giờ đuổi theo hắn, chúng ta tất cả mọi người xuất động đừng có thể hay không đuổi theo hắn, coi như là đuổi theo hắn, cũng là đi chịu chết."



	Nhan Tương Khanh không khỏi khẽ giật mình, đi lên cũng là chịu chết? Có hay không cát thúc khoa trương như vậy? Mặc dù biết đem làm cảnh sát hình sự quốc tế càng nguy hiểm, Nhưng là đây là đang trong nước ah!



	Mà lúc này, Luân Hồi bên trong, đại đường mấy vạn người tiến công, kéo ra màn che..

==================================================

=== Chương 240: Có Một Không Hai Kịch Chiến (#241) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Hống hống hống!



	Hống hống hống!



	Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài.



	Bốn phương tám hướng, đều nhịp, tứ tứ phương phương, quân  đoàn đại trận, mỗi một đoàn 2000 người, loại người này mấy, loại khí thế này, quả thực lại để cho người rung động, không cách nào tưởng tượng, đại đường cư nhiên như thế điên cuồng, dùng nhiều người như vậy đánh một cái Tử Dương, quả thực lại để cho người khó hiểu.



	Tử Dương nơi đóng quân bốn cái trước cổng chính, trăm mét khoảng cách.



	Chính phía trước, bốn khối hình vuông chiến đội, Cuồng chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ chiến đội.



	Theo sát phía sau, Mục Sư, thợ săn [Hunter] cùng thích khách bốn cái chiến đội.



	Đệ tam tung hoành, ma pháp sư, Triệu Hoán Sư, Cung Tiễn Thủ, Đức Lỗ Y, chiến đội tứ tứ phương phương, chỉ là nhìn về phía trên tựu vô cùng rung động, như là sa bàn thượng di động khối lập phương đồng dạng thời gian dần qua tiếp cận Tử Dương nơi đóng quân đại môn.



	Lúc này, người vây xem không ngừng gia tăng, theo hai mươi vạn, đến bây giờ 30 vạn, toàn bộ U Ám Hạp Cốc, ngoại trừ những cái...kia không cách nào theo phó bản nội ly khai người chơi, cơ hồ hết thảy mọi người toàn bộ đều chen chúc đã đến Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài quan sát.



	Xa xa sơn mạch thượng đều đứng đầy người, hay là chung quanh trên đại thụ cùng một ít gò núi rồi, toàn bộ hình ảnh rung động đến người hô hấp đều có đình trệ.



	Tử Dương, một cái cửa thành không có gì hơn 3000 người.



	Mà vào công đại đường, từng cái cửa thành, hơn một vạn người, đây là khổng lồ cỡ nào nhân số chênh lệch à?



	"Móa, lão tử chưa từng có bái kiến lớn như vậy trận chiến, quả thực tựu là có một không hai đại chiến!"



	Vây xem các người chơi sắp điên cuồng.



	"Ai mà không ah, cái này đại Đường Thiên ở dưới chiến đội, quá rung động rồi."



	Khoảng cách gần quan sát người chơi chứng kiến chính là rậm rạp chằng chịt đầu người, mà xa xa trên gò núi nhìn xem người chơi, là từng khối từng khối khối lập phương đang di động, có thể nghĩ, loại này hình ảnh đối mặt cảm thấy trùng kích là lớn cỡ nào?



	Bất kể là vây xem người chơi hay (vẫn) là Tử Dương thành viên, đúng lúc này ý nghĩ trong lòng cơ hồ đều là giống nhau, xong đời.



	Muốn phòng thủ cơ hồ là không thể nào.



	Hạ Phong, Trương mập, cửu quỷ, nhất niệm thành ma bọn người, đứng tại nơi đóng quân trên quảng trường.



	Hạ Phong dẫn đầu ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem mọi người quát: "Các huynh đệ, Tô ca tín niệm là cái gì?"



	Mọi người không nói.



	Hạ Phong không khỏi tức giận, hắn biết rõ, hiện tại mọi người sĩ khí sa sút, bởi vì không có người tin tưởng lần này chiến đấu có thể thành công, Hạ Phong cũng không tin, cho nên, không có người muốn nhiều cái gì.



	"Con mẹ nó chứ tựu muốn, lần này cho dù không thể thắng lợi! Nhưng là, chúng ta cứ như vậy kinh sợ rồi hả? Các ngươi nói cho ta biết, Tô ca tín niệm là cái gì? !" Hạ Phong cuồng bạo quát.



	Hay (vẫn) là không có tiếng người.



	Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này nhưng lại đứng ra nói: "Cận kề cái chết không bỏ!"



	Mọi người kinh ngạc nhìn Văn Nhân Tử Hàn.



	Nàng đi phía trước đi vài bước, nhìn xem chúng nhân nói: "Tô Mục không tại, chẳng lẽ các ngươi muốn cho hắn mất mặt? Tô Mục không tại, chẳng lẽ các ngươi muốn lại để cho hắn trở về, chứng kiến các huynh đệ của hắn đều là bọn hèn nhát hay sao?"



	Văn Nhân Tử Hàn mà nói lại để cho mọi người không khỏi trong lòng giật mình.



	Đúng vậy a, Tô Mục hoàn toàn chính xác không tại, nhưng là nếu như cứ như vậy buông tha cho, cái kia Tô Mục trở về làm như thế nào xem bọn hắn?



	Văn Nhân Tử Hàn nắm chắc phi thường tốt, nàng thời gian dần qua lui về.



	Sau đó Hạ Phong nói: "Các huynh đệ, lão đại là không tại, nhưng càng là tại đây dạng thời khắc, chúng ta càng là muốn cho lão đại biết rõ, huynh đệ của chúng ta đều là giống như hắn NGAO kêu gào Sói, không phải bọn hèn nhát, không phải kinh sợ bao, cho dù chết thì phải làm thế nào đây? Giống như là Tô ca đấy, chết thì đã chết, nhưng là thể diện ném đi, cái kia thật sự tìm không trở lại, các vị huynh đệ, tín niệm của chúng ta là cái gì?"



	"Cận kề cái chết không bỏ!"



	"Ta nghe không được!"



	"Cận kề cái chết không bỏ! ! ! !"



	"Cận kề cái chết không bỏ! ! ! !"



	Mọi người cùng kêu lên rống to.



	Hạ Phong phi thường hài lòng hiệu quả như vậy, hắn tiếp tục quát: "Tốt, mập ca, cửa Nam, 2000 người."



	"Cửu quỷ lấy mạng, bắc môn, 2000 người."



	"Nhất niệm thành ma, cửa Tây, 2000 người."



	"Ta đi cửa Đông, đều có nghe hay không? !"



	"Vâng!"



	"Vâng! !"



	Bỗng nhiên tầm đó, Hạ Phong đã trở thành công hội nhị bả thủ, coi như là Trương mập cũng không có ý kiến gì.



	Mà Hạ Phong cũng vô cùng cảm kích Tô Mục ơn tri ngộ,



	Nếu như không phải Tô Mục, hắn không có thành tựu hiện tại, nếu như không có Tô Mục, hắn không có hiện tại uy nghiêm, cho nên, tại Tô Mục không tại thời điểm, hắn phải cho Tô Mục đem tốt quan!



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Tất cả mọi người đã bắt đầu điều động, Hạ Phong đứng tại trong quảng trường không khỏi cả kinh.



	Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tiến công đã bắt đầu."



	Hạ Phong đầu nói: "Không cần phải dưới tình huống, hàn tỷ, các ngươi tận lực không muốn ra tay, ta cũng không muốn lại để cho ca trở về đánh ta."



	Văn Nhân Tử Hàn tự nhiên cười nói, nụ cười này xem như đem Hạ Phong cho giật mình không thể chính mình, hắn tranh thủ thời gian xoay người chạy ra ngoài.



	Chu Văn Linh đi đến Văn Nhân Tử Hàn bên người, nói: "Đi đại sảnh a, cho dù thủ không được cũng muốn kiên trì một hồi."



	"Ân."



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Đại đường người tiếp tục rống to.



	Toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân trong ngoài toàn bộ đều tràn đầy tiếng hô, đó là bảy vạn người rống to ah, có thể nghĩ là cỡ nào đinh tai nhức óc.



	Bên ngoài.



	Đại đường tổng chỉ huy ra lệnh một tiếng: "Viễn trình, tiến công!"



	Oanh!



	Cung Tiễn Thủ kéo cung thanh âm đều có thể biến thành rầm rầm rung động, đó là bao nhiêu Cung Tiễn Thủ ah.



	Tất cả mọi người bình ở hô hấp, quan sát người chơi toàn bộ đều trừng lớn hai mắt không nghị luận nữa,  bởi vì, chiến đấu đã bắt đầu.



	Hết thảy mọi người chứng kiến, đại đường Cung Tiễn Thủ đồng loạt kéo cung, sau đó lập tức buông ra.



	Ông



	Căn bản không phải Cung Tiễn Thủ cái loại nầy sưu sưu thanh âm, tại mũi tên bay ra ngoài lập tức, là ông ông rung động.



	Đầy trời mưa tên, ma pháp bay đầy trời.



	Trong nháy mắt, Tử Dương nơi đóng quân bốn phương tám hướng toàn bộ bị viễn trình kỹ năng bao phủ, đứng tại Tử Dương nơi đóng quân nội, tất cả mọi người rõ ràng chứng kiến, bầu trời đều tối sầm xuống.



	Nhất là cái kia mưa tên, quả thực lại để cho đầu người da run lên, rậm rạp chằng chịt hắc giống như là nạn châu chấu đồng dạng từ không trung thời gian dần qua phiêu rơi xuống.



	Rầm rầm rầm!



	Rầm rầm rầm!



	Tử Dương nơi đóng quân một ngàn sáu hệ thống phòng thủ quân đội, lập tức miểu sát!



	"Hô!"



	"Ô! !"



	Trùng thiên mà tiếng nổ tiếng kinh hô.



	Hơn mười vạn người kinh hô, tất cả mọi người không tự chủ được kinh hô lên, cái kia hệ thống hộ vệ rõ ràng cứ như vậy bị miểu sát rồi.



	Không chỉ có như thế, Tử Dương người tuy nhiên sớm có chuẩn bị, tại tiến công lúc mới bắt đầu bọn hắn tựu tránh né đi lên, nhưng là, mưa tên cùng ma pháp kỹ năng quá dày đặc rồi, cho nên, vẫn có vô số người bị miểu sát.



	Trong nháy mắt, người vây xem tựu chứng kiến Tử Dương nơi đóng quân nội kim lóng lánh, đó là Tử Dương thành viên tuôn ra đến trang bị.



	Loại này hình ảnh, lại để cho người rung động, làm cho không người nào có thể hô hấp rung động.



	Cái loại nầy mưa tên cùng ma pháp tiến công quả thực lại để cho người trợn mắt há hốc mồm.



	Lúc này, đại Đường quân đoàn phía sau, bộ chỉ huy, mệnh lệnh lần nữa hạ đạt: "Công thành!"



	"Hống hống hống!"



	"Hống hống hống!"



	Rầm rầm!



	Rầm rầm!



	Thánh Kỵ Sĩ cùng Cuồng chiến sĩ tiếng bước chân truyền đến, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động, vô số Tử Dương thành viên đều nhanh sợ cháng váng, cái loại nầy rung động ngươi không người lạc vào cảnh giới kỳ lạ là căn bản không cách nào nhận thức đấy, mấy vạn người di động ah, mặt đất đều đang chấn động, tột đỉnh rung động.



	Oanh!



	Oanh!.

==================================================

=== Chương 241: Thương Luân Thạch Nhân (#242) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	Thánh Kỵ Sĩ hộ thuẫn, Cuồng chiến sĩ công kích, lập tức phá tan Tử Dương phòng thủ.



	Cửa Tây.



	Nhất niệm thành ma hét lớn một tiếng: "Các huynh đệ, cho ta đánh!"



	"Sát!"



	Rầm rầm!



	Rầm rầm!



	Một cái công kích, nhất niệm thành ma lập tức bị miểu sát.



	Cái này là nhân số chênh lệch, 2000 người phòng thủ, còn muốn tăng thêm một ít viễn trình chức nghiệp đứng tại trên tường thành công kích, mà cận chiến chức nghiệp tựu ít đến thương cảm rồi, cho nên, đối mặt đại đường trên vạn người công kích, Tử Dương cửa thành phòng thủ quả thực không chịu nổi một kích.



	Rầm rầm!



	"Giết Sát!"



	"Giết ah!"



	Đại đường người, khí thế như cầu vồng, dù sao chiếm cứ quá lớn ưu thế.



	Cho nên, tại tiến công ba phút về sau, Tử Dương cửa Tây phòng thủ cận chiến người chơi, cơ hồ toàn quân bị diệt!



	Đại môn ngay tại trước mắt, rút đao đoạn thủy ha ha cười cười, trường đao một ngón tay: "Xô cửa!"



	Xô cửa!



	Đây là cửa thành cuối cùng một đạo phòng tuyến rồi, nếu như phá khai, như vậy toàn bộ nơi đóng quân cũng sẽ bị xé mở một cái lỗ hổng.



	Cho nên, còn lại Tử Dương thành viên không khỏi lo lắng, điên cuồng phát ra kỹ năng, nhưng là, người của đối phương nhiều lắm, trên tường thành người cơ hồ không có có dư thừa thời gian phóng thích kỹ năng, bởi vì chỉ cần ngươi xuất hiện sẽ có vô số Cung Tiễn Thủ mũi tên bay tới, làm cho bọn hắn phát ra căn bản không có vị trí.



	"Xông lên a!"



	Trên trăm Thánh Kỵ Sĩ lập tức muốn vọt tới cửa thành rồi.



	Oanh một tiếng!



	Một chỉ (cái) cao tới 2m thạch đầu nhân chặn cửa thành!



	Lúc này, thạch đầu nhân trên bờ vai, một cái người chơi ngồi ở phía trên nhìn xem đại Đường Thiên ở dưới rút đao đoạn thủy: "Muốn xô cửa, giẫm phải thi thể của ta!"



	Người này, lại là vừa mới bị Tô Mục cứu đến Túy Tửu Mộng Hồng Trần, cũng là bởi vì hắn mà tiêu diệt suốt một cái lang tộc Túy Tửu Mộng Hồng Trần.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần kỵ tại chính mình thạch đầu nhân trên người, nhìn xem đại đường mấy vạn người một khiếp đảm đều không có.



	Thử hỏi, có bao nhiêu công hội lão đại, sẽ vì ngươi một cái vừa mới gia nhập thành viên mà đắc tội một cái khác công hội?



	Tô Mục không chỉ có cứu được hắn và Tư Tư, càng là bởi vì chính mình mà tiêu diệt toàn bộ lang tộc, phần ân tình này, Túy Tửu Mộng Hồng Trần không biết nên như thế nào hoàn lại, mà bây giờ, rốt cục đã có cơ hội.



	Tư Tư tại công hội chiến mở ra trước khi tựu nói cho hắn biết, mặc kệ gặp được nhiều khó sự tình, nhất định phải trợ giúp Tô Mục giữ vững vị trí nơi đóng quân.



	"Móa nó, một cái Triệu Hoán Sư kêu gào cái gì? Không phải là đã thu phục được một cái dã quái sao? Đập chết hắn cho ta!" Rút đao đoạn thủy mắng to.



	Mấy cái Cuồng chiến sĩ lấy tựu vọt lên.



	Oanh!



	Thạch đầu nhân vung tay lên, cực lớn thạch quyền rơi xuống phát ra oanh một tiếng nổ vang, một ít phản ứng nhanh nhẹn Cuồng chiến sĩ tránh né tới, nhưng là, một quyền này xuống, ít nhất chết năm cái Cuồng chiến sĩ!



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần hừ một tiếng nói: "Đến ah!"



	Đây là hắn hôm nay vừa mới hoàn thành một cái khó khăn nhiệm vụ thu phục chiếm được đấy, cái này sủng vật đối với Túy Tửu Mộng Hồng Trần đến quả thực tựu là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bởi vì, nếu như không có thu phục chiếm được cái này sủng vật lời mà nói..., trận này công hội chiến hắn có thể tạo được tác dụng phi thường nhưng là hiện tại bất đồng, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đã có rất mạnh sức chiến đấu, cho nên hắn phải động thân mà ra!



	Rút đao đoạn thủy khẽ giật mình, cái này thạch đầu nhân so bình thường dã quái muốn lợi hại nhiều a.



	Hắn nhìn thoáng qua người bên cạnh nói: "100 thích khách, 100 Thánh Kỵ Sĩ, 100 Cuồng chiến sĩ, cho ta xông đi lên!"



	Xông lên a!



	Lập tức, 300 người vọt lên, mà lúc này đây rút đao đoạn thủy trực tiếp tại kênh nội  quát: "Nhắm ngay cái kia thạch đầu nhân, công kích!"



	Sưu sưu



	Rầm rầm rầm! ! !



	Lập tức, ma pháp kỹ năng cùng Cung Tiễn Thủ kỹ năng rơi xuống.



	"Rống! ! ! ! ! !"



	Cực lớn tiếng hô truyền đến, thạch đầu nhân lập tức trở nên càng lớn mà bắt đầu..., theo trước khi 2m, trực tiếp biến thành năm mét cự nhân!



	Cái này nháy mắt, tất cả mọi người chấn động, cái này Triệu Hoán Sư sủng vật rõ ràng còn hội (sẽ) tiến hóa?



	Rầm rầm!



	Vô số kỹ năng bị thạch đầu nhân cánh tay ngăn trở, mặc dù sẽ mất máu, nhưng là cực kì thưa thớt, thậm chí còn có ss không có hiệu quả công kích xuất hiện.



	Không chỉ có như thế, đúng lúc này, 300 người vọt tới thạch đầu nhân dưới chân.



	Oanh!



	Một cước di động, lập tức một cái hố to, vô số người chơi bị giẫm ở dưới mặt, lập tức xuất hiện điểm bạo kích, miểu sát mười mấy người.



	Đại đường người khởi đầu lui về phía sau, tất cả mọi người có sợ nhìn xem hòn đá kia người.



	"Móa nó, cái này thạch đầu nhân ít nhất là tiên linh bss a?"



	"Móa, cái này Triệu Hoán Sư rốt cuộc là cái gì vận? Rõ ràng có thể bắt đến như vậy quái vật đem làm sủng vật?"



	Đại đường người không ngừng lui về phía sau.



	Rút đao đoạn thủy không hoàn toàn lui về phía sau.



	Đúng lúc này, Tử Dương cửa Tây rõ ràng vọt lên một mảnh đất trống ra, cái kia năm mét cao thạch đầu nhân rõ ràng đứng ở chỗ đó hung hăng càn quấy rống to.



	"Móa nó, rút đao đoạn thủy, ngươi bên kia là tình huống như thế nào?" Tâm Diệp Đao mắng.



	Rút đao đoạn thủy thoáng một phát bên này tình huống.



	Tâm Diệp Đao lập tức quát: "Cửa Tây viễn trình, nhắm ngay cái kia thạch đầu nhân, công kích cho ta!"



	Rầm rầm rầm!



	Mấy ngàn viễn trình chức nghiệp lần nữa thi triển kỹ năng.



	Đầy trời kỹ năng hoa vũ bay về phía không trung, mũi tên như là giọt mưa đồng dạng bay tới.



	Bành bành bành!



	Rầm rầm!



	45



	540



	54



	Thạch đầu nhân khí huyết cho dù rất dầy, nhưng là không chịu nổi mấy ngàn công kích ah.



	Cho nên, tại thạch đầu nhân khí huyết lập tức đến cùng thời điểm, Túy Tửu Mộng Hồng Trần trong nội tâm quét ngang.



	Mịa nó, cho dù chết cũng không thể khiến các ngươi tới!



	"Thương Luân Thạch Nhân siêu cấp tiến hóa!"



	"Đinh! Phải chăng tiến hóa giai đoạn thứ nhất Thương Luân Thạch Nhân? Tiến hóa trừng phạt rơi xuống đẳng cấp 1, tiến hóa mở ra đem sẽ kéo dài tiến hóa, mỗi lần tiến hóa rơi xuống ngài đẳng cấp 1, cho đến tiến hóa đình chỉ hoặc là kết thúc."



	"Vâng!"



	Rớt cấp? Rớt cấp tính toán cái gì? Coi như là 0 cấp cũng sẽ không tiếc!



	"Rống rống! ! !"



	Oanh một tiếng!



	Thạch đầu nhân thân thể lần nữa phát sinh tách ra,  lập tức, biến thành cao mười mét đại thạch đầu nhân, khí huyết lần nữa gấp bội.



	Rầm rầm rầm!



	Vô số kỹ năng rơi xuống.



	Thạch đầu nhân khí huyết lần nữa muốn không, phải biết rằng, đó là mấy ngàn người công kích ah.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần cắn răng: "Tiếp tục tiến hóa!"



	"Hống hống hống! ! !"



	Răng rắc răng rắc răng rắc!



	Thạch đầu nhân thân thể lần nữa tách ra, rầm rầm thanh âm truyền đến, mười lăm mét cao lớn cự nhân xuất hiện tại trước mặt mọi người.



	Hống hống hống! ! ! ! !



	Thạch đầu nhân một tiếng rống to, vô số mưa tên lập tức ngăn cản ở phía trước, đúng lúc này thạch đầu nhân, đã là tự nhiên mình kỹ năng rồi.



	Tâm Diệp Đao khiếp sợ nhìn xem hòn đá kia người, cái này mẹ nó là vật gì?



	Bất quá, càng lợi hại triệu hoán thú thì phải làm thế nào đây? Chống đở được chiến thuật biển người?



	"Viễn trình chức nghiệp, kỹ năng phóng thích!"



	Rầm rầm rầm!



	Nhìn xem không trung kỹ năng không ngừng bay tới, Túy Tửu Mộng Hồng Trần lộ ra dáng tươi cười, đại Đường Thiên xuống, đến đây đi!



	"Lần nữa tiến hóa!"



	"Hống hống hống! ! ! ! !"



	20m!



	Hết thảy mọi người sợ ngây người.



	Không chỉ có là đại đường người, người vây xem đúng lúc này cũng sợ ngây người.



	Vãi luyện, đây là Triệu Hoán Sư kỹ năng? Còn có như vậy kỹ năng biến thái?



	Tại sơ kỳ bị người lôi kéo đánh quái, nhưng là tại một chuyến về sau, cũng không có người hiếm có Triệu Hoán Sư rồi, cho nên Triệu Hoán Sư trong lúc nhất thời bị lạnh rơi xuống, nhưng, hiện tại, chứng kiến Tử Dương cái này Triệu Hoán Sư, tất cả mọi người chấn kinh rồi.



	Nhất là vây xem Triệu Hoán Sư chức nghiệp, vãi luyện, nguyên lai Triệu Hoán Sư còn có như vậy kỹ năng, còn có thể như vậy biến thái, một cái Triệu Hoán Sư chặn trên vạn người tiến công? Tuy nhiên ngăn không được bao nhiêu một hồi, nhưng tảng đá kia người bộ dạng quá phong cách rồi, hơn nữa quá đẹp trai xuất sắc rồi.



	Thế nhưng mà, lại có ai biết, tiến hóa đến bây giờ, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đã ngay cả mất 4 cấp rồi, hơn nữa thể xác và tinh thần mỏi mệt!.

==================================================

=== Chương 242: Chung Cực Tiến Hóa (#243) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Tâm Diệp Đao cố ý bên ngoài nhìn xem cái kia cao tới hơn mười thước thạch đầu nhân, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, tại cái thời kỳ này rõ ràng gặp được lợi hại như vậy Triệu Hoán Sư, tuy nhiên Tâm Diệp Đao tinh tường, như vậy triệu hoán thú nhất định có phi thường đại cứng nhắc yêu cầu, dưới bình thường tình huống tựu là rớt cấp.



	Cái này Tử Dương người đến cùng đều là như thế nào tẩy não hay sao? Ngay cả rớt cấp còn không sợ, đám người kia quả thực tựu là tên điên.



	Hắn nhìn thoáng qua cửa thành trước mặt thạch đầu nhân, sau đó quát: "Sở hữu tất cả cận chiến chức nghiệp, lui về phía sau 10m, viễn trình chức nghiệp, cho ta oanh tạc!"



	Tâm Diệp Đao cũng không tin, bất quá là một cái triệu hoán thú mà thôi, chẳng lẽ còn có đánh không hết khí huyết hay sao? Cho nên, chỉ cần không ngừng phát ra, cái này thạch đầu nhân sớm muộn sẽ bị đánh chết.



	Đúng lúc này, vây xem tại nơi này cửa thành người chơi đều khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, bởi vì không có người bái kiến trong Luân Hồi có như vậy triệu hoán thú.



	Mọi người đều biết, Triệu Hoán Sư tại chuyển chức về sau hội (sẽ) một cái bổn mạng kỹ năng, cái kia chính là bắt dã quái đem làm sủng vật của mình, nhưng là cái này thạch đầu nhân là chuyện gì xảy ra? Còn có thể tiến hóa?



	"Hống hống hống!"



	Thương Luân Thạch Nhân như là một ngọn núi đồng dạng đứng tại Tử Dương cửa thành, lúc này cái kia miệng rộng mở ra điên cuồng gầm rú.



	Vô số công kích rơi xuống, Thương Luân Thạch Nhân căn bản bất vi sở động, hắn tựu đứng tại nguyên chỗ, chỉ cần có người chơi tiếp cận tại đây cũng sẽ bị lập tức miểu sát.



	Mà ngồi tại trên bả vai hắn Túy Tửu Mộng Hồng Trần, ánh mắt kiên định, còn có chủng (trồng) thoải mái đầm đìa cảm giác.



	Bởi vì, tại ngày hôm qua trước khi hắn và Tư Tư còn lo lắng, làm như thế nào hoàn lại Tô lão đại ân tình? Mà không nghĩ tới, ngày hôm qua tựu hoàn thành nhiệm vụ này, đạt được cái này thạch đầu nhân thời điểm Túy Tửu Mộng Hồng Trần cũng là chấn động.



	"Đại Đường Thiên xuống, đến đây đi!" Túy Tửu Mộng Hồng Trần hét lớn một tiếng.



	Rầm rầm rầm!



	Mũi tên cùng ma pháp kỹ năng lần nữa bay vọt tới.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần không dám đi phía trước đi công kích đại đường người trong thiên hạ, bởi vì chỉ cần mình nhường lối mở cửa thành cũng sẽ bị bọn hắn công phá, cho nên, lúc này Túy Tửu Mộng Hồng Trần mặc dù có được Vô Địch đồng dạng Thương Luân Thạch Nhân, nhưng lại không thể đi phía trước nửa bước, nhiệm vụ của hắn tựu là tử thủ cửa thành!



	Rầm rầm rầm!



	"Hống hống hống "



	Đã bị công kích Thương Luân Thạch Nhân gào thét lớn, chung quanh người chơi đều cảm giác đinh tai nhức óc, mà lúc này, Thương Luân Thạch Nhân khí huyết đầu, dĩ nhiên trượt đã đến một nửa thoáng một phát.



	Đại đường người cũng khởi đầu trì hoãn qua thần ra, bởi vì bọn hắn biết rõ, người này không phải Vô Địch đấy, chỉ cần có thể đánh chết, bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.



	Cho nên, mọi người sĩ khí lần nữa tăng lên.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần hừ một tiếng: "Tiếp tục tiến hóa!"



	"Hống hống hống! ! !"



	Răng rắc!



	Răng rắc răng rắc!



	Thương Luân Thạch Nhân trên người hòn đá lập tức phân liệt, vô số mảnh vụn rơi trên mặt đất từng đợt hạt bụi.



	Đại đường nhân hòa vây xem người chơi lần nữa trừng lớn hai mắt, vẫn còn biến lớn? Mịa nó, người này đến cùng còn có thể biến thành bộ dáng gì nữa à?



	Tâm Diệp Đao quát to: "Tiếp tục!"



	Rầm rầm!



	Cung Tiễn Thủ mũi tên lại một lớp, ma pháp sư kỹ năng có một đống một đống rơi xuống.



	Rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh lần nữa truyền đến.



	Toàn bộ cửa Tây vây xem người chơi rung động nhìn xem chiến đấu tràng diện, loại này hình ảnh đối mặt cảm thấy trùng kích lực quá lớn.



	Mấy trên vạn ma pháp kỹ năng rơi vào một cái triệu hoán thú trên người, mà cái này triệu hoán thú không chỉ có không có biến ngược lại vẫn còn biến lớn?



	"Tiếp tục tiến hóa!" Túy Tửu Mộng Hồng Trần hai mắt khởi đầu hiện hồng.



	Thương Luân Thạch Nhân biến hóa còn đang không ngừng tăng trưởng, nó theo trước khi 20m, thình lình đã biến thành hiện tại 50m độ cao : cao độ.



	Cái này, là Túy Tửu Mộng Hồng Trần mất hơn mười cấp một cái giá lớn!



	Chỉ là, Túy Tửu Mộng Hồng Trần biết rõ, như vậy còn chưa đủ.



	Cửa Tây người nhiều lắm, nhất niệm thành ma thời gian ngắn căn bản tới không được, cho nên, hắn nhất định phải giữ vững vị trí cửa Tây.



	Tuy nhiên hắn biết rõ, bằng dựa vào chính mình căn bản không có khả năng vãn hồi đại cục, nhưng là Túy Tửu Mộng Hồng Trần biết rõ, muốn dùng hết chính mình cuối cùng một tia khí lực.



	Không vì cái gì khác đấy, chỉ vì Tô Mục có thể cùng chính mình bèo nước gặp nhau mà tiêu diệt lang tộc!



	Không hơn.



	1



	1



	1



	Vô số rớt cấp con số tại Túy Tửu Mộng Hồng Trần trên đầu xuất hiện.



	Đúng lúc này, vô số mọi người thấy được, trước khi không có người chú ý, là vì bọn hắn tưởng rằng người đá tại mất khí huyết, nhưng là bây giờ bọn hắn mới phát hiện, Triệu Hoán Sư tại rớt cấp!



	"Ngọa Tào, người kia là ở rớt cấp sao?"



	"Có thể là, nói cách khác cái này triệu hoán thú thật lợi hại, quả thực tựu là nghịch thiên ah."



	"Nếu là không có hạn chế cái này triệu hoán thú tựu quá nghịch thiên, quá ảnh hưởng cân đối rồi."



	"Móa nó, Nhưng là, cái kia rớt cấp mất cũng quá nhanh đi? Người này chẳng lẽ điên rồi? Tiếp tục như vậy muốn rớt xuống 0 cấp ah."



	"Tử Dương đàn ông, đều mẹ nó là đàn ông, rõ ràng như vậy rớt cấp cũng muốn phòng thủ, cái này rõ ràng là một hồi không cách nào phòng thủ thành công chiến đấu ah."



	Vô số vây xem người chơi khởi đầu cảm động không biết nên làm sao bây giờ.



	Người chơi nữ thậm chí cũng bắt đầu rơi lệ rồi.



	Bởi vì, Túy Tửu Mộng Hồng Trần rớt cấp mất quá là nhanh.



	Tiến vào trò chơi những ngày này, người nào không biết đẳng cấp khó thăng trình độ? Hiện tại mọi người còn không dễ dàng đạt tới hơn hai mươi cấp rồi, mà bây giờ, người này rõ ràng vì phòng thủ một lần không có khả năng phòng thủ thành công công hội chiến, không tiếc muốn rớt xuống 0 cấp?



	Cái này là Tử Dương sao?



	Cái này là Tử Dương tinh thần sao?



	"Rất cảm động "



	"Tử Dương đều là vậy mới tốt chứ."



	"Móa nó, lần này mặc kệ Tử Dương thế nào, lão tử nhất định phải gia nhập Tử Dương, coi như là nhiều chết mấy lần cũng thoải mái ah, Tử Dương, lão tử rất ngươi!"



	"Tử Dương cố gắng lên!"



	"Tử Dương cố gắng lên!"



	Lập tức, trùng thiên cố gắng lên tiếng vang lên!



	Vô số vây xem người chơi bắt đầu là ngoài ý muốn, nhưng là nghe được bốn chữ này về sau, sở hữu tất cả vây xem người chơi không tự chủ được gia nhập trong đó.



	Tử Dương cố gắng lên!



	Trùng thiên thanh âm tại nơi đóng quân cửa Tây vang lên!



	Loại này thanh âm đinh tai nhức óc, so đại Đường Thiên ở dưới thanh âm tiếng nổ nhiều hơn,  bởi vì, chỉ là cửa Tây người vây xem tựu cao tới mấy vạn!



	Trong đám người, Tư Tư hai tay che miệng, nàng hai mắt mông lung nhìn xem cái kia Thương Luân Thạch Nhân.



	"Hồng trần, nhất định phải cố gắng lên, nhất định phải kiên trì, không thể để cho Tô Mục đại ca thất vọng, nhất định phải cố gắng lên!"



	Tâm Diệp Đao không khỏi nhíu mày.



	Hắn nhìn xem người chung quanh sơn nhân biển không khỏi cho Tử Dương cố gắng lên, trong lòng của hắn ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, vẫn có một ít hơi chút cảm động, dù sao, hắn cũng nhìn thấy Túy Tửu Mộng Hồng Trần đang không ngừng rớt cấp, loại này hình ảnh, bất luận kẻ nào chứng kiến đều sẽ cảm động đấy.



	Cho nên, Tâm Diệp Đao biết rõ, phải rất nhanh giải quyết chiến đấu.



	"Tất cả mọi người, một nổi công kích! Cho ta đánh! Cung Tiễn Thủ, dùng lợi hại nhất kỹ năng, ma pháp sư lên, đại Tế Tự, phóng độc!" Tâm Diệp Đao tại chỉ huy kênh hét lớn một tiếng.



	Rầm rầm!



	Đám người lần nữa bắt đầu khởi động, sở hữu tất cả chức nghiệp lập tức cùng một chỗ chuẩn bị.



	Giờ khắc này, Túy Tửu Mộng Hồng Trần biết rõ, là đại đường lớn nhất một lần công kích, nếu như không thể phòng thủ thành công, như vậy cửa Tây khó thủ.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần vuốt ve thạch đầu nhân cái kia cứng rắn hòn đá, cười nói: "Đại gia hỏa, hôm nay cùng ngươi kề vai chiến đấu, ta rất vui vẻ."



	Rống!



	Tựa hồ tại đáp lại Túy Tửu Mộng Hồng Trần, Thương Luân Thạch Nhân cũng gầm nhẹ một tiếng.



	Vù vù vù hô



	Dày đặc kỹ năng lập tức bay vọt không trung, sau đó thẳng đến Túy Tửu Mộng Hồng Trần Thương Luân Thạch Nhân mà đến.



	Đúng lúc này, Túy Tửu Mộng Hồng Trần treo mỉm cười nói:  "Thương Luân Thạch Nhân! Chung Cực Tiến Hóa!"



	Hống hống hống!



	"Đinh! Chung Cực Tiến Hóa, tiêu hao đẳng cấp 0, ngài cấp bậc chưa đủ, phải chăng tiếp tục tiến hóa? !"



	"Tiến hóa!"



	Chết, cũng muốn tiến hóa!



	Chết, cũng không thể khiến đại đường tới!.

==================================================

=== Chương 243: 9 Quỷ Tề Tụ (#244) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

11



	Một hồi bạch quang!



	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm!



	Trực tiếp mất 11 cấp!



	Người vây xem, đại đường người, đúng lúc này đều yên tĩnh trở lại.



	Bởi vì, bọn hắn không biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì.



	Mà Túy Tửu Mộng Hồng Trần, trực tiếp rớt xuống 0 cấp.



	Hắn trên mặt mỉm cười nhìn đại Đường Thiên ở dưới thành viên.



	Thùng thùng!



	Run rẩy!



	Mặt đất đi theo run rẩy lên.



	"Hống hống hống!"



	Thương Luân Thạch Nhân theo bình thường nham thạch nhan sắc thuận tiện biến hóa, trực tiếp biến thành màu đỏ, từng khối từng khối đấy, giống như là, hình như là mai rùa đen đồng dạng!



	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người há to miệng ba.



	Xì xì thanh âm truyền đến, Thương Luân Thạch Nhân thân thể, đang không ngừng biến lớn, biến lớn, lại biến lớn.



	Cho đến!



	100m!



	Cực lớn thạch đầu nhân dựng nên tại toàn bộ Tử Dương cửa Tây tường thành khẩu.



	Toàn bộ chiến trường, hết thảy mọi người không khỏi nhìn về phía bên này, bởi vì, Thương Luân Thạch Nhân khổ người quá lớn.



	Chiến trường tựa hồ lập tức an tĩnh thoáng một phát, nhưng là sau đó lại bắt đầu hỗn chiến lên.



	Cửa Tây bên này người, nhưng lại thật lâu không biết nên cái gì, bởi vì, Thương Luân Thạch Nhân khổ người quá lớn, đại lại để cho người theo không kịp.



	Người này, có thể so với tiên linh bss!



	"Đinh! Chung Cực Tiến Hóa thành công 4, chung cực Thương Luân Thạch Nhân thành hình, thực lực suy yếu, phòng ngự lực tiếp tục 30 phút , không tiến công năng lực, không cách nào di động."



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần nhìn xem hệ thống nhắc nhở không khỏi thất vọng, vốn, còn muốn đại sát tứ phương, nhưng là bây giờ xem ra, còn là mình suy nghĩ nhiều, cái này Chung Cực Tiến Hóa, cần đẳng cấp nhiều lắm.



	"Rống "



	Thương Luân Thạch Nhân gầm nhẹ một tiếng, tựa hồ tại đáp lại Túy Tửu Mộng Hồng Trần thất vọng.



	Túy Tửu Mộng Hồng Trần cười nói: "Không có việc gì, 30 phút, đầy đủ chúng ta chống được cuối cùng rồi, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, Thương Luân Thạch Nhân, cám ơn ngươi."



	"Rống "



	Mà lúc này, Túy Tửu Mộng Hồng Trần đẳng cấp, rõ ràng là 1!



	Tâm Diệp Đao dừng một hồi, chứng kiến hòn đá kia người không có di động, hắn nói: "Tất nhiên xuất hiện đã hạn chế, các ngươi tựu đợi đến triệu hoán thú biến mất là được rồi, không cần tiến công, ở chỗ này trông coi."



	Xong, Tâm Diệp Đao thẳng đến gần đây bắc môn mà đi.



	Rầm rầm!



	"Xông lên a!"



	"Giết ah!"



	Bá bá bá



	Chín người dẫn đội, Tử Dương bắc môn, sửng sốt giữ vững được hơn 10&#039; sau không có bị phá.



	"Hàaa...! Có loại tiếp tục đến!" Tứ Quỷ hét lớn một tiếng.



	Nhất Quỷ, ba quỷ đồng dạng xông vào đám người đại sát tứ phương, rầm rầm thanh âm không ngừng truyền đến.



	Viễn trình kỹ năng hạ xuống xong bọn hắn tựu trốn ở Thánh Kỵ Sĩ sau lưng.



	Bất kể là công hội chiến hay (vẫn) là đoàn chiến, viễn trình chức nghiệp công năng, chỉ ở công kích thời điểm phát ra nổi tác dụng, đúng lúc này, chủ yếu hay (vẫn) là dựa vào cận chiến chức nghiệp.



	Viễn trình kỹ năng qua đi, chiến trường cận chiến chức nghiệp lần nữa công kích.



	Bất quá, đúng lúc này, đại đường bắc môn người nhưng lại bỗng nhiên đình chỉ công kích.



	Theo trong đám người, đi ra một người.



	Tâm Diệp Đao.



	Đại đường người hưng phấn nhìn xem Tâm Diệp Đao, bởi vì lần trước đoàn chiến, bọn hắn có thể là phi thường rõ ràng, cửu quỷ không chịu nổi một kích.



	Cho nên, hiện tại chỉ cần giải quyết cửu quỷ, như vậy bắc môn tất [nhiên] PHÁ...!



	Nhất Quỷ bọn người liếc nhau một cái, tám người mặc dù có lo lắng, Nhưng, dù sao đó là bảy ngày trước khi, bảy ngày sau đó bọn hắn, dĩ nhiên không phải lúc trước bọn hắn rồi, lúc ấy cùng Tâm Diệp Đao trang bị chênh lệch quá xa, mà bây giờ, tại Tô Mục dưới sự trợ giúp, bọn hắn nhân thủ ít nhất đều là hoàng kim trang bị, thậm chí còn có tiên linh trang bị, cho nên, tái chiến Tâm Diệp Đao, cửu quỷ bọn người cũng là không chút nào phục!



	"Bại tướng dưới tay!" Tâm Diệp Đao hừ một tiếng.



	"Tâm Diệp Đao!"



	"Tâm Diệp Đao!"



	"Tâm Diệp Đao!"



	Bắc môn đại đường thành viên khởi đầu la lên tên Tâm Diệp Đao, dù sao, tại đại đường, Tâm Diệp Đao là tiếng tăm lừng lẫy!



	Tại đám người la lên đình chỉ về sau, Tứ Quỷ cười khẩy nói: "Đúng vậy a, ngay cả lão đại của chúng ta một chiêu đều không có tránh thoát, bại tướng dưới tay!"



	"Ha ha ha!"



	"Ha ha!"



	Cửu quỷ bọn người cười to, Tử Dương người cũng cười ha ha.



	Tâm Diệp Đao, vừa rồi câu nói kia tựu là tự rước lấy nhục, chẳng lẽ hắn không biết, Tô Mục một chiêu giây giết hắn đi sao?



	Tâm Diệp Đao sắc mặt ngưng tụ, lập tức xông về cửu quỷ!



	"Bày trận!"



	Nhất Quỷ hét lớn một tiếng.



	"Cửu quỷ lấy mạng!"



	Tám người cùng kêu lên hét lớn, sự thành tựu của bọn hắn, hoàn toàn đến từ chính phối hợp, cửu quỷ có thể có hôm nay thanh danh, không chỉ là bởi vì lực chiến đấu của bọn hắn, mà là vì phối hợp của bọn hắn lực, bằng không thì, lúc trước không có khả năng cùng Tô Mục đánh chính là tương xứng, mà lúc kia, trò chơi là hậu kỳ, mọi người trang bị đều đã đạt đến cường thịnh trạng thái, cho nên, bảy ngày trước khi bị Tâm Diệp Đao miểu sát cửu quỷ, trong nội tâm thật là không phục!



	Bao quanh bị vây Tâm Diệp Đao cười lạnh một tiếng, sau đó lại lần triển khai hai cánh.



	Nhất Quỷ khẽ nhíu mày, một khi hắn lơ lửng, cửu quỷ tám người căn bản không có bất luận cái gì năng lực chiến đấu rồi.



	Cho nên, bọn hắn không khỏi lo lắng.



	Đại đường người cũng khởi đầu mong đợi, bởi vì, trước đó lần thứ nhất tựu là một chiêu này, miểu sát đại bộ phận cửu quỷ thành viên.



	Còn lần này, lại là này chủng (trồng) bắt đầu.



	Oanh! ! ! ! !



	Cực lớn kỹ năng lập tức theo Tâm Diệp Đao trên người rơi xuống.



	Chướng mắt kỹ năng đặc hiệu tăng thêm nổ vang tiếng nổ mạnh, tất cả mọi người bình ở hô hấp.



	Nhất Quỷ không khỏi quát to: "Phòng ngự trận!"



	Ông



	Oanh! ! ! !



	Hạt bụi bay múa, toàn bộ cửu quỷ tám người bị chôn vùi tại hạt bụi trong đó, đúng lúc này, Tâm Diệp Đao thời gian dần qua rơi đi xuống, bởi vì dựa theo hắn tính toán,  cửu quỷ bọn người, ít nhất đã chết mất năm người.



	Cho nên, tại hạt bụi thời gian dần qua biến mất về sau, Tâm Diệp Đao treo mỉm cười muốn mở miệng lời nói.



	Nhưng là hắn mỉm cười, im bặt mà dừng.



	Bởi vì, lúc này, cửu quỷ bọn người không thiếu một cái, không chỉ có không ít, còn nhiều ra một cái!



	Cửu quỷ tề tụ!



	Bảy quỷ nhìn thoáng qua Nhất Quỷ, nói: "Lão đại, đã tới chậm."



	Nhất Quỷ đầu.



	Tứ Quỷ cười ha ha nói: "Lão Thất, con mẹ nó ngươi nếu không đến lão tử đều bị đánh thành bánh bao mặt rồi!"



	Bảy quỷ mỉm cười, sau đó cùng các huynh đệ của mình nhao nhao liếc nhau, sau đó vây quanh Tâm Diệp Đao xoay tròn.



	Bá bá



	"Cửu quỷ lấy mạng!"



	Lúc này đây, chín người khẩu hiệu tính toán là chân chính triển khai.



	Cửu quỷ lấy mạng, không gì làm không được!



	Bá bá bá



	Đương đương đương đương



	Vô số công kích rơi xuống, Tâm Diệp Đao không ngừng phòng thủ, hắn thậm chí muốn lơ lửng đến không trung, nhưng là về sau hắn phát hiện, căn bản không có cơ hội, bởi vì cửu quỷ công kích quá nhiều lần rồi, dù sao cũng là chín người, cho nên, Tâm Diệp Đao bỗng nhiên cảm giác, lòng có lực mà chưa đủ!



	Bành bành!



	Xoẹt lạp một tiếng!



	Tâm Diệp Đao hai chân ma sát chạm đất mặt bay ngược đi ra ngoài.



	Đại đường người khiếp sợ nhìn xem chiến trường, rõ ràng biến thành như  vậy? Tâm Diệp Đao không khỏi kinh hãi, cái này cửu quỷ lấy mạng, cùng bảy ngày trước khi hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, chỉ là bởi vì cửu quỷ tề tụ sao?



	Nếu như là nói như vậy cái kia cũng không tránh khỏi quá ngoài ý muốn rồi, bởi vì, tám người cùng chín người có thể có bao nhiêu khác nhau? Nhưng là Tâm Diệp Đao nhưng lại thật sự cảm giác, tám người cùng chín người khác biệt quả thực một trời một vực!



	Cái này, chẳng lẽ mới thật sự là cửu quỷ lấy mạng? Cùng Thượng Đế Chi Ảnh có lực đánh một trận cửu quỷ lấy mạng?



	Tâm Diệp Đao vừa mới dừng lại.



	Bỗng nhiên, sau lưng đại đường thành viên một tiếng thét kinh hãi.



	Tâm Diệp Đao không khỏi xoay người, nhưng, giống như hồ trời đã tối.



	Oanh! !.

==================================================

=== Chương 244: Đại Đường 3 Thần (#245) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh! ! ! !



	Bảy quỷ, ba quỷ, Tứ Quỷ, cửu quỷ bốn người lập tức đi vào Tâm Diệp Đao sau lưng, đột nhiên một kích.



	Tâm Diệp Đao nghe được đại đường tiếng hô lập tức muốn quay người phòng thủ, nhưng là tại quay người lập tức, hắn bỗng nhiên ý thức được, đằng sau còn có Nhất Quỷ bọn hắn.



	Cho nên, đúng lúc này, Tâm Diệp Đao mới hiểu được, tựa hồ, cái này cửu quỷ lấy mạng thực sự không phải là bảy ngày lúc trước cửu quỷ, bởi vì bảy ngày trước bọn hắn căn bản không có phát huy ra thực lực đã bị chính mình miểu sát rồi.



	Rầm rầm!



	104



	548



	04



	Ba đạo công kích rơi vào Tâm Diệp Đao trên người, Tâm Diệp Đao lập tức triển khai hai cánh lơ lửng trên không trung, khí huyết đã sắp thấy đáy.



	Hắn chằm chằm vào phía dưới cửu quỷ lấy mạng, lạnh lùng nói: "Viễn trình chức nghiệp, công kích!"



	Mịa nó, lại là này chiêu.



	Cửu quỷ lấy mạng chỉ có thể khởi đầu lui về phía sau, lại để cho Thánh Kỵ Sĩ cùng Cuồng chiến sĩ ngăn cản viễn trình kỹ năng.



	Mà lúc này cửa Đông.



	Trương mập một người đi đầu, cả người hắn giống như là một chiến như thần ngăn cản đại lượng đại đường công kích, trước khi bị Tâm Diệp Đao đánh chết, hắn cũng phi thường ổ khí, cho nên hôm nay, Trương mập lộ ra dị thường phấn khởi, không biết đã đánh chết bao nhiêu người hắn lúc này mặt mũi tràn đầy Đại Hán.



	Lúc này, đại đường trong đám người lần nữa đi ra ba người.



	Dẫn đầu: Cuồng thần.



	Tiếp theo: Chiến thần.



	Người cuối cùng, : Ngạo thần.



	Đại đường tổng bộ, đệ nhất đoàn ba tôn đại thần.



	Tuy nhiên đẳng cấp không có ở trên bảng xếp hạng, nhưng là đại đường cùng một ít biết đến người chơi đều tinh tường, ba người này mới được là đại Đường Thiên ở dưới lương trụ, mặc dù lớn đường còn có hắn cao thủ của hắn, nhưng là ba người này danh khí so thường nhân đều muốn nhiều rất nhiều.



	Mà đại đường lão bản Trần Vĩnh Kỳ, sở dĩ lần này gọi ba người này tới, chính là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Tô Mục nếu xuất hiện, ba người này có thể ở, Tô Mục nếu không thể ra hiện, cái kia ngay lập tức giải quyết chiến đấu.



	Bá một tiếng!



	Vốn tựu mỏi mệt Trương mập còn không có có kịp phản ứng, ba người đã hiện lên hình tam giác vây quanh hắn.



	Bành!



	Đ-A-N-G...G!



	Oanh! ! !



	154



	Trương mập cái kia cự béo thân hình rất nhanh lui về phía sau, một bên lui về phía sau một bên khiếp sợ, trong Đại Đường bộ rõ ràng còn có so Tâm Diệp Đao lợi hại hơn người?



	Không đợi Trương mập đứng vững, ba thần lần nữa trùng kích.



	Trương mập không khỏi cắn răng, mịa nó, lão tử kỹ năng đều dùng hết rồi, ba người này rõ ràng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.



	Oanh!



	Một cái xoay tròn, Trương mập giống như là một cái linh hoạt đại tinh tinh đồng dạng trên không trung phản dạo qua một vòng, sau đó rơi xuống.



	Oanh nhất đao.



	145



	Cuồng thần có chút nhíu mày, sau đó ba người tiếp tục trùng kích.



	Lập tức, Trương mập chỉ có chống đỡ năng lực, mà đã không có năng lực phản kháng.



	Vừa lúc đó.



	Tử Dương nơi đóng quân cọc tiêu bỗng nhiên sụp đổ.



	Cửa thành bị phá rồi!



	Trương mập thấy như vậy một màn không khỏi chấn động, hắn cấp tốc lui về phía sau, hét lớn: "Toàn thể thành viên, lui về nơi đóng quân bên trong!"



	Rầm rầm đám người khởi đầu lui lại, mà đại đường người thì là điên cuồng khởi đầu tiến công.



	Vây xem quần chúng đúng lúc này rốt cục khẩn trương khởi đầu đi lên phía trước, bởi vì Tử Dương, thành phá.



	Đại đường người như là thủy triều đồng dạng tràn vào Tử Dương nơi đóng quân bên trong, mà Tử Dương người cũng khởi đầu nhiều lần trở về thành phòng thủ, đúng lúc này, Tử Dương nơi đóng quân quảng trường, trực tiếp đứng đầy người.



	Bởi vì là năm cấp nơi đóng quân, cho nên quảng trường nếu so với một cấp nơi đóng quân còn muốn lớn hơn, cho nên, lúc này đứng lấy mấy vạn người quảng trường cùng Tử Dương nơi đóng quân một ít đường đi, toàn bộ đều là người.



	Bốn phía tường thành đã không có người, vây xem quần chúng cũng khởi đầu leo đi lên quan sát tình huống bên trong.



	Toàn bộ Tử Dương, hỗn loạn một mảnh.



	Hạ Phong, Trương mập, cửu quỷ lấy mạng, nhất niệm thành ma, Văn Nhân Tử Hàn, Chu Văn Linh, Trần Nhuyễn, chu man, vẫn còn ấm đế bọn người toàn bộ đứng tại quảng trường cuối cùng đoạn, nhiệm vụ của bọn hắn là thủ hộ, tổng bộ đại sảnh công hội huân chương.



	Hạ Phong một vòng mồ hôi trên đầu, sau đó nhìn thoáng qua chung quanh Tử Dương thành viên.



	Còn có 3000 người có thể tác chiến, những người còn lại, chỉ sợ không thể đợi đến lúc bọn hắn sống lại, bởi vì hiện tại người chơi chỉ (cái) muốn tử vong tựu là 20 phút phục sinh thời gian, cho nên,



	Muốn chờ bọn hắn phục sinh, căn bản không có khả năng!



	Hạ Phong quay đầu lại nói: "Hàn tỷ, để cho ta cùng bọn họ lại xông một lần, cho dù không thể thắng, cũng không thể khiến bọn hắn kiêu ngạo như vậy!"



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn thoáng qua Hạ Phong, sau đó đầu nói: "Vất vả các ngươi rồi."



	Hạ Phong mỉm cười, sau đó nhìn thoáng qua Trương mập cùng cửu quỷ bọn người, thứ hai bọn người cũng kiên nghị đầu, đều đến đúng lúc này rồi, không thề sống chết liều mạng còn chờ cái gì?



	Đại đường người bao bọc vây quanh quảng trường, sáu bảy vạn người xuất hiện tại còn lại ước chừng hơn năm vạn người, ngoại trừ một bộ phận ở bên ngoài cảnh giác bên ngoài, Tử Dương nơi đóng quân bên trong, có đại đường ít nhất ba vạn người.



	Gấp 10 lần nhân số áp chế, Tử Dương, không có một đinh tỷ số thắng.



	Tâm Diệp Đao đi đến cuồng thần ba người trước mặt nói: "Để cho ta đi giải quyết bọn hắn."



	Cuồng thần nở nụ cười một tiếng, nói: "Đúng lúc này, bọn hắn tất nhiên hội (sẽ) ra sức phản kích, ngươi hay (vẫn) là hãy chờ xem, lại để cho cận chiến trên chức nghiệp đi cùng bọn hắn chơi đùa."



	"Thế nhưng mà" Tâm Diệp Đao còn muốn cái gì.



	Ngạo thần đạo: "Có đôi khi, ngươi rõ ràng có thể chiến thắng bọn hắn, nhưng là khi bọn hắn hẳn phải chết thời điểm, bọn hắn hội (sẽ) bộc phát lực lượng vô cùng, cái này gọi là ai binh tất thắng (*), ngươi chẳng lẽ bị Tô Mục đánh chết còn chưa đủ mất mặt? Còn muốn bị Tử Dương những người khác đánh chết?"



	Tâm Diệp Đao nhìn thoáng qua ngạo thần không hề lời nói, có đôi khi, công hội danh nhân, có bọn hắn làm người chi đạo.



	Chiến thần vung tay lên, nói: "Tiến công!"



	Rầm rầm!



	Một quân đội vạn người lập tức khởi đầu đi phía trước bức.



	Đúng lúc này, Hạ Phong bọn người mang theo gần kề 3000 người cũng hướng mặt ngoài tới gần.



	Ông



	Ông



	Ông



	Hạ Phong bọn người toàn bộ ngẩng đầu, đúng lúc này, đầy trời mưa tên, còn có ma pháp kỹ năng, sở hữu tất cả kỹ năng lập tức phủ lên toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân trên không, làm cho trên quảng trường này ánh mắt cũng bắt đầu lờ mờ...mà bắt đầu.



	"Phòng thủ!"



	Rầm rầm rầm!



	"Ah "



	"Ah "



	Rầm rầm rầm!



	Kỹ năng rơi xuống, Hạ Phong ngốc trệ nhìn xem chung quanh huynh đệ, tử thương vô số.



	Mới vừa rồi còn có 3000 người, hiện tại, chưa đủ một ngàn người!



	Cái này là nhân số áp chế.



	Đại đường viễn trình chức nghiệp rõ ràng trên vạn người cùng một chỗ phóng thích kỹ năng, đây đối với Tử Dương ra, tuyệt đối là trí mạng đấy.



	Hạ Phong hai mắt đỏ bừng, hắn chằm chằm vào đại đường người không khỏi quát: "Đại Đường Thiên hạ! Mả mẹ nó vãi luyện? Cho ta xông lên a!"



	"Xông lên a!"



	Cho dù còn lại chưa đủ một ngàn người thì phải làm thế nào đây?



	Tử Dương tín niệm,  cận kề cái chết không bỏ!



	Rầm rầm!



	Quân đội lập tức đụng vào cùng một chỗ, nhưng là nhân số chênh lệch quá xa.



	Đại đường Thánh Kỵ Sĩ giơ tấm chắn, đằng sau Cuồng chiến sĩ trường đao đâm ra, Hạ Phong đội ngũ lập tức lại bị chém giết mấy trăm.



	Toàn bộ hình ảnh huyết tinh đã đến cực hạn, hơn nữa cũng phi thường sự thật, cái này là nhân số áp chế, không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.



	Tuy nhiên một ít đẳng cấp cao người chơi còn có thể kiên trì, nhưng là, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.



	Hạ Phong, Trương mập, cửu quỷ lấy mạng, nhất niệm thành ma bọn người, toàn bộ đều là mồ hôi đầm đìa.



	Đại đường Thánh Kỵ Sĩ lần nữa công kích.



	Mục tiêu lần này, là Trương mập!



	Trương mập đăng đăng lui về phía sau, bởi vì hắn đã sắp thoát lực.



	Chiến thần ba người đặc biệt chiếu cố Trương mập, bởi vì bọn hắn biết rõ, Trương mập thực lực không tệ.



	Oanh!



	Oanh!



	Đại đường Thánh Kỵ Sĩ tấm chắn thoáng một phát thoáng một phát va chạm Trương mập, tùy ý Trương mập phản kích cũng không cách nào đối với mấy trăm người tiến công hoàn toàn phòng thủ.



	Lúc này Trương mập, cực kỳ giống một cái đơn đả độc đấu tướng quân đồng dạng, giống như sở hữu tất cả quân đội đều đánh hết, chỉ còn lại chính hắn.



	Bành!



	"Mập ca! Kiên trì! ! ! !"



	Hạ Phong đưa lưng về phía đại đường Thánh Kỵ Sĩ tiến công, hộ thuẫn kỹ năng căng ra.



	Hai tay phốc lấy Trương mập, Hạ Phong trừng lớn hai mắt quát: "Mập ca! Không thể buông tha cho!"



	Trương mập trừng lớn song mắt thấy Hạ Phong.



	"Hạ Phong huynh đệ!" Giờ khắc này, Trương mập ngoại trừ cảm động, còn có một loại khó nói lên lời tâm tình, tựa hồ lại tìm về nhớ năm đó phong thái giống như(bình thường).



	Chỉ là, Tử Dương, đã  toàn quân bị diệt..

==================================================

=== Chương 245: Ngọc Long Chi Thuẫn (#246) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Oanh!



	Oanh!



	Vô số công kích rơi vào Hạ Phong phía sau lưng lên, Trương mập trừng lớn hai mắt.



	Lúc này, toàn bộ chiến trường đều là như thế này, ngoại trừ công kích bên ngoài tựu là phòng thủ, nhưng là Tử Dương người, không khỏi là tự cấp bên kia huynh đệ ngăn cản kỹ năng.



	Trong lúc nhất thời, trong quảng trường Tử Dương thành viên tử thương vô số.



	Ngắn ngủn ba phút.



	Trong quảng trường, chỉ còn lại Tử Dương trụ cột lực lượng, tăng thêm một ít may mắn không có tử vong người chơi, còn thừa chưa đủ 100 người.



	Đại Đường Tam thần, Tâm Diệp Đao bọn người đứng ở mặt trước đội ngũ.



	Hiện tại, Tử Dương nơi đóng quân, dễ như trở bàn tay.



	Chỉ là, đại đường cần ra một hơi, cho nên, bọn hắn cũng không có sốt ruột phá hủy Tử Dương.



	"Nghe, Tử Dương có một loại tín niệm, gọi cận kề cái chết không bỏ." Chiến thần nhìn xem Hạ Phong.



	Hạ Phong cùng Trương mập, cửu quỷ, nhất niệm thành ma bọn người đứng chung một chỗ đối mặt đại đường mấy vạn người.



	Cuồng thần cười lạnh một tiếng, nói: "Ta xem, chẳng qua là một ít cổ mê hoặc lòng người ngôn từ mà thôi, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, ngươi nói cho ta biết, chết còn thế nào phòng thủ?"



	Ngạo thần đúng lúc này thản nhiên nói: "Tranh thủ thời gian giải quyết chiến đấu, để tránh đêm dài lắm mộng."



	Mọi người thấy ngạo thần liếc, sau đó, cuồng thần vung tay lên.



	Bá bá



	Mấy ngàn Cung Tiễn Thủ, ma pháp sư kỹ năng chuẩn bị hoàn tất.



	Đúng lúc này, Hạ Phong nhìn về phía Trương mập bọn người.



	Mọi người nhìn đối phương, sau đó không tự chủ được kéo lại hai tay, chỉ là trăm người mà thôi, lúc này thời điểm, bọn hắn cánh tay lôi kéo cánh tay biến thành một đạo bức tường người, coi như là nơi đóng quân thất thủ, Nhưng là, người không thể kinh sợ!



	"Phóng!"



	Ông



	"Đã xong "



	Người vây xem trong nội tâm đều là hai chữ này, Tử Dương, lần này, triệt để đã xong, Tô Mục không có xuất hiện, hơn nữa bọn hắn biết rõ, coi như là Tô Mục xuất hiện hôm nay cũng không thể bảo trụ Tử Dương, lúc này đây đại đường, tiến công quá mạnh mẽ thế rồi, sáu bảy vạn người ah, loại này chiến đấu chỉ là hao phí tài chính đều là một cái khổng lồ con số, đại Đường Thiên xuống, căn bản không có khả năng lại để cho Tử Dương có thở cơ hội.



	Nhìn xem kỹ năng bay lên, Văn Nhân Tử Hàn cùng Chu Văn Linh bọn người nhưng lại chỉ có thể cắn răng nhìn xem.



	Vô số lần chiến đấu, mỗi lần đều là bọn hắn những nam nhân này đứng ở phía trước.



	Loại này hình ảnh tựa hồ tại Tử Dương đã dưỡng thành thói quen, cho nên, đúng lúc này rõ ràng lại để cho những nữ hài tử này cảm giác, chỉ cần Hạ Phong bọn hắn ngã xuống, như vậy Tử Dương thì xong rồi.



	Tuy nhiên, biết rõ lần này công hội chiến thất bại, nhưng là tại thời khắc này tiến đến thời điểm, các nàng còn là phi thường thương tâm, lo lắng.



	Trần Nhuyễn kiên nghị chằm chằm vào Hạ Phong bên kia, sau đó kéo bạch ngọc phượng hoàng cung, mặc dù biết vãn hồi không được cái gì, nhưng là, hiện tại nàng tựu muốn vì nơi đóng quân phòng thủ thả ra một mũi tên, không hơn.



	Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Mấy ngàn kỹ năng lập tức bao vây xuống.



	Tùy theo.



	Cuồng thần, chiến thần, ngạo thần ba người quay người ly khai.



	Ngạo thần đạo: "Quét dọn chiến trường, về sau trở về phục mệnh."



	Tâm Diệp Đao chỉ có thể đầu, sau đó lại để cho ba người đi qua.



	Nhưng mà.



	Vừa lúc đó.



	Ngâm! ! ! !



	"Ngọc Long Chi Thuẫn!"



	Một tiếng kêu sợ hãi, Văn Nhân Tử Hàn thanh âm truyền đến.



	Ngọc Long Chi Thuẫn: Phòng ngự kỹ năng, triệu hoán Ngọc Long chống cự công kích, giảm miễn 80 vật lý công kích, bỏ qua ma pháp công kích, tiếp tục giây, năng lượng 500, 160 giây.



	Cực lớn rồng ngâm bỗng nhiên truyền đến.



	Sở hữu tất cả muốn rời khỏi vây xem người chơi lập tức đứng tại nguyên chỗ, sau đó không tự chủ được quay đầu lại.



	Đại Đường Tam thần cũng dừng bước, sau đó quay đầu lại nhìn xem Tử Dương trên quảng trường.



	Đúng lúc này, mọi người không khỏi kinh ngạc há hốc mồm, bởi vì, tại Hạ Phong cùng Trương mập nghiêng trên không.



	Một đầu màu trắng cự long xoay quanh đình trệ trên không trung, nó dùng thân thể khởi động một cái hộ thuẫn, sở hữu tất cả mũi tên cùng ma pháp kỹ năng rơi vào trên thân thể của nó toàn bộ biến thành không khí.



	Hạ Phong ngơ ngác miệng mở rộng, Trương mập cùng cửu quỷ đều có không thể tưởng tượng nổi xem lên trước mặt cái này đầu cự long.



	Cái này, là cái gì?



	Rầm rầm!



	Kỹ năng rơi xong, ba giây đồng hồ về sau, màu trắng cự long lập tức biến sau đó rất nhanh về tới Hạ Phong bọn người sau lưng.



	Bọn hắn toàn bộ xoay người, cái kia màu trắng cự long, trực tiếp về tới Văn Nhân Tử Hàn trong lòng bàn tay chính giữa.



	Đúng lúc này, không chỉ có là Hạ Phong bọn người, sở hữu tất cả nữ hài tử đều kinh ngạc nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, mà ngay cả Chu Văn Linh đều có kinh ngạc nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, nàng cùng Văn Nhân Tử Hàn quen thuộc nhất, nhưng là nàng chưa bao giờ biết rõ, Văn Nhân Tử Hàn rõ ràng còn có như vậy kỹ năng.



	Trần Nhuyễn càng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn, hàn tỷ lúc nào có như vậy kỹ năng rồi hả?



	Không chỉ có là Tử Dương người.



	Đại đường người trong thiên hạ cũng phi thường ngoài ý muốn.



	Mà ngay cả Tâm Diệp Đao đều có không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Đại Đường Tam thần ngạo thần mỉm cười: "Xem ra, lần này tới cũng không phải không thu hoạch được gì nha."



	"Hàn tỷ "



	"Hàn tỷ "



	Trung phân nhao nhao nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Một thân tuyết trắng Văn Nhân Tử Hàn đi từ từ hướng Hạ Phong bọn hắn tại đây, nhìn xem đại đường người trong thiên hạ, Văn Nhân Tử Hàn vốn tựu rét lạnh đôi má trở nên càng thêm âm lãnh.



	"Cám ơn các ngươi, Nhưng, chiến đấu, cũng không thể cho các ngươi đến gánh chịu, Hạ Phong, mang theo mọi người lui về phía sau, bảo hộ cuối cùng một đạo phòng tuyến." Văn Nhân Tử Hàn nói.



	"Thế nhưng mà, hàn tỷ ngươi "



	"Phục tòng mệnh lệnh!"Văn Nhân Tử Hàn lạnh lùng nói.



	Hạ Phong chỉ có thể nhìn thoáng qua Trương mập, đúng lúc này, cửu quỷ bọn người cũng nhao nhao nhìn về phía Văn Nhân Tử Hàn.



	Mọi người không biết nên cái gì, nhưng là, Văn Nhân Tử Hàn ra mệnh lệnh đạt, bọn hắn chỉ có thể phục tùng. 



	Đại Đường Tam thần đi ra.



	"Không nghĩ tới, Tử Dương lão bản rõ ràng còn có như vậy một tay, hôm nay, ta một người chiếu cố ngươi." Cuồng thần nói.



	Mọi người đều biết, đại Đường Tam thần, ra tay đều là ba người liên hợp, mà bây giờ, cuồng thần như vậy, ngược lại lại để cho người cảm giác  tại hợp tình lý, dù sao, Văn Nhân Tử Hàn là một nữ hài tử.



	Mà Văn Nhân Tử Hàn trên mặt ngoại trừ lãnh đạm, tựu là giễu cợt cười lạnh.



	Tại cuồng thần sau lưng ngạo thần đạo: "Không nên khinh địch, xuất ra một kích trí mạng."



	Cuồng thần cười cười, nói: "Ai, thực không muốn dùng chiêu này."



	Ông



	Cực lớn năng lượng tụ tập, đúng lúc này, cuồng thần hai tay một thanh trường kiếm hoành ở trước ngực, sau đó cả người thời gian dần qua lơ lửng.



	Loại này cần phải thời gian đến cứng lại kỹ năng, phàm là xuất hiện tất nhiên là cường hãn sát chiêu.



	Đại đường thành viên, chờ mong, mà lại giật mình, cuồng thần lại để cho ra tay đối phó một cái nữ hài?



	Mà người vây xem càng là chờ mong, đại Đường Tam thần theo xuất hiện sẽ không có như thế nào ra tay, đúng lúc này, cuồng thần động, bọn hắn thì càng thêm muốn biết, đại Đường Tam thần thực lực mạnh như thế nào.



	Bất quá, Tử Dương tựu một nữ hài tử phòng thủ, còn có tất yếu kiên trì sao?



	"Hư không chi kiếm!"



	Ông!



	Bá một thanh trường kiếm, hư không mà lăng phi!



	Trường kiếm tựa hồ đi vô cùng chậm, nhưng là Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại cảm giác, tại kỹ năng hình thành lập tức, nàng dĩ nhiên khởi đầu mất máu, không chỉ có như thế, cái loại nầy cảm giác áp bách lập tức làm cho nàng cả người đều không tốt rồi, toàn bộ bốn phía tựa hồ cũng bị thanh kiếm nầy bao phủ.



	Đây không phải đơn thuốc dân gian vị công kích!



	"Hàn tỷ tâm "



	"Hàn tỷ "



	Đúng lúc này, Hạ Phong bọn người nhưng lại chứng kiến, Văn Nhân Tử Hàn chung quanh toàn bộ xuất hiện nguyên một đám hư không, sau đó, trường kiếm điên cuồng bay ra.



	Mọi người cũng đi theo kinh hô lên!



	Cái này kỹ năng, như thế nào phòng thủ? Bởi vì ngươi phạm vi 60 độ toàn bộ đều là công kích ah!.

==================================================

=== Chương 246: Hương Tiêu Ngọc Vẫn (#247) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Người vây xem không khỏi há to miệng ba, bởi vì, Văn Nhân Tử Hàn bốn phương tám hướng toàn bộ đều là công kích, cho nên, phòng thủ là không thể nào.



	Trừ bọn họ ra, Hạ Phong bọn người đúng lúc này càng là điên cuồng xông tới, bọn hắn muốn vi Văn Nhân Tử Hàn ngăn trở kỹ năng, nhưng là, căn bản không kịp ah.



	"Tuyệt đối băng phòng!"



	Tuyệt đối băng phòng: Triệu hoán băng phòng phòng ngự, diện tích 4 m²-mét vuông, năng lượng 500. 100 giây.



	Ông!



	Lập tức, một cái màu trắng phòng trực tiếp đem Văn Nhân Tử Hàn lung bao ở trong đó, mọi người lần nữa chấn động.



	Còn có như vậy phòng ngự kỹ năng?



	Thế nhưng mà trước mắt tựu là xuất hiện.



	Những cái...kia hư không xuất hiện trường kiếm, công kích tại băng phòng thượng diện căn bản không có phát ra nổi bất cứ hiệu quả nào.



	Mọi người ở đây có giật mình Văn Nhân Tử Hàn thực lực thời điểm.



	Băng phòng biến mất.



	Văn Nhân Tử Hàn cả người như là nhảy kinh hồng vũ đồng dạng một cái có chút 180° xoay tròn.



	Hàn tuyết Ngọc Long áo toàn bộ làn váy đều tại chuyển động, nàng hai tay tuyết bao tay trắng lên, lập tức một cổ màu trắng bông tuyết tinh thể xuất hiện.



	"Ngọc Long chi rống!"



	Ông



	Văn Nhân Tử Hàn cả người đơn vung tay lên, một đầu cực lớn màu trắng hàng dài xuất hiện lần nữa.



	Rống! ! ! !



	Cự long điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) tầm đó tựu đã đi tới cuồng thần nghiêng trên không, sau đó tựu chứng kiến cái kia màu trắng Ngọc Long trực tiếp một tiếng rống to.



	Ông ông thanh âm truyền đến!



	5000



	500



	150



	Miểu sát!



	Cuồng thần tại chỗ tử vong!



	Kinh!



	Tất cả mọi người khiếp sợ xem lên trước mặt tràng diện!



	Đúng lúc này, không chút nào khoa trương.



	Hạ Phong miệng có thể chứa hạ bốn cái trứng gà, cửu quỷ bọn người càng là không thể tưởng tượng nổi trừng lớn mắt bóng, tất cả mọi người sợ ngây người nhìn xem còn bảo trì kỹ năng tư thế Văn Nhân Tử Hàn.



	Hết thảy mọi người sợ ngây người!



	Người vây xem càng khiếp sợ.



	Cũng biết Tử Dương lão bản là nữ hài, hơn nữa rất đẹp, hôm nay cũng đích thật là xác nhận, Nhưng là, ai từng muốn, cô bé này rõ ràng một kích miểu sát đại Đường Tam thần cuồng thần!



	Mà vừa rồi cái kia kỹ năng, nếu như ngạo thần cùng chiến thần đã ở kỹ năng trong phạm vi lời mà nói..., thật là là kết quả gì?



	Nghĩ tới đây ngạo thần cùng chiến thần cũng không khỏi một thân mồ hôi lạnh!



	Tâm Diệp Đao càng là vẻ mặt vẻ giật mình, hắn thật không ngờ một cái nữ hài rõ ràng có mạnh như thế hung hãn thực lực.



	Vốn tưởng rằng, năng lực của hắn dĩ nhiên phi thường yêu nghiệt, nhưng là bây giờ xem ra, Luân Hồi trong đó, giấu ở âm thầm cao thủ, vô số!



	Loại này Như Vân nước chảy giống như(bình thường) công kích cùng p, chỉ là giằng co chưa đủ 30 giây liền đã xong.



	Tất cả mọi người còn không có có cảm giác, thậm chí chưa có trở về vị.



	Thế nhưng mà, mang cho bọn hắn rung động nhưng lại xa xa so đại Đường Thiên hạ mấy vạn người tiến công còn mãnh liệt hơn.



	Chỉ là.



	Không có tiếng hoan hô.



	Không có tiếng nghị luận.



	Ngạo thần, chiến thần liếc nhau một cái.



	Hai người nhao nhao đi tới.



	Ngạo thần thản nhiên nói: "Loại này lực sát thương kỹ năng, làm lạnh tất nhiên rất dài, ngươi một nữ hài tử còn kiên trì cái gì? Có tất yếu sao?"



	Tất cả mọi người biết rõ, Văn Nhân Tử Hàn cho dù tại lợi hại cũng lợi hại bất quá Tô Mục, loại này kỹ năng, chỉ sợ có thể tại đây tràng p nội sử dụng một lần.



	Cho nên, ngạo thần thật sự không muốn động thủ giết một cái nữ nhân.



	Mà Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại lạnh lùng nhìn xem đại Đường Thiên hạ mấy vạn người lạnh giọng quát: "Bởi vì, cận kề cái chết không bỏ!"



	Lại kinh!



	Những lời này, tại Tử Dương trong miệng nam nhân kêu đi ra, đó là một loại nhiệt huyết, một loại kích tình.



	Nhưng là, hiện tại, tại Văn Nhân Tử Hàn trong miệng kêu đi ra, nhưng lại như vậy lại để cho người tin tưởng vững chắc không dời, hòa, giật mình.



	Hạ Phong bọn người toàn bộ kinh ngạc nhìn Văn Nhân Tử Hàn, những lời này, tại nàng trong miệng ra, quả thực lại để cho người không thể tưởng tượng.



	Ngạo thần đầu.



	Hắn nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn nói: "Ngươi là một cái đáng giá tôn trọng đối thủ, Tử Dương là một cái đáng giá tôn trọng công hội."



	Phần phật một tiếng!



	Ngạo thần cùng chiến thần thân ảnh lập tức biến mất, sau đó đi thẳng tới Văn Nhân Tử Hàn thân thể hai bên.



	Song người giáp công!



	Cái này lập tức.



	Hạ Phong bọn người căn bản không có ý định đi ngăn cản.



	Bởi vì,



	Tốc độ quá là nhanh, nhanh đến, chỉ sợ chỉ có Tô Mục mới có thể đuổi kịp.



	Cái này lập tức, người vây xem, đại đường người, toàn bộ tập trung tinh thần nhìn xem cái kia hai đạo lập loè thân ảnh.



	Còn lần này, mới xem như chấm dứt a?



	Chỉ là, Văn Nhân Tử Hàn trên mặt nhưng lại treo dáng tươi cười.



	Hạ Phong bọn hắn nhìn không tới.



	Đại đường người nhưng lại thấy được.



	Đứng tại trên tường thành người vây xem nhưng lại thấy được.



	Cái này xinh đẹp lạnh như băng nữ nhân, đang cười



	Bá!



	Tại ngạo thần cùng chiến thần đi vào Văn Nhân Tử Hàn hai bên lập tức.



	"YAA.A.A..! ! ! !"



	Một tiếng sợ hãi rống!



	Hàn tuyết Ngọc Long áo lập tức bay múa, làn váy điên cuồng nhảy lên, bát lăng tuyết hoa theo làn váy phía trên lập tức trôi nổi hướng không trung.



	Thời gian giống như định dạng hoàn chỉnh đồng dạng, Văn Nhân Tử Hàn đúng lúc này, thẩm mỹ lại để cho người hít thở không thông, hàn tuyết Ngọc Long áo, xinh đẹp lại để cho người ngu trệ.



	Bát lăng tuyết hoa, bay múa, hàn tuyết Ngọc Long áo, nhảy lên.



	Văn Nhân Tử Hàn, mỉm cười.



	"Hương! Tiêu! Ngọc vẫn!"



	Hương Tiêu Ngọc Vẫn: Dùng nghiền nát chi lực bộc phát ma pháp chi lực, Ngọc Long nhập vào thân chi năng, tiếp tục thời gian 60 giây, năng lượng 000, không làm lạnh.



	Phần phật!



	Hàn tuyết Ngọc Long áo, bát lăng tuyết hoa nát bấy!



	Làn váy, xé rách!



	"Ma pháp thuẫn!"



	Thân là ma pháp sư, Văn Nhân Tử Hàn ma pháp thuẫn lập tức khởi động.



	ss!



	ss!



	Ngạo thần, chiến thần, hai người phải sợ hãi!



	Không có hiệu quả công kích?



	Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại lạnh lùng cười xem ngạo thần, sau đó lạnh lùng nhổ ra hai chữ: "Lôi điện thuật!"



	Răng rắc!



	Một đạo màu xanh da trời tia chớp rơi xuống.



	Ngạo thần căn bản không có ý định đi phòng ngự, hơn nữa gần như vậy khoảng cách, ma pháp tập trung căn bản trốn không thoát.



	Chỉ là, một giây sau!



	588771



	Kinh!



	Toàn trường!



	Kinh!



	Khiếp sợ!



	Mãnh liệt rung động!



	Lôi điện thuật, ma pháp sư trụ cột kỹ năng ah, nhưng là bây giờ cái này tổn thương!



	Chiến thần đúng lúc này, nhưng lại đã không có phản ứng, hắn ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ.



	58 vạn tổn thương giá trị?



	Loại này kỹ năng,  đủ để miểu sát bss rồi!



	Loại này kỹ năng! ?



	Làm sao có thể xuất hiện?



	Chỉ là, một giây sau.



	Chiến thần rõ ràng cảm giác mình thân thể mát lạnh.



	"Hàn Băng chưởng!"Văn Nhân Tử Hàn lần nữa lạnh lùng nhổ ra ba chữ.



	Ông



	Bành một tiếng!



	Một đạo màu xanh da trời băng chưởng đánh ra, trực tiếp đánh trúng chiến thần ngực.



	Cái này trong nháy mắt.



	65455



	Một đạo cự đại màu đen tổn thương theo chiến thần trên đầu toát ra.



	Thân thể của hắn còn đang không ngừng lui về phía sau, hai chân ma sát chạm đất mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn xem Văn Nhân Tử Hàn.



	Một mực đem làm thân thể của hắn đi vào đại Đường Thiên ở dưới đội ngũ dưới chân.



	Sau đó, ngã xuống đất, tử vong.



	Lại là miểu sát!



	Toàn trường, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!



	Khủng bố như vậy cảm giác lập tức truyền khắp toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân quảng trường.



	Thời Gian Tĩnh Chỉ rồi, Văn Nhân Tử Hàn nhưng lại không có động thủ lần nữa, dù là nàng biết rõ cái này kỹ năng thời gian còn có rất dài, chỉ là đúng lúc này không có người hội (sẽ) xông lên muốn chết.



	Cho nên toàn bộ hiện trường yên tĩnh đáng sợ, đại Đường Tam thần tử vong, Tâm Diệp Đao không biết nên làm sao bây giờ, cho nên, rõ ràng tựu an tĩnh như vậy lấy



	Một phút đồng hồ về sau.



	Văn Nhân Tử Hàn thời gian dần qua lui về phía sau một bước, trên người hàn tuyết Ngọc Long áo trực tiếp khởi đầu nát bấy, sau đó thời gian dần qua biến thành bát lăng tuyết hoa, thời gian dần qua bay múa đến không trung.



	Trên người nàng, màu trắng váy dài thời gian dần qua biến mất, mà chuyển biến thành, là một ít ma pháp sư trụ cột trang bị.



	Nước mắt chảy xuống.



	Văn Nhân Tử Hàn nhìn xem bát lăng tuyết hoa thời gian dần qua bay về phía không trung.



	Cái này, là một kiện thần khí.



	Cái này, là Tô  Mục đưa cho nàng đệ nhất kiện lễ vật.



	Cái này, là nàng cùng Tô Mục tích tích chứng kiến.



	Thế nhưng mà, lại cứ như vậy hủy diệt rồi.



	"Ah mau nhìn bên kia "



	Nhưng mà, đúng lúc này, người vây xem bắt đầu khởi động, toàn bộ người nhìn về phía không trung, một cái giỏ đỏ lên kẹp lấy một cái màu bạc trang phục người chơi, trôi nổi mà đến..

==================================================

=== Chương 247: Băng Hỏa Giao Dung (#248) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Văn Nhân Tử Hàn hàn tuyết Ngọc Long áo đã nghiền nát, đúng lúc này, mọi người biết rõ, đã xong.



	Hiện tại, hết thảy đều đã đã xong.



	Tử Dương nơi đóng quân, thất thủ là tất nhiên rồi.



	Tâm Diệp Đao chứng kiến đại Đường Tam thần đã chết, hắn có chút vung tay lên vừa muốn lời nói.



	"Các ngươi mau nhìn!"



	"Đó là cái gì?"



	"Ngọa Tào!"



	"Đó là Tử Dương hội trưởng sao?"



	"Cái kia hai cái nữ hài là ai?"



	"Ah, tốt nữ nhân xinh đẹp ah "



	"Ngọa Tào Ngọa Tào, đây là cái gì à?"



	Bỗng nhiên tầm đó, trên tường thành vây xem người chơi lập tức nổ tung.



	Bởi vì, lúc này, ở giữa không trung, ba người thời gian dần qua trôi nổi đi qua.



	Đúng vậy, là trên không trung trôi nổi.



	Đến người không phải ngoại nhân, chính là vừa vặn online Tô Mục.



	Hàn tuyết Ngọc Long áo vỡ vụn lập tức Tô Mục cũng đã nhịn không được triệu hồi ra Thủy Lam cùng Nữ Đế.



	Bởi vì Tô Mục biết rõ, muốn rất nhanh tiến vào chiến trường, chỉ có thể từ không trung, toàn bộ Tử Dương cũng đã bị đại đường người vây quanh, cho nên Tô Mục không có biện pháp khác.



	Hiện tại coi như là đem Thủy Lam cùng Nữ Đế xuất hiện tại người chơi trong tầm mắt, cũng không sợ.



	Lúc này Tô Mục, còn lo lắng cái gì?



	Chẳng lẽ mắt thấy Văn Nhân Tử Hàn bị đại đường người đánh chết?



	Mắt thấy Hạ Phong bọn hắn tử thủ cuối cùng một khắc?



	Làm không được!



	"Ca "



	"Tô lão đại "



	"Tô Mục "



	"Tô ca "



	Hạ Phong bọn người, toàn bộ kinh ngạc đến ngây người nhìn xem Tô Mục.



	Cửu quỷ, Trương mập cùng với Chu Văn Linh bọn người càng là sợ ngây người, bọn hắn nhìn xem Tô Mục bị hai cái xinh đẹp đến hư không tưởng nổi nữ nhân hộ ở bên trong bay tới, cái này, là chuyện gì xảy ra?



	Mà bây giờ, Tâm Diệp Đao, đại Đường Thiên xuống.



	Hết thảy mọi người trong nội tâm đều là rung động.



	Ngoại trừ Thủy Lam cùng Nữ Đế dung mạo bên ngoài, càng khiếp sợ chính là, Tô Mục rõ ràng ở thời điểm này xuất hiện.



	Tại Tử Dương sắp thất thủ thời điểm xuất hiện?



	Hắn hiện tại xuất hiện còn có thể giải quyết sự tình gì?



	Hiện tại, đại Đường Thiên hạ còn có gần sáu vạn người.



	Thế nhưng mà, hiện tại Tô Mục xuất hiện, lại để cho đại đường người trong thiên hạ trong nội tâm chột dạ, loại khí thế này dĩ nhiên lại để cho đại Đường Thiên hạ thua một đoạn.



	Khẽ ngẩng đầu lên, Văn Nhân Tử Hàn hai mắt rưng rưng nước mắt nhìn xem Tô Mục, nàng thời gian dần qua lộ ra mỉm cười.



	Nàng biết rõ Thủy Lam nữ thần tồn tại, cho nên nhiều ra đến một cái Nữ Đế cũng không kỳ quái.



	Nàng rất vui mừng, Tô Mục hay (vẫn) là xuất hiện.



	Hay (vẫn) là tại thời điểm mấu chốt xuất hiện.



	Nàng biết rõ, Tô Mục hiện tại cho dù xuất hiện cũng không giữ được nơi đóng quân rồi, nhưng là, hiện tại hắn đã đến, cái này đã đã đủ rồi.



	Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế Hỏa thần thời gian dần qua rơi xuống, Tô Mục hai chân chạm đất, mà các nàng hai người nhưng lại lơ lửng tại mặt đất 10 cm độ cao : cao độ.



	"Tô Mục, thực xin lỗi." Văn Nhân Tử Hàn nước mắt nhịn không được tiếp tục chảy xuống.



	Tô Mục đi từ từ đến trước mặt của nàng, sau đó thời gian dần qua chà lau nước mắt của nàng, cười nói: "Nha đầu ngốc, không phải là một kiện trang bị sao? Không có, ta có thể cho ngươi thêm đánh một kiện, hai kiện, 100 kiện, chỉ cần ngươi ưa thích, chỉ cần ngươi cần, ta đều có thể cho ngươi."



	Tín nhiệm đầu, Văn Nhân Tử Hàn trực tiếp ôm lấy Tô Mục.



	Hai người tựu đứng tại mấy vạn người đại đường thành viên trước mặt ôm nhau.



	Thế nhưng mà, rõ ràng không ai dám một câu, đây là cái gì khí tràng? Là cái gì lực chấn nhiếp?



	Hai người ôm nhau một hồi, Tô Mục buông ra Văn Nhân Tử Hàn, nói: "Trở về đi, tại đây, giao cho ta."



	Văn Nhân Tử Hàn ngẩng đầu nhìn Tô Mục ánh mắt, sau đó đầu.



	Nàng không có lời nói, sau đó đi từ từ hướng Chu Văn Linh phương hướng của bọn hắn.



	Tô Mục đứng tại nguyên chỗ, đưa lưng về phía Hạ Phong các loại có người nói: "Các huynh đệ, hôm nay, các ngươi khổ cực, tất cả mọi người, ly khai quảng trường, về phía sau tường thành."



	Tô Mục thanh âm phi thường nhạt, nhưng là, nhưng lại có một loại không thể nghi ngờ mệnh lệnh giọng điệu, cái loại cảm giác này, tựu là Tô Mục cái gì bọn hắn sẽ làm tất cả, sẽ không chút nào đi hoài nghi.



	Cho nên, Hạ Phong bọn người, mang theo Văn Nhân Tử Hàn đi về hướng tường thành phương hướng, Tử Dương nơi đóng quân quảng trường cùng tổng bộ đại sảnh, lập tức không có một bóng người, đúng lúc này chỉ cần có một người đại đường người xông đi vào phá hủy nơi đóng quân huân chương, như vậy Tử Dương nơi đóng quân sẽ đổi chủ.



	Chỉ là, có người dám đi qua sao?



	Các loại Hạ Phong mọi người sau khi rời khỏi.



	Tô Mục đi về phía trước một bước.



	Rầm rầm!



	Toàn bộ đại đường mấy vạn người chỉnh tề lui về phía sau một bước.



	Đây là cỡ nào rung động tràng diện?



	Mấy vạn người bị một người, một động tác, sợ tới mức lui về phía sau?



	Tâm Diệp Đao đều không tự chủ được cảm giác xấu hổ cùng xấu hổ, nhưng là, sự thật tựu là như thế.



	Hắn nhìn xem Tô Mục nói: "Mặc kệ ngươi còn có bao nhiêu thực lực, hôm nay, Tử Dương tất bại."



	Tử Dương đã không có sức chiến đấu rồi, chỉ còn lại Tô Mục một người, muốn thủ hộ? Căn bản không có khả năng, Tô Mục cũng không có ý định có thể thủ ở.



	Nhưng là, cái này không có nghĩa là Tô Mục tựu có thể như vậy lại để cho đại đường người nhẹ nhõm cầm xuống Tử Dương.



	Nhìn xem đại Đường Thiên hạ mấy vạn người đội ngũ, Tô Mục biết rõ, muốn trảm giết bọn hắn, căn bản không có khả năng, cho dù là bọn họ duỗi ra đầu cho ngươi chém cũng cần rất dài thời gian.



	Cho nên, lúc này, Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế Hỏa thần thời gian dần qua đi phía trước trôi nổi một bước.



	Tô Mục nói: "Các ngươi có thể nghĩ kỹ?"



	"Thủy Lam nguyện ý vì Tô Tô làm bất cứ chuyện gì." Thủy Lam nữ thần kiên định mà nói.



	Nữ Đế Hỏa thần treo nụ cười quyến rũ, nàng giãy dụa ngạo nhân dáng người, cười nói: "Trời phạt là cái gì? Hệ thống trừng phạt là cái gì? Đều dọa bất trụ lão nương!"



	Tô Mục lên tiếng nở nụ cười một tiếng, nói: "Cái kia tốt, thỏa thích đồ sát a."



	Thỏa thích đồ sát a!



	Tâm Diệp Đao không tự chủ được lui về phía sau. 



	Đại đường người cũng đều cầm vũ khí đối với Tô Mục cái phương hướng này, bởi vì bọn hắn căn bản không biết Tô Mục bước tiếp theo hội (sẽ) làm cái gì.



	Đúng lúc này, Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế Hỏa thần liếc nhau một cái, hai nữ có chút đầu.



	Phần phật một tiếng.



	Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế Hỏa thần lập tức bay về phía không trung.



	Lập tức, mấy vạn ánh mắt của người toàn bộ tiêu cự trên không trung hai cái nữ thần trên  người.



	Thủy Lam nữ thần một thân màu xanh da trời váy dài, cộng thêm trong tay màu xanh da trời trường lăng, như là không trung nhảy múa đồng dạng, động lòng người, kinh diễm, lại để cho người như si mê như say sưa.



	Nữ Đế Hỏa thần, nhẹ nhàng nhảy múa, như là một chi kiều diễm màu đỏ cây thuốc phiện đồng dạng trên không trung chuông bạc giống như(bình thường) nhõng nhẽo cười, thanh âm của nàng tràn đầy gợi cảm, tràn đầy lại để cho người hướng tới thanh linh trùng kích.



	Hai cái nữ thần bỗng nhiên hai tay kết hợp, sau đó một cái tâm hình xoay ngược lại, ánh mắt nhìn thẳng phía dưới đại đường thành viên.



	Thủy Lam: "Băng!"



	Nữ Đế: "Hỏa!"



	Ông một tiếng!



	Thủy Lam nữ thần hai tay, nổi lên ánh sáng màu lam.



	Nữ Đế Hỏa thần hai tay, nổi lên ánh sáng màu đỏ.



	Hai cái nữ thần sau đó quát: "Giao hòa!"



	Băng Hỏa Giao Dung!



	Ông! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Oanh! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !



	Màu xanh da trời, màu đỏ, song trọng hào quang lập tức sụp đổ khai mở, giống như là một cái bạo tạc nổ tung đồng dạng, hai cái nữ thần làm trung tâm, một cái cự đại vòng tròn lập tức nổ tung.



	"Mau bỏ đi!"



	Tâm Diệp Đao đến đúng lúc này mới kịp phản ứng, hắn quay người một cái nhảy lên bay về phía không trung muốn thoát đi.



	Lúc này thời điểm, đại đường mấy vạn người, chỉnh thể khởi đầu hỗn loạn chạy trốn.



	Nhưng mà, Băng Hỏa Giao Dung, tốc độ cực nhanh, há lại người chơi có thể tránh né?



	Xì xì xì xì...!



	Tầng băng lập tức đem trọn cái Tử Dương nơi đóng quân đóng băng.



	Thế nhưng mà, tầng băng phía trên, một tầng hỏa diễm hừng hực thiêu đốt!



	Trên vạn người, đặt mình trong băng hỏa bên trong!.

==================================================

=== Chương 248: Can Trường Nữ Đế (#249) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Xì xì xì



	Vù vù vù



	Đóng băng thanh âm, hỏa diễm nhảy lên thanh âm truyền khắp toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân.



	Lúc này, không có gì ngoài đại đường người, Tử Dương nơi đóng quân trên tường thành, vây xem tất cả mọi người, toàn bộ trừng lớn hai mắt, trường miệng rộng.



	Nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem bên trong hình ảnh.



	Lòng của mỗi người trung đều là một mảnh trống không.



	Bởi vì, hiện tại, bọn hắn chứng kiến hình ảnh quả thực làm cho người ta không cách nào tin nổi.



	Băng Hỏa Giao Dung?



	Cái này!



	Rốt cuộc là người chơi hay (vẫn) là bss?



	Văn Nhân Tử Hàn bọn người càng là sợ ngây người nhìn xem Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế kỹ năng.



	Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, tại trong hiện thực xuất hiện Thủy Lam nữ thần, rõ ràng tựu là trong trò chơi Tô Mục sủng vật.



	Càng không nghĩ đến, nàng cư nhiên như thế cường hãn.



	Chu Văn Linh, Trần Nhuyễn bọn người, hoàn toàn ngốc trệ.



	Hạ Phong, cửu quỷ bọn người, hoàn toàn mộng bức.



	"Ah "



	"Ah ah "



	Răng rắc



	Quay người chạy trốn đại đường thành viên, lập tức bị đông cứng thành pho tượng, sau đó không ngừng toát ra tổn thương giá trị, sau đó bành một tiếng  nổ tung, tử vong.



	Mà trên không trung Tâm Diệp Đao, sau lưng cánh chim lập tức kết băng, hắn cảm giác cả người đều muốn hạ lạc : hạ xuống lập tức, bỗng nhiên bị băng phong, sau đó trực tiếp suy rơi trên mặt đất bành một tiếng, biến thành bụi phấn.



	Điên cuồng chạy thục mạng, điên cuồng kêu to.



	Lập tức, kỹ năng phạm vi ít nhất liên quan đến trên vạn người!



	Ông ông



	Lại để cho người càng rung động chính là, bầu trời bỗng nhiên ngưng tụ đại lượng mây đen.



	Tất cả mọi người không tự chủ được nhìn về phía này không trung màu đen mây đen.



	Thủy Lam nữ thần cùng Nữ Đế Hỏa thần liếc nhau một cái, thứ hai trong ánh mắt tràn đầy đều là dáng tươi cười, tựa hồ căn bản không sẽ biết sợ.



	Oanh!



	Cực lớn tia chớp mầu lam ầm ầm rơi xuống.



	"Đinh! Trung Châu thành thông báo: Trò chơi sủng vật thần, đánh chết không phải npc địch nhân, trời phạt hàng lâm, trừng phạt, ngủ say một tháng, năng lực hạ thấp."



	Ba lần đích thông báo lập tức xuất hiện.



	Tất cả mọi người chấn động.



	Thần linh sủng vật?



	Nhưng là, cái này thông báo nhưng lại lại để cho sở hữu tất cả vừa rồi rung động người chơi hơi chút bình phục thoáng một phát, nếu như không có cái này một đầu thông báo lời mà nói..., bọn hắn chỉ sợ sẽ đối với Luân Hồi có một loại không cách nào phai mờ chán ghét rồi, bởi vì, loại này kỹ năng, quá rung động nhân tâm, quá phá hư cân đối rồi.



	Oanh!



	! ! ! ! ! !



	Thương tổn cực lớn giá trị xuất hiện.



	Thủy Lam nữ thần cả người trực tiếp bị miểu sát trên không trung, sau đó biến thành một đạo màu xanh da trời vầng sáng trở lại Thần Vực chi trong tháp.



	Đúng lúc này, Nữ Đế Hỏa thần nhưng lại đẹp đẽ nhõng nhẽo cười.



	"Ồ ồ ồ ồ trời phạt! Tính toán cái gì? Lão nương tựu phải bảo vệ Mục Mục, trời phạt, ngươi có thể chính là lão nương như thế nào? !"



	Ông!



	Phóng lên trời hỏa diễm cự thuẫn trực tiếp bao phủ toàn bộ Tử Dương trên không.



	Ầm ầm!



	Ầm ầm!



	Lôi điện một đạo đón lấy một đạo rơi xuống, nhưng, nhưng không cách nào đánh chết Nữ Đế Hỏa thần.



	Đại đường người, lúc này chết tổn thương ít nhất mấy ngàn.



	Băng Hỏa Giao Dung tại Thủy Lam nữ thần bị giết lúc sau đã biến mất, lúc này, Nữ Đế Hỏa thần nhìn xem phía dưới đại đường mấy vạn người treo động lòng người lại làm cho người sợ dáng tươi cười.



	"Con sâu cái kiến nhóm(đám bọn họ), run rẩy a, hí a!"



	"Lửa cháy mạnh cuồn cuộn! ! !"



	Oanh! ! ! ! ! !



	Nữ Đế hai tay giống như là núi lửa đồng dạng lập tức phun trào cực lớn hỏa diễm.



	Oanh một tiếng, đại đường người lập tức bị chôn vùi ít nhất năm ngàn người!



	Toàn bộ chiến trường trở nên dữ tợn không chịu nổi.



	Hết thảy mọi người đúng lúc này căn bản không biết phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.



	Bởi vì, không có người biết rõ làm như thế nào bình luận lần này chiến đấu.



	Nữ nhân này kỹ năng, có thể nói nghịch thiên!



	Tuy nhiên Trung Châu thành thông báo đã xuất hiện, Nhưng là, nàng! Rõ ràng tại nghịch thiên mà làm, rõ ràng đang cùng hệ thống chống lại!



	Tô Mục ngẩng đầu treo mỉm cười nhìn xem Nữ Đế Hỏa thần.



	Nữ nhân này, quá bất ngờ, tính cách không bị trói buộc, hoàn toàn một cái thật tình chí cao thần.



	"Ah!"



	"Ah ah ah!"



	"Ah ah!"



	Đại đường người điên cuồng chạy thục mạng.



	Nữ Đế Hỏa thần, lơ lửng trên không trung, thân hình của nàng hoàn mỹ đến mức tận cùng, hơn nữa lộ ở bên ngoài trắng bóng tuyết da thịt trắng thêm nữa...,



	Bất quá, hiện tại duy nhất tại thưởng thức nàng chỉ có một người, cái kia chính là đứng ở dưới mặt Tô Mục.



	Tô Mục mỉm cười nhìn Nữ Đế, tính cách của nàng, quá lại để cho Tô Mục ưa thích rồi, có một loại xúc động, lại để cho Tô Mục lập tức đã yêu Nữ Đế.



	Mà Nữ Đế cũng một mực treo mỉm cười, không bị trói buộc cuồng tiếu, trên không trung cùng Thiên Đấu, cùng mà đấu, cùng đại đường đấu!



	Nghịch thiên mà làm!



	Lúc này, Nữ Đế cúi đầu nhìn thoáng qua Tô Mục, sau đó đơn vung tay lên.



	Phần phật một tiếng, một đầu hỏa diễm cánh tay trực tiếp bắt được Tô Mục bả vai, sau đó, Tô Mục đi thẳng tới không trung.



	Cùng Nữ Đế sóng vai lơ lửng trên không trung, Nữ Đế kiều diễm khuôn mặt nhìn xem Tô Mục nói: "Mục Mục, ta muốn đem cái này sáu vạn người toàn bộ đồ sát."



	Nhìn xem Nữ Đế cái kia nghiền ngẫm dáng tươi cười cùng tự tin khuôn mặt, Tô Mục nhưng lại cười nói: "Như vậy, đem ngươi sẽ phải chịu càng lớn trời phạt."



	"Ồ ồ! Trời phạt? Trời phạt tính toán cái gì? Trời phạt tựu là cái rắm, lão nương khống chế toàn bộ Luân Hồi hỏa nguyên tố, trời phạt? Tính toán cái gì? Chỉ cần Mục Mục muốn, Nữ Đế có thể đốt cháy toàn bộ thế giới, đốt cháy toàn bộ vị diện! !"



	Một cái nữ nhân, cuồng ngạo đến lại để cho Tô Mục đều cảm giác không thể tưởng tượng nổi.



	Một cái nữ nhân, không bị cản trở không bị trói buộc đến lại để cho Tô Mục đều cảm giác bội phục, Tô Mục thật sự không biết nên như thế nào đánh giá Nữ Đế, nàng, quả thực chính là một cái lại để cho người nổi điên nữ nhân.



	Ầm ầm! ! !



	Bầu trời, lập tức tối om om.



	Mây đen bao phủ toàn bộ Tử Dương nơi đóng quân!



	Không đúng, là bao phủ toàn bộ U Ám Hạp Cốc.



	Trời tối rồi, lôi điện đan vào, hơn nữa, không ngừng lập loè, toàn bộ ngưng tụ tại Tử Dương nơi đóng quân trên không.



	Nữ Đế hỏa diễm cự thuẫn không ngừng thừa bị thương tổn, nhưng là, nàng lại treo nụ cười tự tin ái mộ nhìn xem Tô Mục.



	Cái này lập tức, Tô Mục chính là nàng hết thảy, chỉ cần Tô Mục muốn, cho dù là toàn bộ thế giới, cho dù là Luân Hồi đầu não, hết thảy cũng sẽ không trong mắt của nàng.



	Tô Mục cũng động dung nhìn xem Nữ Đế,  nhìn xem nàng tuyệt mỹ dung nhan, ngạo nhân dáng người, trắng nõn làn da, hỏa hồng tóc dài cùng hỏa hồng trường bào.



	Còn có cái kia tự tin, cái kia không bị trói buộc, cái kia lại để cho người điên cuồng dáng tươi cười.



	Nữ Đế, giờ khắc này, ngươi lại để cho lão tử hoàn toàn mê luyến!



	Nữ Đế thời gian dần qua ngẩng đầu nhìn không trung mây đen: "Mục Mục, thiên to lớn, trời xanh rộng, Nhưng, không biết như thế nào có thể ta? Ta Nữ Đế, không sợ trời, mà không sợ, cùng Thiên Đấu, hắn vui cười vô cùng, có thể cùng Mục Mục sóng vai, Nữ Đế ta, muôn đời vinh hạnh!"



	"Cám ơn ngươi Nữ Đế!"



	Oanh! ! ! ! ! ! !



	Một đạo!



	Gần kề một đạo lôi điện.



	Đường kính trăm mét, trực tiếp rơi xuống.



	Ầm ầm! ! ! ! !



	Đinh tai nhức óc!



	Mọi người trong óc, ù tai đan vào.



	Nhưng, Nữ Đế hộ thuẫn, cũng không có nghiền nát.



	Nữ Đế đẹp mắt khẽ chau mày, nàng hai đầu lông mày cái kia một hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên.



	"Phong hỏa liệu nguyên! ! !"



	Oanh! ! ! ! ! ! !



	Toàn bộ Tử Dương!



	Kể cả Tử Dương thành viên, đều bị đốt cháy!



	Điên cuồng rống to, các người chơi kêu sợ hãi, khí huyết rơi xuống, lập tức bị miểu sát, mất đầy đất trang bị, Tử Dương nơi đóng quân, lửa cháy mạnh một mảnh, như là nhân gian địa ngục.



	Nữ Đế, cuồng ngạo có tư thế, đều rơi vào Tô Mục trong mắt, trong nội tâm.



	"Thiên! Ngươi có thể không biết như thế nào ta như thế nào? Hôm nay, ta muốn đồ sát cùng Mục Mục là địch chi phàm nhân, có gan, ngươi tiếp tục đến! Xem ta đồ sát phàm nhân a, ha ha! ! !"



	Nữ Đế cái kia hỏa hồng sắc trường bào trên không trung nhẹ nhàng nhảy múa, cuồng ngạo tư thế cuồng ngạo giọng điệu, tăng thêm cái kia cuồng ngạo dung nhan, đúng lúc này, cơ hồ chỉ có thể dùng cuồng ngạo cái từ này để hình dung Nữ Đế.



	Quả thực, chính là một cái lại để cho người muốn ngừng mà không được nữ vương!



	Điên cuồng, điên cuồng, không sợ thiên, không sợ đấy, trời phạt là cái gì?



	Dám động Tô Mục, ai đều không được!



	Giờ khắc này, Nữ Đế thiên hạ duy ta!.

==================================================

=== Chương 249: Tô Mục Chi Ngạo (#250) ===

Người đăng: Namph0nghuyet

Luân Hồi!



	La Phí Trấn, không núi đám mây, thậm chí Trung Châu thành phụ cận.



	Sở hữu tất cả người chơi, toàn bộ nhìn về phía U Ám Hạp Cốc trấn phương hướng.



	Tất cả mọi người thấy được Trung Châu thành thông báo, cho nên, U Ám Hạp Cốc phương hướng bầu trời hướng đi, khiến bọn họ rất ngạc nhiên.



	Lúc này.



	U Ám Hạp Cốc, Tử Dương nơi đóng quân.



	Sở hữu tất cả tại nơi đóng quân nội người chơi, kể cả Tử Dương thành viên, đều bị giết, không có một cái nào may mắn thoát khỏi, cho dù là Văn Nhân Tử Hàn bọn người toàn bộ bị phong hỏa liệu nguyên đốt cháy.



	Vô số người nằm ở phục sinh các loại phục sinh, nhưng là, bọn hắn trong nội tâm tràn đầy đều là khiếp sợ cùng rung động.



	Một loại tột đỉnh trùng kích đem tâm linh của bọn hắn đả kích lấy.



	Mà, Tử Dương nơi đóng quân bên ngoài đại đường thành viên, còn có ba vạn.



	Những người này, là trước kia đại Đường Tam thần an bài không có tiến vào chiếm giữ mà thành viên, nhưng là hiện tại, bọn hắn toàn bộ hoảng sợ quay đầu lại nhìn xem trú trong đất hình ảnh.



	Đại đường mấy vạn người, bị giết?



	Còn có đứng tại trên tường thành vây xem người chơi, không có một cái nào may mắn thoát khỏi.



	Kỳ thật, xem rõ ràng nhất đấy, hay (vẫn) là xa xa vây xem người chơi, nhất là tại sơn mạch lên, trên đại thụ các loại những...này người chơi, bọn hắn rành mạch nhìn xem đã đến Nữ Đế Hỏa thần cùng Tô Mục trên không trung, còn có cái kia phong hỏa liệu nguyên kịch liệt trùng kích, một loại so điện ảnh càng thêm trùng kích thị giác cảm (giác), lại để cho bọn hắn nghỉ Lý Tư đáy ngọn nguồn há to miệng.



	Lúc này đại Đường Thiên hạ bên ngoài, tất cả mọi người kinh hãi nhìn xem Nữ Đế, có bị Nữ Đế cái này trang phục đích, có bị Nữ Đế dọa ngốc đấy, hết thảy mọi người căn bản không cách nào hình dung Nữ Đế hiện tại bộ dạng.



	Nữ Đế càn rỡ, Nữ Đế không bị trói buộc, lại để cho tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối.



	Hiện tại.



	Tử Dương nơi đóng quân giữa không trung.



	Nữ Đế lôi kéo Tô Mục hai tay, hai người trên không trung thời gian dần qua xoay tròn, Nữ Đế điên cuồng nhõng nhẽo cười, loại này cuồng ngạo không bị trói buộc dáng tươi cười, rung động lấy mỗi người.



	Tô Mục cũng treo mỉm cười, Tô Mục hiện tại tựu muốn, con mẹ nó ngươi cảm động ta!



	Hai người ai đều không có lời nói, nhưng là, tâm hồn tiếp xúc triệt để cho Tô Mục chứng minh, Luân Hồi, cũng không phải một cái trò chơi đơn giản như vậy, theo Thủy Lam nữ thần có thể xuất hiện tại hiện thực thế giới tựu là chứng minh tốt nhất, mà bây giờ, cùng Nữ Đế loại này tâm linh đan vào, càng thêm đã chứng minh Tô Mục nghĩ cách.



	Nữ Đế cuồng ngạo mà cười cười.



	Nữ Đế vui vẻ mà cười cười.



	Nữ Đế không bị trói buộc mà cười cười.



	Nữ Đế điên cuồng mà cười cười.



	Giờ khắc này, Nữ Đế quả thực thiên hạ duy ta, duy Tô Mục không theo!



	Cái kia một loại, thiên hạ khí phách, áp đảo trời xanh phía trên cảm giác, lại để cho người rung động đến căn bản không có thể khống chế tâm tình của mình.



	"Ta Nữ Đế, thiên mối hận, ta Đồ Thiên, địa chi hận, ta diệt địa, ai cũng vọng tưởng lấn ta Mục Mục, thiên cũng không được! ! !"



	Nữ Đế, một cái thật sự nữ vương!



	Cái này, mới thật sự là nữ vương phạm!



	Ầm ầm! ! ! !



	Răng rắc răng rắc!



	Cửu lôi thiên kiếp!



	Lập tức rơi xuống.



	U Ám Hạp Cốc, lập tức tươi sáng, toàn bộ trên không, chín đạo thiểm điện rơi xuống, trực tiếp rơi vào Tử Dương trú trên không trung, sau đó đánh tan Nữ Đế hộ thuẫn, đánh trúng Nữ Đế, đánh trúng Tô Mục!



	Cái này trong nháy mắt, Tử Dương không còn có còn sống người chơi.



	"Đinh! Trung Châu thành thông báo: Phản kháng trời phạt, Tô Mục chi nô bộc, thừa nhận nhân đôi trời phạt trừng phạt, trong vòng một tháng không cách nào sống lại, năng lực hạ thấp."



	Yên tĩnh.



	Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.



	Là một loại tột đỉnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.



	Mấy vạn người đại Đường Thiên xuống, mấy chục vạn vây xem thành viên, sửng sốt đem tràng diện yên tĩnh đã đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, có thể nghĩ, hiện trường hình ảnh là như thế nào một loại thể nghiệm.



	Thời gian thời gian dần qua xẹt qua.



	Đại đường bên kia phát ra mệnh lệnh, Tử Dương đã không có bất luận cái gì phòng thủ lực lượng, hơn nữa tại Nữ Đế phong hỏa liệu nguyên về sau, Tử Dương thành viên lập tức tử vong, cho nên phục sinh thời gian cơ hồ là nhất trí đấy, cái này đưa đến, Tử Dương nơi đóng quân nội, không có một bóng người!



	Cho nên, đại đường người trong thiên hạ, rõ ràng im lặng đi vào, sau đó trực tiếp phá hủy Tử Dương nơi đóng quân công hội huân chương.



	Thế nhưng mà, lại không có một cái nào hoan hô thanh âm, bọn hắn tựu yên tĩnh đi tới đi, sau đó yên tĩnh đi tới.



	Loại này quỷ dị hình ảnh, lại để cho sở hữu tất cả vây xem thành viên đều rung động thật sâu lấy.



	Giờ khắc này, đại Đường Thiên ở dưới mười cái đoàn, sở hữu tất cả thành viên trong nội tâm, sẽ vĩnh viễn không cách nào phai mờ loại này sợ hãi dấu vết.



	"Đinh! U Ám Hạp Cốc thông báo: Tử Dương nơi đóng quân phòng thủ thất bại, công hội huân chương bị phá hủy, Tử Dương nơi đóng quân quyền sử dụng quy đại Đường Thiên hạ 56 đoàn sở hữu tất cả."



	"Đinh! U Ám Hạp Cốc thông báo: Nguyên Tử Dương nơi đóng quân thay tên đại Đường Thiên hạ 56 đoàn phân bộ."



	"Đinh! U Ám Hạp Cốc thông báo: Nguyên Tử Dương nơi đóng quân công cộng nhà kho sở hữu tất cả vật tư chuyển di U Ám Hạp Cốc phủ thành chủ nhà kho, chứa đựng thời gian bảy ngày cả, bảy ngày sau thu tiền phạt."



	Tử Dương!



	Bị thua!



	Không có bất kỳ lo lắng.



	Không có bất kỳ phản kháng.



	Loại kết cục này, là Tô Mục sớm liền nghĩ đến đấy, là Văn Nhân Tử Hàn sớm liền nghĩ đến đấy.



	Loại kết cục này, là sở hữu tất cả đại Đường Thiên hạ thành viên cũng có thể nghĩ ra được đấy.



	Loại kết cục này, là sở hữu tất cả U Ám Hạp Cốc người chơi cũng có thể nghĩ ra được đấy.



	Nhưng là, loại kết cục này quá trình, là bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới đấy, kể cả Tô Mục chính mình!



	Bầu trời mây đen thời gian dần qua tiêu tán.



	U Ám Hạp Cốc thời gian dần qua khôi phục nguyên lai bầu trời.



	Đúng lúc này, U Ám Hạp Cốc phục sinh, đại lượng người chơi chờ đợi phục sinh.



	Đại đường người khi bọn hắn nơi đóng quân nội chờ đợi phục sinh, cho nên, U Ám Hạp Cốc bên này, toàn bộ đều là Tử Dương người.



	Các loại thời gian qua đi, phục sinh người nhao nhao đứng tại U Ám Hạp Cốc trung tâm đấy, hết thảy mọi người, đều đang đợi Tô Mục.



	Văn Nhân Tử Hàn dẫn đầu, Chu Văn Linh, Hạ Phong bọn người, toàn bộ đứng tại phục sinh yên tĩnh cùng đợi.



	Không có tiếng người, không có người nghị luận.



	Thậm chí, ngay cả chung quanh tán nhân cùng đi ngang qua người chơi cũng không dám lớn tiếng lời nói, tất cả mọi người nhìn xem U Ám Hạp Cốc phục sinh Tử Dương thành viên.



	Bọn hắn, đáng giá tất cả mọi người tôn kính, đáng giá sở hữu tất cả người chơi hướng tới.



	Tô Mục phục sinh.



	Văn Nhân Tử Hàn bọn người nhìn xem hắn.



	Đúng lúc này, Tô Mục treo mỉm cười, nhìn xem chúng nhân nói: "Đừng như vậy thương cảm, thử hỏi, nay ngày sau, U Ám Hạp Cốc, còn có người nào không biết Tử Dương?"



	"Ha ha ha!"



	Lập tức, phục sinh thanh âm muốn nổ tung lên, đơn giản là, Tô Mục lời nói rồi, cho nên, mọi người khởi đầu khởi lời nói ra, loại này lực ảnh hưởng, loại này hiệu triệu lực, loại người này cách mị lực.



	Chúng nữ xem tại trong mắt, hâm mộ tại trong lòng. 



	Văn Nhân Tử Hàn là xem tại trong lòng, tự hào tại trong tươi cười.



	Tô Mục nhìn xem Hạ Phong nói: "Hạ Phong, mang theo sở hữu tất cả Tử Dương thành viên, dàn xếp lang tộc nơi đóng quân, chỉnh đốn sở hữu tất cả đoàn đội, biên chế không thay đổi, nói cho tất cả mọi người, bảy ngày sau đó, chúng ta năm cấp nơi đóng quân, ta nhất định cầm lại đến!"



	"Vâng!"



	"Các huynh đệ, đi phân nơi đóng quân!" Hạ Phong vung tay lên, mọi người khởi đầu hướng trước khi đánh rớt xuống đến lang tộc trú phương hướng.



	Đúng lúc này, Tô Mục nhìn thoáng qua Văn Nhân Tử Hàn nói: "Tin tưởng ta sao?"



	Lúc này đây, không có bất kỳ do dự, Văn Nhân Tử Hàn trùng trùng điệp điệp đầu.



	"Tốt, vậy nên đi để làm chi, ta sẽ nhượng cho Tử Dương lại lớn mạnh lên."



	Xong, Tô Mục thẳng đến phủ thành chủ phương hướng mà đi.



	Nhìn xem Tô Mục bóng lưng, Văn Nhân Tử Hàn chưa từng có nghĩ đến, chính mình hội (sẽ) sùng bái một người nam nhân.



	Nhìn xem Tô Mục bóng lưng, Chu Văn Linh chưa từng có nghĩ tới, chính mình sẽ đối với một cái nam hài sinh ra một loại khác thường tình cảm.



	Nhìn xem Tô Mục  bóng lưng, Trần Nhuyễn chưa bao giờ nghĩ tới, Tô đại ca so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn hoàn mỹ.



	"Đinh! U Ám Hạp Cốc trả tiền thông báo: Ta Tô Mục tuyên bố, bảy ngày sau đó, đánh nguyên Tử Dương năm cấp nơi đóng quân, hơn nữa một cái lúc chấm dứt chiến đấu! Đại Đường Thiên xuống, làm tốt các ngươi phòng thủ chuẩn bị, nếu như làm không được, ta Tô Mục, vĩnh viễn không tiến Luân Hồi!"



	Kinh!



	Hoảng sợ!



	Sở hữu tất cả U Ám Hạp Cốc người chơi, toàn bộ hoảng sợ nhìn xem hệ thống ba lượt màu đỏ thông báo!



	Một cái lúc?



	Đây là công thành chiến không phải phòng thủ chiến à?



	Hiện tại đại đường nhiều người như vậy phòng thủ, Tử Dương lấy cái gì đánh?



	Hay là một cái lúc, cho dù cho Tử Dương ba ngày thời gian cũng không có khả năng đánh rớt xuống ra, cái này Tử Dương hội trưởng, phải hay là không quá cuồng ngạo?



	Nhưng mà



	Cái này, là Tô Mục ngạo khí.



	Cái này, là Thượng Đế Chi Ảnh hào khí.



	Cái này, là Tử Dương tính tình!.

==================================================

=== Chương 250: Đại đường đích hồi ứng (#250) ===

Người đăng: quocanhvjp123

"Đinh! U ám khe sâu phó phí thông cáo: ta tô mục tuyên bố, bảy ngày lúc sau, tấn công nguyên Tử Dương năm cấp nơi dùng chân, hơn nữa một giờ chấm dứt chiến đấu! Đại đường thiên hạ, làm tốt các ngươi đích phòng thủ chuẩn bị, nếu như làm không được, ta tô mục, vĩnh không tiến luân hồi!"



	Màu đỏ đích ba đạo hệ thống thông cáo, trực tiếp đánh sâu vào  cả u ám khe sâu tất cả ngoạn gia đích tâm.



	Này tô mục, thật ngông cuồng !



	Cuồng đích làm cho người ta nổi điên.



	Cuồng đích làm cho người ta mê luyến!



	Cuồng đích làm cho người ta sùng bái!



	Cuồng đích làm cho người ta không có gì đích phản cảm!



	Không chỉ có là u ám khe sâu ngoạn gia.



	Lúc này, đang ở chạy tới phía trước đánh hạ tới lang tộc nơi dùng chân hạ phong đám người, bọn họ bỗng nhiên đứng ở tại chỗ.



	Mọi người đều nhìn thấy hệ thống đích thông cáo.



	Hạ phong nhìn thấy bên người đích một quỷ đám người, trương bàn tử, một niệm thành ma, còn có say rượu mộng hồng trần, mọi người ở nhìn nhau một giây đồng hồ lúc sau.



	"Ha ha!"



	Mặc kệ tô mục này một cái thông cáo đại biểu cho cái gì, mặc kệ tô mục có phải hay không thật sự có thể làm đến, giờ khắc này, tô mục nói cái gì bọn họ đô hội tin tưởng!



	"Tô lão Đại uy vũ!"



	"Tô lão Đại uy vũ!"



	Bỗng nhiên, đội ngũ không tự chủ được đích cùng kêu lên hét lớn lên.



	Hạ phong đám người lại cuồng tiếu  nhìn thấy đám người, lúc này mới mẹ nó. Đích kêu trò chơi, này mẹ nó. Đích mới gọi người sinh!



	Người nổi tiếng tử hàn đám người đứng ở đám người đích phía sau.



	Các nàng lệ nóng doanh tròng.



	Không ai ngoại lệ, cho dù là chu tiểu man phía sau đều là hai mắt phiếm hồng, loại cảm giác này, làm cho người ta căn bản không thể khống chế.



	Trần tiểu nhuyễn kéo lại người nổi tiếng tử hàn đích cổ tay, nói: "Hàn tả."



	Chu văn linh cũng kéo lại người nổi tiếng tử hàn đích mặt khác một cái cánh tay, sau đó lộ vẻ nước mắt mỉm cười.



	Người nổi tiếng tử hàn băng hàn đích trên gương mặt, tản ra động lòng người đích mỉm cười, giờ khắc này, người nổi tiếng tử hàn chính mình cũng không biết, nàng thật sâu đích bị tô mục mê luyến, điên cuồng đích yêu thượng  tô mục.



	. . . . . .



	. . . . . .



	U ám khe sâu, tất cả đích ngoạn gia, nghị luận chuyện tình, toàn bộ đều là Tử Dương nghiệp đoàn cùng đại đường thiên hạ đích trận này chiến đấu.



	Còn có chính là, vừa rồi đích hệ thống phó phí thông cáo, kia chính là một ngàn kim tệ a, tô mục này nhân không chỉ có cuồng, người ta có cuồng ngạo đích tư bản.



	Thật lâu sau lúc sau.



	"Đinh! U ám khe sâu phó phí thông cáo: Tử Dương đích nhân! Phóng ngựa lại đây, năm cấp nơi dùng chân ngay tại đại đường trong tay, có bản lĩnh, tới bắt!"



	Ba biến|lần đích thông cáo lại khiến cho u ám khe sâu đích sự tăng vọt.



	Tất cả đích ngoạn gia đều phải điên rồi, bởi vì, vừa mới dị thường nhiệt huyết sôi trào đích chiến đấu, mà hiện tại, đại đường thiên hạ lại bắt đầu cùng Tử Dương háo thượng , lúc này ứng với rõ ràng đích chính là muốn cùng Tử Dương tử khái rốt cuộc .



	Đại đường nhập trú u ám khe sâu ít nhất mười đoàn, bọn họ có được bảy vạn nhân đích lực lượng, hơn nữa trời cao chi hạc đích trợ giúp, lúc này u ám khe sâu nội, đại đường thiên hạ một nhà kiêu ngạo.



	Cho nên, Tử Dương có thể đánh hạ bọn họ nguyên lai đích năm cấp nơi dùng chân sao không? Kia chính là u ám khe sâu duy nhất đích một cái năm cấp nơi dùng chân a, chỉ sợ cả Trung Châu đều còn không có người thứ hai.



	Cho nên, bảy ngày lúc sau đích Tử Dương phản công, lại thành ngoạn gia lớn nhất đích đề tài câu chuyện.



	Tử Dương đích nhân có thể hội bạo tăng, nhưng là, đại đường đồng dạng cũng sẽ thu nhân, đầu tường cây cỏ đích ngoạn gia rất nhiều, đại đường thực lực hùng hậu, cho nên, u ám khe sâu nội, gia nhập Tử Dương đích nhân xa xa không có gia nhập đại đường đích nhiều người.



	Đây là không có gì biện pháp chuyện tình.



	Phía sau.



	Tô mục biến hóa  ID đi ở u ám khe sâu nội.



	Thần vực cái khăn che mặt đích công hiệu khởi tới rồi tác dụng, nói cách khác tô mục theo thành chủ phủ đi tới sẽ bị vây xem đích.



	Bất quá hiện tại, không ai nhận thức hắn.



	Cho nên, tô mục đứng ở  tiễn thị trầm vạn ba đích bán đấu giá đi cửa.



	Hải thiên long gia truyền đến tin tức, bọn họ đích nơi dùng chân bị trời cao chi hạc công phá, lúc này đích long tranh hổ đấu không nhà để về, hải thiên long gia đích ý tứ, muốn tới u ám khe sâu, trợ giúp tô mục cùng nhau thành lập Tử Dương nghiệp đoàn.



	Thông qua thượng một lần vương tử đống chuyện tình, hải thiên long gia lại đối tô mục trong hiện thực đích thân phận tiến thêm một bước hiểu biết, cho nên, hắn rõ ràng, tô mục không chỉ có là thượng đế chi ảnh đơn giản như vậy.



	Cho nên, cho dù là đem long tranh hổ đấu nhập vào Tử Dương, giống nhau đáng giá.



	Tô mục sẽ không cự tuyệt tiến đến đầu nhập vào người của chính mình, cho nên, đối với hải thiên long gia đích hỏi, trực tiếp đáp ứng, hơn nữa nói cho  trương bàn tử, làm cho hắn giao tiếp một chút.



	Lúc sau, tô mục đi vào  bán đấu giá đi.



	Trầm vạn ba ngay tại phòng nội kiểm tra trang bị đâu.



	Hắn nhìn đến tô mục đi vào đến lúc sau chạy nhanh đi tới, nói: "Cái này, nổi bật ra lớn đi?"



	Tô mục nở nụ cười một chút, hỏi: "Này đều đã muốn gần một tháng , ta kia bốn thiên kim tệ lợi nhuận nhiều ít ?"



	"Nằm tào, ngươi còn hoàn hảo ý tứ nói ngươi kia bốn thiên kim tệ, ngươi theo ta này vừa muốn trang bị vừa muốn đạo cụ đích, còn có, ngươi luyện chế bom đích tài liệu đều nhanh một vạn kim tệ , ngươi hoàn hảo ý tứ theo ta đề tiễn?"



	Tô mục lại bật cười nói: "Vậy ngươi còn làm cho ta ở ngươi nơi này có 50% nhiều đích công ty cổ phần, ngươi đây là thâm hụt tiền mua bán a."



	Trầm vạn ba hắc hắc nở nụ cười một tiếng, nói: "Ngươi tiểu tử này so với hầu đều tinh, ngươi biết rõ ta vì cái gì còn hỏi, lần này đích công hội chiến các ngươi tuy rằng thua, chính là rơi xuống đích trang bị không ít đi?"



	Tô mục gật gật đầu, trầm vạn ba một cái khôn khéo đích thương nhân, hắn có thể làm thâm hụt tiền mua bán sao không? Cho nên, hắn nhìn trúng chính là tô mục đích danh khí, còn có Tử Dương ở u ám khe sâu đích thành tựu, cùng với tô mục mấy ngày này làm được kinh thiên sự tình, hơn nữa, tô mục trong tay thường xuyên sẽ có hảo trang bị.



	"Ta ngày mai khiến cho nhân đem trang bị tặng lại đây." Tô mục nói.



	Công hội chiến, có là cái gì?



	Có là tiễn, tô mục là ai?



	Quốc tế thứ nhất đại công hội đích hội trưởng, liên tục bảy năm đích cá nhân vương giả, hắn đích thành tựu chẳng lẽ như vậy mà thôi?



	Nếu ngươi cho là như vậy liền mười phần sai .



	Tô mục ở thành lập Tử Dương đích thời điểm liền tổ kiến  nhặt mót đoàn, này đoàn, chính là chuyên môn ở công hội chiến đích thời điểm, kiểm thủ trang bị, bọn họ không cần tham chiến, lại càng không phải bất cứ chuyện gì tình, duy nhất đích nhiệm vụ chính là kiểm thủ trên chiến trường đích trang bị, sau đó gây cho tô mục.



	Đây là một ít siêu cấp nghiệp đoàn đô hội việc làm, tô mục tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.



	Lần này đích công hội chiến, đừng nhìn thua, nhưng là, tô mục cũng buôn bán lời  một bó to.



	Tử Dương có bao nhiêu nhân?



	Tử Dương bất quá hơn ngàn nhân tử vong, điệu đích trang bị có bao nhiêu?



	Chính là đại đường đâu? Đại đường tử vong nhân số, ít nhất bốn vạn!



	Này đó trang bị mới là đầu to, cho dù đại đường kiểm lấy một đại bộ phận, chính là này là nhặt mót đoàn kiểm đi đích trang bị, tuyệt đối đủ bù lại Tử Dương lần này đích tổn thất, hơn nữa còn có giàu có đi ra đích rất nhiều trang bị.



	Này, cũng là trầm vạn ba vì cái gì vẫn nhân nhượng tô mục đích nguyên nhân.



	"Được rồi, cho ta một ít bom tài liệu, ta lần này cần mười vạn phân."



	Phốc!



	Trầm vạn ba một ngụm vẻ người lớn thiếu chút nữa không có suyễn lại đây.



	Hắn nhìn chằm chằm tô mục nói: "Tiểu tử ngươi, nghĩ muốn đem ta đào rỗng? Hơn nữa, cho dù có tiễn cũng không có thể có nhiều như vậy đích tài liệu a."



	"Ngươi có bắt hay không?"



	Trầm vạn ba xem như hết chỗ nói rồi, hắn xuất ra một cái kho hàng cái chìa khóa đưa cho tô mục nói: "Ta đã sớm biết ngươi hội dùng mấy thứ này, mẹ nó, mấy ngày nay, ta đem lâm trấn đích tài liệu đều thu mua , tổng cộng tiêu phí  tám vạn kim tệ, tính của ngươi."



	"Ha ha, ta liền thích thượng nói đích bằng hữu."



	Tám vạn kim tệ đích tài liệu, thử hỏi, ai dám như vậy ngoạn? Hắn trầm vạn ba liền dám, bởi vì, hắn biết tô mục gây cho hắn đích tiền lời, xa xa không ngừng không sai.



	"Này tám vạn kim tệ, ta ăn, chia ra sẽ không cho ngươi, nhưng là ta cho ngươi một cái kiếm tiền đích cơ hội."



	"Thao, đây là tám vạn kim tệ, là tám vạn! ! !"



	"Ta có thể cho ngươi kiếm tám mươi vạn! Đổi không đổi?".

==================================================

=== Chương 251: kỳ quái đích tử hàn (#251) ===

Người đăng: quocanhvjp123

Tô mục vừa lòng đích theo tiễn thị bán đấu giá hành tẩu  đi ra.



	"Đinh! U ám khe sâu phó phí thông cáo: tiễn thị bán đấu giá đi mở ra áp chú, bảy ngày lúc sau, Tử Dương cùng đại đường thiên hạ đích đối chiến cạnh đoán, tình hình cụ thể và tỉ mỉ mời đến tiễn thị bán đấu giá đi hỏi."



	Một cái màu đỏ đích thông cáo ở u ám khe sâu lại một lần đích làm cho các người chơi giật mình.



	Đây là tô mục cấp trầm vạn ba đích một cái phát tài chi nói.



	Bảy ngày lúc sau đích chiến đấu, không ai hội xem trọng Tử Dương, bởi vì, hiện tại đích đại đường thiên hạ ít nhất có bảy vạn người đang u ám khe sâu, mà Tử Dương, cho dù là bảy ngày lúc sau, nhân số cũng siêu bất quá ba vạn, nói cách khác, muốn tấn công đại đường, Tử Dương cổn cùng vốn không có gì đích phần thắng.



	Huống hồ, lần này đích chiến đấu sau khi chấm dứt, hai cái nghiệp đoàn đều mão chừng kính phải chiến đấu kịch liệt rốt cuộc, lớn như vậy đường thiên hạ không có khả năng khiến cho u ám khe sâu có mười đoàn đơn giản như vậy, cho nên, đại đường thiên hạ khẳng định còn có thể đem bọn họ đích nhân kéo vào u ám khe sâu, cho nên, bảy ngày lúc sau, phòng thủ kia năm cấp nơi dùng chân đích đại đường thiên hạ thành viên, chỉ sợ hội phá mười vạn đại quan.



	Mười vạn nhân phòng thủ, Tử Dương cho dù là có tái đại đích bổn sự cũng không có thể đánh hạ.



	Hơn nữa, hệ thống đích thông cáo đã muốn minh xác đích nói cho các người chơi, tô mục đích thần sủng đã muốn đã bị thiên phạt, cho nên, một tháng trong vòng là không thể gọi về đích, nói như vậy, tô mục lấy cái gì tấn công đại đường thiên hạ đích năm cấp nơi dùng chân?



	Nhưng là, tô mục cũng nói cho trầm vạn ba, chuyện này hắn yêu tin hay không, dù sao hắn thuyết minh , lần này là kiếm tiền thật là tốt cơ hội.



	Cho nên, trầm vạn ba một liều, trực tiếp mở ra cạnh đoán, đổ Tử Dương thắng lợi, một so với mười bồi dẫn, đổ đại đường thắng, một so với một chút hai bồi dẫn.



	Như vậy nói đúng là, một cái ngoạn gia nếu lấy một quả kim tệ, áp chú đại đường phòng thủ thành công, hơn nữa bảy ngày lúc sau đại đường phòng thủ thành công, như vậy trầm vạn ba sẽ bồi cho bọn hắn 1. 2 kim tệ, nếu đại đường thất bại, như vậy, này một quả kim tệ chính là trầm vạn ba đích .



	Phản chi, Tử Dương cũng là giống nhau, bất quá Tử Dương đích phần trăm rất cao , thập bội!



	Mà càng là như vậy ngoạn gia càng là không dám áp chú Tử Dương thắng lợi, này coi như là trầm vạn ba đích một loại kinh thương kỹ xảo đi.



	Trò chơi thời gian sắp tới rồi, tô mục vừa muốn logout đích thời điểm, cũng nhận được  người nổi tiếng tử hàn đích tin tức.



	Hắn nhìn thoáng qua, sau đó thẳng đến nguyên lai lang tộc đích nơi dùng chân, phía sau đã muốn thay tên Tử Dương đệ nhị phân bộ.



	Đi vào Tử Dương đệ nhị phân bộ lúc sau, tô mục nhìn đến nơi dùng chân ngoài cửa lớn đại lượng đích ngoạn gia đứng ở cửa.



	Người nổi tiếng tử hàn đám người đã ở nơi này chờ tô mục.



	"Tô, tô tiên sinh." Tà dương nhìn đến tô mục đi tới lúc sau có điểm câu thúc đích nói.



	"Như thế nào?" Tô mục nhìn thấy thịnh thế vương triều đích ba nghìn nhiều người không khỏi đích một chọn lông mi.



	Tà dương chạy nhanh nói: "Tô tiên sinh, chúng ta thịnh thế vương triều muốn gia nhập Tử Dương, là trực tiếp nhập vào Tử Dương, vi bảy ngày lúc sau tấn công đại đường ra một phần lực, còn hy vọng tô tiên sinh đồng ý."



	Tà dương vừa nói sau, hạ phong hòa người nổi tiếng tử hàn đám người toàn bộ nhìn về phía  tô mục.



	Ở phía sau tà dương là muốn làm cái gì?



	Mà, chuyện này chỉ sợ chỉ có tô mục rõ ràng đi, cho nên hắn gật gật đầu nói: "Đi tìm hạ phong giao tiếp đi."



	Tà dương nghe vậy lộ ra kinh hỉ đích tươi cười, hắn chạy nhanh gật đầu cuồng nói cám ơn.



	Từ linh đích xuất hiện, sau đó lại thông qua nào đó cách biết một ít về tô mục cùng linh chuyện tình, vương tử đống cùng vương mới vừa hai người mỗi ngày đều kinh hồn táng đảm đích, bởi vì linh trừ bỏ kia một lần ở ngoài vẫn không có trả thù tà dương, điều này làm cho bọn họ phụ tử vẫn có loại cảm giác bất an.



	Cho nên, tà dương cùng phụ thân vương vừa mới nói một chút, sau đó ở trò chơi trung hoà tô mục giao hảo, cho dù tô mục không đồng ý, bọn họ phải phải cho thấy chính mình đích lập trường.



	Cho nên mới có hiện tại chuyện tình.



	Tô mục biết này nguyên nhân trong đó, cho nên cũng không có hỏi nhiều, còn nữa, ở linh đích trả thù hạ, tà dương trong hiện thực hẳn là cơ hồ tàn phế, tô mục đối hắn cũng không có tức giận cái gì , hơn nữa, đem người này đặt ở mí mắt dưới, tổng so với đặt ở chỗ tối phải an toàn đích nhiều.



	Người nổi tiếng tử hàn đối với tô mục đích quyết định không có phản đối, nàng hiện tại đối tô mục có tuyệt đối đích tín nhiệm, cho nên, mặc kệ tô mục làm cái gì bọn ta sẽ không hỏi đến.



	Logout.



	Tô mục chạy nhanh thượng  một cái WC, sau đó chuẩn bị ăn cơm.



	Phòng làm việc đích nữ hài tử nhóm phía sau tâm tình cũng không phải rất kém cỏi, tuy rằng nơi dùng chân thất thủ , nhưng là, trận này đích chiến đấu, hoàn toàn đích làm cho Tử Dương nổi danh, hơn nữa, tô mục làm ra đích hết thảy làm cho các nàng đều cảm động không thôi, hơn nữa thủy lam nữ thần cùng nữ đế Hỏa thần chế tạo đích đánh sâu vào, Tử Dương nơi dùng chân thất thủ ngược lại không có các nàng trong tưởng tượng đích như vậy thương tâm.



	Cho nên, điểm tâm ăn đích coi như hòa hợp.



	Người nổi tiếng tử hàn hôm nay xuất hồ ý liêu đích thu thập bát khoái, sau đó làm cho tất cả đích các cô nương đi nghỉ ngơi.



	Tất cả mọi người là lộ vẻ vẻ mặt tươi cười nhìn thấy ngồi ở sô  pha thượng đích tô mục, sau đó cười khanh khách đích lên lầu, các nàng đều biết nói, người nổi tiếng tử hàn khẳng định cùng với tô mục nói chuyện.



	Người nổi tiếng tử hàn một bên thu thập bát khoái một bên cẩn thận đích xem tô mục, nàng thường thường đích ngẩng đầu nhìn lén tô mục, loại này bức tranh phong dị thường đáng yêu.



	Tô mục lộ vẻ mỉm cười, kiều  chân bắt chéo, sau đó nhìn thấy TV không nói lời nào.



	Qua ước chừng vài phần chung, người nổi tiếng tử hàn thu thập xong rồi bát khoái, sau đó đi vào phòng khách nội đích sô pha bên cạnh, nàng chậm rãi đích ngồi xuống, ngồi ở tô mục rất xa đích địa phương, sau đó vẫn là trộm đích xem tô mục.



	"Yên tâm đi." Tô mục bỗng nhiên nói.



	"A. . . . . ." Người nổi tiếng tử hàn cả kinh, sau đó nhìn thấy tô mục.



	Phía sau đích người nổi tiếng tử hàn, phi thường đáng yêu, phi thường động lòng người.



	Tô mục nhìn thấy nàng cười nói: "Ta nói ngươi yên tâm đi, bảy ngày lúc sau, ta nhất định hội cho ... nữa đại đường một kinh hỉ đích."



	Người nổi tiếng tử hàn nga  một tiếng, bất quá cũng không có nói nói.



	Tô mục phía sau mới ý thức được, người nổi tiếng tử hàn khẳng định không phải lo lắng bảy ngày lúc sau đích chiến đấu, nàng tựa hồ còn có khác tâm sự cùng với chính mình nói, cho nên tô mục trực tiếp nghiêng đi thân, sau đó tựa vào sô pha thượng nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn.



	Người nổi tiếng tử hàn một thân đích đơn giản trang phục, bởi vì mới vừa làm gia vụ, cho nên lưu hải có điểm loạn, hơn nữa nàng im lặng đích ngồi ở sô pha thượng, lúc này đích người nổi tiếng tử hàn, cực kỳ giống một cái tiểu người vợ giống nhau.



	Tô mục đứng lên, sau đó đi tới người nổi tiếng tử hàn đích bên người.



	Này nháy mắt, người nổi tiếng tử hàn cảm giác chính mình đích trái tim đang không ngừng đích nhanh hơn nhảy lên, nàng có loại muốn đào tẩu đích xúc động. . . . . .



	Bởi vì, nàng sợ hãi tô mục hội đưa ra cái gì quá phận đích yêu cầu.



	Cho nên, bỗng nhiên đứng lên, người nổi tiếng tử hàn nói: "Ta lên rồi. . . . . ."



	Lộp bộp lộp bộp. . . . . .



	Nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn đi lên lâu, tô mục vẻ mặt đích mộng bức, lại động ?



	Này hóa ở phòng khách nội đợi một hồi, sau đó cũng lên lầu mà đi, hôm nay một hồi chiến đấu, thực tại có điểm mệt mỏi.



	Bất quá, ở đi đến lầu hai đích thời điểm, người nổi tiếng tử hàn đích cửa phòng chậm rãi đích mở ra.



	Nàng đứng ở cửa hơi hơi đích cúi đầu, phía sau đích nàng, có vẻ dịu ngoan, vừa thẹn sáp, hoặc như là một cái tiểu người vợ giống nhau.



	Tô mục đứng ở của nàng cửa, sau đó cười nói: "Ngươi làm sao vậy? Muốn cùng ta nói cái gì?"



	"Ta. . . . . ." Người nổi tiếng tử hàn vẫn là có điểm ngượng ngùng, cái loại cảm giác này làm cho tô mục sắp phát điên , ngươi này lãnh mỹ nhân, có thể hay không đừng cho lão tử đoán a, lão tử cũng đoán không ra ngươi nghĩ muốn cái gì đâu..

==================================================

=== Chương 252: lại yêu thọ lạp (#252) ===

Người đăng: quocanhvjp123

Người nổi tiếng tử hàn bái  cửa phòng, nàng liền lộ ra một cái đầu, hơn nữa hơi hơi đích cúi đầu có loại không biết làm sao đích cảm giác, thật giống như là, nghĩ muốn mở miệng cầu người lại không biết nên nói như thế nào đích cảm giác.



	Tô mục cười đi phía trước đi rồi vài bước, nói: "Làm sao vậy?"



	"Ta, ta có sự kiện muốn cho ngươi hỗ trợ. . ." Người nổi tiếng tử hàn ngẩng đầu nhìn thoáng qua tô mục.



	"Vừa lúc ta cũng có chuyện cùng ngươi nói, vào đi thôi." Nói xong tô mục liền trực tiếp đẩy cửa ra muốn đi vào đi, dù sao tiến người nổi tiếng tử hàn đích phòng cũng không phải một lần .



	"A. . ." Người nổi tiếng tử hàn nhẹ giọng a  một tiếng, bất quá cửa phòng đã muốn bị mở ra.



	Tô mục phía sau mới nhìn đến, người nổi tiếng tử hàn đã muốn thay  chuẩn bị ngủ đích rộng thùng thình áo sơmi, xuống thân, ni mã trắng bóng đích hai điều đùi, bóng loáng trắng nõn!



	Người nổi tiếng tử mặt lạnh lùng mầu 囧 hồng, nàng cúi đầu đi vào  đi vào, nàng cư nhiên không có đuổi đi tô mục, như thế làm cho tô mục có điểm ngoài ý muốn, này hóa hắc hắc nở nụ cười một tiếng, sau đó đóng lại cửa phòng.



	Người nổi tiếng tử hàn đích phòng vẫn là hương hương đích, tô mục cùng quá khứ đích thời điểm đã muốn nhìn đến người nổi tiếng tử hàn đứng ở trang điểm thai bên cạnh đưa lưng về phía hắn.



	Này nháy mắt, tô mục hai mắt đều xem thẳng .



	Trừ bỏ kia nhất kiện màu trắng đích rộng thùng thình áo sơmi, người nổi tiếng tử hàn đích hai điều chân dài quả thực làm cho người ta hít thở không thông, trắng nõn, thon dài, nhưng lại chút nhìn không tới một chút tỳ vết nào, ni mã, này chân, lão tử có thể ngoạn cả đời.



	"Tô, tô mục. . ."



	"A?" Tô mục có điểm ngây người.



	Người nổi tiếng tử hàn vẫn đưa lưng về phía hắn, sau đó mở miệng nói: "Ba ngày sau, có một bằng hữu đích phái đối, ta cần đi tham gia, bất quá. . ."



	"Phải nam bạn?" Tô mục đi phía trước đi rồi vài bước, sau đó trực tiếp thông qua trang điểm thai đích gương thấy được người nổi tiếng tử hàn đỏ bừng đích hai má.



	Người nổi tiếng tử hàn trộm đích ngẩng đầu xuyên thấu qua gương nhìn thoáng qua tô mục, sau đó gật gật đầu.



	Tô mục vỡ ra miệng nở nụ cười, người nổi tiếng tử hàn chạy nhanh cúi đầu, này đại biểu cho, người nổi tiếng tử hàn đã muốn nhận tô mục , nhận hắn làm của nàng bạn trai, ít nhất hiện tại người nổi tiếng tử hàn đích ý tứ là như vậy.



	Cho nên, tô mục trực tiếp gật đầu nói: "Không quan hệ, ta cùng ngươi đi."



	"Ân. . ." Người nổi tiếng tử hàn nhẹ giọng ừ một tiếng.



	Ngay sau đó, người nổi tiếng tử hàn chấn động toàn thân, bởi vì, tô mục từ phía sau ôm lấy  nàng.



	Tô mục đích hô hấp, tô mục đích hương vị, còn có giờ này khắc này khẩn trương đích tâm tình, người nổi tiếng tử hàn cả người đều có điểm chết lặng , toàn thân điện lưu thông qua bình thường.



	"Tử hàn." Tô mục ôm nàng, nghe nàng trên đầu đích mùi, cầm lấy nàng có điểm lạnh lẻo đích hai tay.



	"Ta thích ngươi."



	Bốn chữ, làm cho người nổi tiếng tử hàn lại chấn động toàn thân.



	Giờ khắc này, người nổi tiếng tử hàn không có gì đích bài xích, ngược lại vẫn là lòng tràn đầy đích vui mừng, tràn đầy đích đều là ngọt ngào.



	Cứng ngắc đích thân thể chậm rãi đích trở nên mềm mại đứng lên, người nổi tiếng tử hàn chậm rãi đích tựa đầu tựa vào tô mục đích trên người, hai người gắt gao đích dán tại cùng nhau.



	Theo sau, tô mục chậm rãi đích đem người nổi tiếng tử hàn chuyển lại đây, người sau sắc mặt hồng đích phải lấy máu, nàng cúi đầu không dám nhìn tô mục, chính là nhìn thấy tô mục đích ngực.



	Như thế như vậy, tô mục hai tay chậm rãi đích phủng ở người nổi tiếng tử hàn đích hai má.



	Người sau dồn dập đích hô hấp, sau đó gắt gao đích nhắm lại  hai mắt.



	Đôi mi thanh tú, loan loan lông mi, lả lướt đích mũi, phiếm  ánh sáng đích môi đỏ mọng, giờ khắc này, tô mục chậm rãi đích thiếp  đi lên.



	Hai thần cùng ấn.



	Tô mục chậm rãi đích hôn môi  nàng, nàng bắt đầu có điểm đông cứng, bất quá chậm rãi đích bắt đầu đáp lại tô mục, hai người gắt gao đích ôm nhau ở tại cùng nhau.



	Hôn đến nhiệt chỗ, tô mục trực tiếp ôm nàng đi tới bên giường thượng, người nổi tiếng tử hàn trực tiếp ngồi ở  trên giường, tô mục vẫn thân  nàng.



	Theo sau, áo sơmi chậm rãi đích bị tô mục cởi bỏ, giờ khắc này, người nổi tiếng tử hàn toàn thân đều bắt đầu có điểm phiếm đỏ.



	Môi, cổ, xương quai xanh, áo sơmi hạ xuống, màu đen đích nội cổn y, tô mục chậm rãi đích hôn môi  người nổi tiếng tử hàn đích thân thể, hai người giờ khắc này, hoàn toàn thả lỏng  xuống dưới.



	Lúc sau, tô mục cởi bỏ chính mình đích quần áo, sau đó nhìn thấy nằm ở trên giường nhắm chặt hai mắt đích người nổi tiếng tử hàn.



	Này một cái xinh đẹp đích băng mỹ nhân, hoàn mỹ đến mức tận cùng đích thân thể, tô mục quả thực không thể chịu đựng được đích đè ép đi lên.



	Theo bả vai, đến người nổi tiếng tử hàn đích đùi, tô mục một chút một chút đích vuốt ve, người nổi tiếng tử hàn toàn thân bắt đầu mềm yếu đứng lên, giờ khắc này, nàng biết, chính mình phải hoàn toàn giao cho tô mục .



	"Thùng thùng. . . . . ."



	Lỗi thời đích tiếng đập cửa.



	Người nổi tiếng tử hàn đột nhiên đích mở hai mắt.



	Nàng thẹn thùng đích ngồi xuống, sau đó chạy nhanh mặc vào áo sơmi nói: "Ai. . . . . . ?"



	Tô mục cưỡi ở trên người nàng không khỏi đích mắng: "Thao!"



	Người nổi tiếng tử hàn màu đỏ đích hai má lộ vẻ mỉm cười, nàng chạy nhanh đẩy ra tô mục thấp giọng nói: "Đợi lát nữa nhân đi. . ."



	Sau đó đi mở cửa, này cô nương cư nhiên quên tô mục còn tại phòng, phỏng chừng là thẹn thùng đích không biết thi thố  đi?



	Tô mục vẻ mặt lửa giận đích trốn vào  tủ quần áo nội, sau đó nghe bên ngoài đích động tĩnh.



	"Hàn tả, ngươi xem đến Tô đại ca  sao không?" Trần tiểu nhuyễn đích thanh âm truyền đến.



	"Không, không nha. . ."



	"A? Kia Tô đại ca đi đâu ? Hắn đích điện thoại để tại phòng khách , vừa rồi có người đánh tay hắn cơ." Trần tiểu nhuyễn có điểm kỳ quái.



	Trần tiểu nhuyễn đi rồi, cửa phòng đóng cửa.



	Người nổi tiếng tử hàn đi đến, theo sau nhìn đến tô mục từ tủ quần áo nội ló.



	Này cô nương chạy nhanh chạy tới, sau đó đem tô mục lôi ra đến, cẩn thận đích đóng cửa ngăn tủ môn.



	Của nàng hai má lại trở nên đỏ bừng.



	Giờ khắc này tô mục mới ý thức được, người nổi tiếng tử hàn đích tủ quần áo nội chính là có rất nhiều tình. Thú nội cổn y nga.



	Nàng cúi đầu, nói: "Tô, tô mục, ngươi, ngươi trở về ngủ đi. . ."



	"Cáp?" Tô mục vẻ mặt mộng bức, mẹ nó, lão tử hiện tại tà hỏa một thân, làm cho lão tử đi ngủ giác? Khai cái gì vui đùa a?



	Người nổi tiếng tử hàn đỏ mặt, cúi đầu, nói: "Bọn tỷ muội, bọn tỷ muội còn chưa ngủ . . ."



	"Không có việc gì, lão tử chờ các nàng ngủ." Nói xong tô mục trực tiếp một phen ôm lấy  người nổi tiếng tử hàn, một cái công chúa ôm trực tiếp đi vào bên giường.



	Người nổi tiếng tử hàn thấp giọng kinh hô  một tiếng, bất quá cũng không có cự tuyệt tô mục.



	Ngồi ở trên giường, tô mục đem người nổi tiếng tử hàn đặt ở chính mình đích hai chân thượng, sau đó nhìn thấy nàng nói: "Muội đích, các ngươi này đàn tỷ muội chẳng lẽ sẽ không vây? Lão tử chờ các nàng một giờ, một giờ lúc sau lão tử tái ăn ngươi!"



	". . . . . ."



	Người nổi tiếng tử hàn quả thực không biết nên nói như thế nào, người kia, vẫn là lưu manh một cái, nói cái gì đều dám nói.



	Bất quá, loại này tư thế thực tại làm cho người nổi tiếng tử hàn có điểm quẫn bách, bởi vì nàng an vị ở tô mục đích hai chân thượng, kia đồ vật này nọ các đắc hoảng.



	Tô mục hắc hắc cười, một tay đặt ở nàng bóng loáng đích trên đùi, một tay ôm nàng vuốt ve của nàng bả vai, cười nói: "Nói thật, nếu ngươi không nghĩ trong lời nói ta sẽ không bắt buộc ngươi."



	"Không, không phải. . ."



	Tô mục trong lòng ha ha cười, sau đó trực tiếp đem người nổi tiếng tử hàn 摁 ở tại trên giường.



	"Thùng thùng. . ."



	Tiếng đập cửa. . . . . .



	"Mẹ nó!"Tô mục trực tiếp đứng lên vọt tới  người nổi tiếng tử hàn đích cửa phòng khẩu.



	Mở ra môn, tô mục quát: "Để làm chi? Để làm chi? Có thể hay không làm cho lão tử hảo hảo thân thiết một chút ?".

==================================================

=== Chương 253: lão tử đi khai phòng (#253) ===

Người đăng: quocanhvjp123

Tô mục hoàn toàn đích phát hỏa, ni mã này thật vất vả cùng với tử hàn cổn sàng đan , ni mã một cái tiếp theo một cái đích đến, là mấy ý tứ a?



	Phía sau, ngoài cửa phòng, ôn đế có điểm không biết thi thố đích nhìn thấy tô mục: "Tô, Tô đại ca ngươi làm sao vậy?"



	Ôn đế không nghĩ tới tô mục cư nhiên ở người nổi tiếng tử hàn đích phòng, tất cả điểm ngoài ý muốn.



	"A, ta tại đây, làm sao vậy ôn đế?" Nhìn đến là ôn đế tô mục mới xem như chậm lại khẩu khí.



	"A, không, không có việc gì. . . . . ." Nói xong ôn đế trực tiếp xoay người rời đi, bởi vì, nàng căn bản không biết đã xảy ra cái gì, liền ngay cả tìm người nổi tiếng tử hàn tới làm cái gì đều quên , mãn đầu óc đều là tô mục như thế nào ở tử hàn tả đích phòng a?



	Ba đích một tiếng đóng cửa lại.



	Tô mục nhìn thấy có điểm bật cười lại mặt đỏ đích người nổi tiếng tử hàn, sau đó trực tiếp mở ra người nổi tiếng tử hàn đích tủ quần áo.



	"A. . . Tô mục ngươi để làm chi. . ."



	Tô mục cũng không biết người nổi tiếng tử hàn đích quần áo ở địa phương nào, cho nên trực tiếp xuất ra  một cái quần bò để tại trên giường nói: "Mặc vào, chúng ta đi ra ngoài."



	"Ra, đi ra ngoài?" Người nổi tiếng tử hàn theo bản năng đích đã nghĩ tới rồi tô mục đích ý tứ, hắn muốn dẫn chính mình để làm chi đi?



	Bất quá, hiện tại tô mục nhìn qua nổi giận đùng đùng đích, cho nên người nổi tiếng tử hàn cũng không có tái hỏi nhiều, trực tiếp mặc vào  quần bò, sau đó tìm được một đôi màu trắng đích giầy thể thao mặc vào, theo sau tô mục cầm người nổi tiếng tử hàn đích bao da, sau đó lôi kéo người nổi tiếng tử hàn liền đi ra ngoài.



	Đi vào phòng khách lúc sau, tô mục nhìn đến, chu văn linh đám người toàn bộ đều ở phòng khách.



	Các nàng nhìn đến tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn lúc sau không khỏi đích ngẩn ra, phía sau, các nàng chính nghị luận tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn ở phòng nội chuyện tình đâu, bỗng nhiên nhìn đến tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn đi xuống đến, các nàng không khỏi đích ngây người.



	"Hàn tả. . ."



	"Tô đại ca. . ."



	Người nổi tiếng tử hàn thần tình đỏ bừng.



	Chu văn linh cười duyên đích nói: "Các ngươi đây là muốn làm gì đi nha?"



	Trần tiểu nhuyễn cầm tô mục đích di động đứng lên còn không có nói chuyện, tô mục trực tiếp đi qua đi, lấy quá chính mình đích di động, sau đó lôi kéo người nổi tiếng tử hàn liền đi ra ngoài.



	Vừa đi tô mục một bên quát: "Lão tử đi bên ngoài khai phòng ngủ các ngươi lão bản!"



	". . . . . ."



	". . . . . ."



	Trần tiểu nhuyễn, vẻ mặt kinh ngạc.



	Ôn đế, mặt đỏ thêm kinh ngạc.



	Mặt khác cô nương, vẻ mặt mộng bức.



	Chu văn linh, ngây người  một giây, theo sau cười khanh khách.



	Tiếp theo giây, chúng nữ cuồng tiếu.



	"Ha ha ha. . . . . ."



	Chu tiểu man nhìn thấy TV lại đối với ngoài cửa lớn đích tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn giơ ngón tay cái lên nói: "Tô mục, tinh khiết đàn ông."



	Lôi kéo người nổi tiếng tử hàn, tô mục trực tiếp đi vào bãi đỗ xe, sau đó mở ra môn làm cho người nổi tiếng tử hàn ngồi ở  phó người lái, theo sau trực tiếp phát động xe.



	Mà ngồi ở phó người lái đích người nổi tiếng tử hàn cũng vẫn sắc mặt đỏ lên, theo ngay từ đầu của nàng sắc mặt đều không có đi xuống quá.



	Nhưng là, giờ khắc này, người nổi tiếng tử hàn cảm giác cũng phi thường đích kích thích, phi thường đích cao hứng, phi thường đích ngọt ngào.



	Tô mục, cư nhiên dám đối với  người nhiều như vậy rống to, nói mang chính mình đi khai phòng! Còn nói phải ngủ chính mình, quả thực chính là lưu manh, vô sỉ!



	Tuy rằng loại này nói làm cho người nổi tiếng tử hàn quẫn bách, nhưng là tô mục cái loại này khí phách cũng làm cho nàng theo trong lòng cao hứng, sùng bái, thêm chi tô mục ở trò chơi trung đích biểu hiện, hiện tại, người nổi tiếng tử hàn chính mình phải phải thừa nhận, nàng đã muốn hoàn toàn bị tô mục cấp mê luyến.



	Ô ô!



	Động cơ phát ra ô ô đích rít gào, tựa hồ ở phát tiết tô mục đích bất mãn.



	Khai ra bãi đỗ xe, tô mục nhìn thoáng qua người nổi tiếng tử hàn nói: "Cáp, không dọa đến ngươi đi?"



	Người nổi tiếng tử hàn nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Vô sỉ."



	"Ha ha, ta không phải không có sỉ chẳng phải là muốn cho các nàng vẫn đã quấy rầy chúng ta?" Tô mục cười ha ha.



	Người nổi tiếng tử hàn không nói gì, nàng không biết nên nói cái gì.



	Bất quá, ở trên đường tô mục cũng cảm giác, sắc trời thượng sớm, mà người nổi tiếng tử hàn cũng nói muốn mua điểm đồ vật này nọ, ba ngày lúc sau nàng bằng hữu đích sinh nhật phái đối muốn dùng, tô mục không dám biểu hiện đích rất hầu cấp, dù sao thời gian còn có rất nhiều, cho nên cũng sẽ không có nói cái gì, tổng không thể nói tô mục hiện tại đã nghĩ cùng người nổi tiếng tử hàn cổn sàng đan đi, na cũng quá hầu nóng nảy một chút.



	Bách hóa đại lâu.



	Hải thiên thị lớn nhất đích mua sắm thương trường, mặc kệ là hàng hiệu vẫn là trung loại kém, nơi này cái gì cần có đều có.



	Bởi vì người nổi tiếng tử hàn là phú hai đại, cho nên tô mục trực tiếp mang theo nàng thượng  cao tầng đích xa xỉ phẩm khu.



	Hiện tại luân hồi đã muốn logout, cho nên thương trường nội đích nhân coi như có thể, tô mục cứ như vậy vẫn lôi kéo người nổi tiếng tử hàn ở thương trường nội cuống .



	Người nổi tiếng tử hàn cũng không có cự tuyệt tô mục lôi kéo nàng, ngược lại loại cảm giác này làm cho nàng thật cao hứng, bởi vì, đây là của nàng mối tình đầu, lại nói tiếp, chính cô ta cũng không dám tin tưởng, đời này còn có thể thích thượng một người nam nhân, một cái so với chính mình còn muốn nhỏ đích nam nhân.



	"Tử hàn?"



	Bỗng nhiên, thương trường hành lang nội, phía sau truyền đến một cái nam tử đích thanh âm.



	Tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn không khỏi đích nghỉ chân quay đầu lại.



	Bất quá, làm cho tô mục ngoài ý muốn chính là, mặt sau đích một nam một nữ chính mình cư nhiên nhận thức một cái.



	Này ni mã rất trùng hợp  một chút.



	Cô gái không phải người khác, đúng là một thân mạnh mẽ trang phục đích nhan cùng khanh, quốc tế hình cảnh.



	Bên người nàng, một cái mặc chính trang âu phục đích nam tử, đầy người hàng hiệu, hơn nữa nhìn qua thực tinh thần, rất có nhà giàu đệ tử đích hương vị, hơn nữa không có cái loại này vừa thấy đến còn có đích quần áo lụa là hương vị.



	Nam tử hưng phấn đích đi phía trước đi rồi vài bước, nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn nói: "Thật là ngươi tử hàn, người nổi tiếng ông nội nói ngươi ở hải thiên thị, ta còn không thể tin được, không nghĩ tới ngươi thật sự ở."



	Người nổi tiếng tử mặt lạnh lùng biến sắc thành nguyên lai đích lạnh như băng trạng thái, đây mới là nàng chân chính đích bộ dáng, tô mục cũng không có ngoài ý muốn.



	Nàng kéo tô mục đích thủ xoay người nói: "Chúng ta đi thôi."



	"Từ từ!"



	Nhan cùng khanh trực tiếp chạy đến tô mục đích trước mặt, nói: "Tô mục, ngươi tự tiện rời đi thẩm vấn thất, chuyện này ngươi cho là cứ như vậy xong rồi?"



	Người nổi tiếng tử hàn có điểm kinh ngạc, nàng không biết đã xảy ra cái gì, nhưng là nàng biết nhan cùng khanh là cảnh sát.



	Tô mục hắc  một tiếng, hỏi: "Đừng nóng vội, quá hai ngày của ta luật sư sẽ cho các ngươi đưa đi luật sư hàm, các ngươi giam ta vượt qua 24 giờ, nghiêm trọng đích tra tấn của ta tinh thần, ta còn muốn các ngươi cho ta bồi thường đâu."



	"Ngươi!"



	Phía sau kia nam tử đã đi tới, hắn nhìn thoáng qua tô mục, sau đó đối với người nổi tiếng tử hàn nói: "Tử hàn, ngươi ở hải thiên thị có phải hay không sáng lập một cái phòng làm việc? Nghe nói phát triển đích không tồi, ta này hai ngày cũng tính toán cùng lăng ít cùng đi u ám khe sâu nhìn xem, đến lúc đó chúng ta có thể thường xuyên gặp mặt ."



	"Uy uy, ngươi ai a? Hảm lão bà của ta hảm đích như vậy thân thiết." Tô mục không vui ý , ni mã đương lão tử là không khí a?



	"Lão bà?" Kia nam tử ngẩn ra, hắn cười khúc khích, nói: "Huynh đệ, ngươi khai cái gì vui đùa, tử hàn nàng. . . . . ."



	"Ai mẹ nó. Đích với ngươi hay nói giỡn? Người nổi tiếng tử hàn chính là lão bà của ta, động tích, ngươi không phục?" Tô mục nhìn đến nhan cùng khanh sẽ khí, hiện tại lại tới nữa một cái cùng người nổi tiếng tử hàn từ trước đến nay thục đích tên, này đều mẹ nó chuyện gì a?



	Tuy rằng biết người nổi tiếng tử  hàn là đến từ kinh đô, hơn nữa là cái phú hai đại, nhưng là tô mục cũng không biết người nổi tiếng tử hàn ở kinh đô rốt cuộc là cái gì thân phận, này cũng không phải tô mục muốn biết, tóm lại, hắn biết người nổi tiếng tử hàn là hách dương đích tỷ tỷ, là chính mình thích đích nữ nhân là đến nơi.



	Đối với trước mặt người kia, tô mục đại khái có thể nghĩ ra một chút sự tình đến, đơn giản chính là các đại gia tộc trong lúc đó đích quan hệ thôi..

==================================================

=== Chương 254:  làm việc tốt thường gian nan (#254) ===

Người đăng: quocanhvjp123

Nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn cùng tô mục rời đi đích bóng dáng, nam tử nói: "Khanh khanh, ngươi nhận thức này nhân?"



	Nhan cùng khanh nhìn thấy tô mục đích bóng dáng, nàng thật sự nghĩ muốn hiện tại đã bắt hắn trở về, nhưng là nghĩ đến cát thúc trong lời nói, nàng lại không thể không vâng theo, bởi vì nàng biết, cái kia kêu linh đích tên khẳng định ngay tại phụ cận, chính mình nếu động thủ trong lời nói, chỉ sợ ngay cả đại ca đô hội liên lụy. Cho nên hắn không hề động thủ.



	"Nhận thức, một cái hiềm nghi nhân thôi, ca, ngươi còn muốn  cái kia người nổi tiếng gia đích nữ nhân nột? Đều nhiều hơn thiếu niên , người ta căn bản không để ý tới ngươi." Nhan cùng khanh bỉu môi nói.



	Nam tử cười ha hả đích nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn đích bóng dáng, nói: "Vốn ca cùng tử hàn chính là từ nhỏ nhận thức đích, năm ấy nàng vừa tới kinh đô người nào cũng không nhận thức, hơn nữa, ta ba cũng hy vọng có thể cùng người nổi tiếng gia kết thân, ca cũng thực thích nàng, vì cái gì không tranh thủ?"



	"Vậy ngươi không thấy được, người ta đều có lão công ."



	"Ngươi nghĩ muốn cái gì đâu? Người nổi tiếng gia đích thiên kim có đối tượng, kinh đô đích nhân hội không biết? Còn có, nếu người nổi tiếng gia đích thiên kim tùy tiện có thể tìm bạn trai, kia chúng ta nhan gia tính cái gì? Đừng lo lắng."



	Tựa hồ, này nam tử đối chính mình rất có tin tưởng.



	Mà lúc này, đi ở thương trường nội đích tô mục cũng không hỏi người nổi tiếng tử hàn gì vấn đề, cứ như vậy mang theo nàng vẫn chọn lựa lễ vật.



	Vẫn chờ mua xong, tô mục mang theo người nổi tiếng tử hàn đi vào một nhà tương đối có điều,so sánh im lặng đích nhà ăn.



	Ngồi xuống lúc sau, người nổi tiếng tử hàn ngẩng đầu nhìn  liếc mắt một cái tô mục nói: "Ngươi, sẽ không muốn hỏi?"



	Tô mục cười, nhìn thấy người nổi tiếng tử hàn băng lãnh vừa đáng yêu đích biểu tình, hắn nói: "Ta hỏi cái gì? Ngươi không nghĩ nói chuyện tình ta sẽ không hỏi, ngươi nếu muốn nói ta chợt nghe."



	Người nổi tiếng tử hàn nga  một tiếng.



	Tô mục vẻ mặt mộng bức, đây là cái gì đáp lại? Ngươi như thế nào cũng muốn tiểu cảm động một chút đi?



	Ai, tô mục xem như xem hiểu được , cùng người nổi tiếng tử hàn ở chung, ngươi sẽ không có thể đem nàng trở thành bình thường đích cô gái đối đãi, này băng mỹ nhân, tổng hội cho ngươi không tưởng được.



	Qua vài giây chung, người nổi tiếng tử hàn nói: "Hắn gọi nhan cùng thừa, kinh đô nhan gia đích hai thiếu gia, cũng là hiện tại trung thiên đỉnh đích hội trưởng."



	"Trung thiên đỉnh." Tô mục thì thào đích nhắc tới.



	Này nghiệp đoàn ở cửu tuyền huyền tháp đích thời điểm liền gặp, chính là lúc ấy không có gặp được trung thiên đỉnh đích hội trưởng, cũng chính là này nhan cùng thừa.



	Chính là, tô mục thật không ngờ, quốc nội nhiều như vậy đích đại công hội đích hội trưởng đều thay đổi người , đổi thành  người trẻ tuổi, bất quá này đã ở tình lý bên trong, dù sao này lão gia nầy đều đã muốn cao tuổi , nên làm cho người trẻ tuổi dốc sức làm một chút .



	"Ta cùng hắn từ nhỏ còn có hôn ước, là ta ông nội cùng hắn ông nội định ra đích, bất quá, ta từ nhỏ đều thực bài xích khác phái, cho nên, không có cùng hắn từng có tiếp xúc nhiều lắm, bảy năm trước, ta đã biết dương dương đích tồn tại, cho nên đi tới hải thiên thị, hơn nữa ở trong này ở xuống dưới." Người nổi tiếng tử hàn lúc này đây nói trong lời nói rất nhiều.



	Điều này làm cho tô mục cũng thực vui mừng, nàng vẫn tích tự như kim, hiện tại có thể như vậy cấp chính mình kiên nhẫn đích giải thích, chính là sợ chính mình hiểu lầm, cho nên, nàng trong lòng là phi thường để ý chính mình đích cảm thụ, điều này làm cho tô mục thật cao hứng.



	Cho nên tô mục cũng không có để ý cái gì, hắn lắc đầu cười nói: "Ta mới mặc kệ của ngươi quá khứ đâu, ta thích ngươi, ta chỉ biết điểm này."



	Người nổi tiếng tử hàn có điểm kinh ngạc đích ngẩng đầu, nàng xem  tô mục nói: "Cám ơn."



	Tô mục trực tiếp giữ chặt của nàng tay nhỏ bé, nói: "Cám tạ ta cái gì? Còn không bằng sớm một chút ăn cơm, một hồi đi như gia vẫn là đi bảy ngày?"



	"Vô sỉ." Người nổi tiếng tử hàn đỏ bừng  mặt thu hồi tay nhỏ bé.



	Này bữa cơm ăn đích thực thích ý, ít nhất tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn vừa ăn một bên nói chuyện phiếm, loại cảm giác này thực thích ý, hơn nữa tô mục phát hiện người nổi tiếng tử hàn hôm nay đối chính mình nói trong lời nói rất nhiều, đều so với được với phía trước tất cả trong lời nói .



	Nói chuyện với nhau trung, tô mục hiểu biết đến, trung thiên đỉnh, bốn chín sơn trang, đều ở Trung Châu thành trong phạm vi.



	Bởi vì trời cao chi hạc ở la phí trấn, hơn nữa lập tức bởi vì đại đường tiến quân u ám khe sâu, cho nên, trung thiên đỉnh cùng bốn chín sơn trang chỉ sợ cũng sẽ ở tương lai mấy ngày qua đến u ám khe sâu, nhập trú mấy đoàn.



	Người nổi tiếng tử hàn đối kinh đô đích này tập đoàn tài chính nghiệp đoàn hiểu biết rất nhiều, cho nên tô mục cũng từ giữa tìm được rồi rất nhiều hữu dụng đích tin tức, bởi vì người nổi tiếng tử hàn đã ở điều tra hách dương đích tử nhân, cho nên, đại đường thiên hạ, bốn chín sơn trang, trời cao chi hạc, thậm chí trung thiên đỉnh, này đó nghiệp đoàn chuyện tình nàng tựa hồ đều biết nói một chút.



	Cũng bởi vì tô mục ở điều tra hách dương đích tử nhân, cho nên người nổi tiếng tử hàn không hề giữ lại đích nói cho  tô mục.



	Trung thiên đỉnh cùng trời cao chi hạc có thế gia quan hệ, cùng bốn chín sơn trang cũng có  rất sâu đích sâu xa, này đó cự vô bá nghiệp đoàn, hoặc là là ích lợi quan hệ, hoặc là chính là đối địch quan hệ, cho nên tô mục cũng không phải thực ngoài ý muốn.



	Mà kinh đô bên trong, cùng này ba nghiệp đoàn tử khái đích nghiệp đoàn là: hồng nguyệt chi môn, màu xanh da trời sơn trang, thương minh chờ ba cầm đầu đích cự vô bá nghiệp đoàn.



	Hoa Hạ đích này đó cự vô bá nghiệp đoàn, phần trăm chi bảy mươi đều là kinh đô đích tập đoàn tài chính ở khống chế, này đó cũng không phải rất kỳ quái, tô mục cũng biết, này đó nghiệp đoàn sở dĩ có hiện tại đích thành tựu, sau lưng không có tập đoàn tài chính là không có khả năng đích, nhất là hiện tại này toàn bộ tin tức trò chơi đích thời đại, rất nhiều gia tộc, tập đoàn tài chính đô hội có lực lượng của chính mình.



	Mà về hách dương chuyện tình, đa đa thiểu thiểu hội cùng trời cao chi hạc có điểm quan hệ, bởi vì danh sách bên trong, có tinh khiết tinh khiết đích lang đích tên, cho nên, trời cao chi hạc, tất nhiên là Tử Dương tương lai minh xác đích địch nhân, ít nhất hiện tại bọn họ chính là ở trợ giúp đại đường thiên hạ.



	Cơm nước xong, tô mục cùng người nổi tiếng tử hàn đi bộ  một hồi, sau đó đi tới một nhà khách sạn.



	Người nổi tiếng tử mặt lạnh lùng mầu lại bắt đầu phiếm hồng.



	Mãi cho đến phòng nội, người nổi tiếng tử hàn vẫn là có điểm câu thúc.



	Tô mục thân nàng, hôn nàng, 摁 ở trên giường.



	Chậm rãi đích muốn cởi bỏ của nàng quần bò, phía sau tô mục mới phát hiện, chính mình cấp nàng lấy một cái quần bò là cỡ nào sai lầm đích lựa chọn a, ni mã, loại này quần quá khó khăn cởi.



	Người nổi tiếng tử hàn kia thon dài thẳng tắp đích hai chân nhìn thấy tô mục hai mắt bốc hỏa, nhưng là lại không nghĩ thô lỗ đích đối nàng, cho nên chỉ có thể chậm rãi đích đến.



	"Tô, tô mục. . ." Người nổi tiếng tử hàn nằm ở trên giường nhẹ giọng hô.



	Tô mục ngẩng đầu nói: "Làm sao vậy?"



	"Ta, ta nghĩ đi tắm rửa."



	". . . . . ."



	Tô mục bất đắc dĩ đích nói: "Được rồi."



	Nữ nhân, luôn như vậy phiền toái.



	Người nổi tiếng tử hàn lộ vẻ mỉm cười đứng lên, nàng đỏ mặt cũng giống xem tô mục đích chê cười giống nhau, theo sau, nàng đi vào  buồng vệ sinh.



	Bất quá ngay sau đó, người nổi tiếng tử hàn đích kêu sợ hãi truyền đến.



	Tô mục chạy nhanh chạy quá khứ.



	"Làm sao vậy?"



	"Không, không có việc gì. . ."



	Tô mục đứng ở cửa nói: "Nga, không có việc gì là được."



	Này Lãnh cô nương, rốt cuộc làm sao vậy nha? Ngày này thiên đích, làm cho lão tử đoán đích đầu đều tạc .



	Bất quá, tưởng tượng đến một hồi có thể cùng người nổi tiếng tử hàn hắc hắc hắc, tô mục không khỏi đích tiện nở nụ cười.



	Nói thật, ở mĩ đế quốc đích thời điểm, tô mục cũng không có đối gì một nữ nhân như vậy đích hầu cấp, hoặc là không có đối gì một nữ nhân như vậy đích coi trọng, nhưng là hiện tại, tô mục phát hiện, chính mình đối người nổi tiếng tử hàn đích cảm tình hoàn toàn không thể đã khống chế.



	Nếu linh ở trong này trong lời nói, khẳng định hội mắng tô mục ngốc. Bức đích. . . . . .



	Một lát sau, người nổi tiếng tử hàn có điểm mất mác tiêu sái  đi ra, tô mục chạy nhanh hỏi nàng làm sao vậy.



	Đi vào bên giường thượng, người nổi tiếng tử hàn kéo lại tô mục đích thủ, sau đó có điểm ủy khuất đích nói: "Đối, thực xin lỗi. . ."



	Nói xong người nổi tiếng tử hàn sẽ khóc đi ra, điều này làm cho tô mục trở tay  không kịp, rốt cuộc làm sao vậy a? Tắm rửa một cái sẽ khóc? Hơn nữa, nhìn qua nàng cũng không có tắm rửa a?



	Tô mục có điểm chột dạ đích hỏi: "Đến dì cả mẹ ?"



	Người nổi tiếng tử hàn lắc đầu.



	Tô mục này hóa thở dài nhẹ nhõm một hơi, nhưng là, này Lãnh cô nương để làm chi phải khóc a?.

==================================================

=== Chương 255:  ta thực buồn bực (#255) ===

Người đăng: quocanhvjp123

"Làm sao vậy làm sao vậy?" Tô mục chạy nhanh giữ chặt người nổi tiếng tử hàn đích hai tay.



	Này cô gái, như thế nào lại bỗng nhiên khóc lên.



	Người nổi tiếng tử hàn có điểm hai mắt đẫm lệ đích nhìn thấy tô mục, nàng còn thật sự đích nói: "Ta quên mang bạch bày."



	"Bạch bố?"



	"Ân, người nổi tiếng gia đích cô gái, lần đầu tiên, đều phải. . . Đều phải chứng minh. . ."



	"Ha ha, ta đương đã xảy ra sự tình gì đâu." Tô mục bừng tỉnh đại ngộ.



	Cảm tình, là người nổi tiếng tử hàn quên mang bạch bố, nàng phải lưu trữ lạc hồng, loại chuyện này ở thời đại này, tựa hồ đã muốn không ai chú ý , nhưng là, ở một ít gia tộc, một ít Hoa Hạ đích truyền thống thế gia, rất nhiều đồ vật này nọ đều còn tại giữ lại .



	Người nổi tiếng tử hàn trừ bỏ bởi vì này một chút ở ngoài, lại nghĩ muốn chứng minh, nàng, là lần đầu tiên.



	Mà đối với khách sạn đích khăn mặt, loại này đồ vật này nọ người nổi tiếng tử hàn sẽ không đi dùng, cho nên, nàng bị tổn thương tâm.



	Tô mục nhìn thấy đáng yêu đích người nổi tiếng tử hàn nói: "Nha đầu ngốc, này đó đều là không trọng yếu chuyện tình, quan trọng là ..., ta thích ngươi, ngươi cũng thích ta, không có gì so với này đó là trọng yếu hơn."



	Người nổi tiếng tử hàn đáng yêu đích gật gật đầu.



	Hai người, quay cuồng ở trên giường, quần bò rất nhanh cởi xuống dưới, người nổi tiếng tử hàn kia hoàn mỹ đến mức tận cùng đích dáng người cùng da thịt, làm cho tô mục muốn ngừng mà không được.



	Trước hôn môi nàng, chậm rãi đích làm cho nàng trầm tĩnh lại, vẫn chờ người nổi tiếng tử hàn không ở run rẩy, tô mục mới chậm rãi ngăn chận thân thể của hắn.



	Lúc này đích người nổi tiếng tử hàn, vẻ mặt đỏ bừng, hơn nữa không ngắn đích kiều cổn suyễn.



	Tô mục nở nụ cười một chút: "Ta đến đây. . . . . ."



	Phía sau người nổi tiếng tử hàn làm sao dám trợn mắt a, cho nên chính là hơi hơi đích gật đầu.



	"Anh. . . . . ."



	Đến tận đây, người nổi tiếng tử hàn cùng tô mục hoàn toàn đích hòa hợp nhất thể, kết hợp.



	Đêm.



	Người nổi tiếng tử hàn quang  thân. Tử ghé vào tô mục trong lòng,ngực, nàng giật giật đầu, sau đó tìm được một cái càng thoải mái đích vị trí, hai má gắt gao đích dán tại tô mục đích ngực, nghe hắn đích tim đậpc, cảm thụ được hắn đích hơi thở cùng hương vị.



	"Tô, tô mục. . ."



	"Ân?"



	Người nổi tiếng tử hàn băng lãnh đích tính cách, nhưng là ở trên giường, cũng không có như vậy câu thúc, nàng dùng ngón trỏ ở tô mục đích ngực bức tranh  quyển quyển chơi đùa .



	"Nếu có một ngày, nhà của ta lý không đồng ý chúng ta, ngươi. . ."



	"Ai mẹ nó. Đích dám!" Tô mục mắng: "Ta tô mục đích nữ nhân, ai cũng đừng nghĩ làm cho nàng theo ta tách ra, nam nhân sống ở thế giới này thượng, ba loại cảm tình thiếu một thứ cũng không được, thân tình, tình yêu, hữu tình, nếu ngay cả này ba dạng đồ vật này nọ đều có lẽ nhất, đàm gì nam nhân? !"



	Người nổi tiếng tử hàn cảm động đích ừ một tiếng, nàng không có tiếp tục nói, bởi vì nàng không nghĩ lúc này liền cấp tô mục lớn như vậy đích áp lực, chờ sự tình đã xảy ra rồi nói sau.



	Hôm sau.



	Sớm đích, người nổi tiếng tử hàn liền rời giường rửa mặt, bởi vì là người nổi tiếng tử hàn lần đầu tiên, cho nên tô mục cũng không có quá phận, tuy rằng người nổi tiếng tử hàn tuổi đã muốn không nhỏ, khả dù sao cũng là một lần, cho nên điểm ấy thương hương tiếc ngọc tô mục vẫn phải có, hơn nữa, nếu hai người đã muốn cùng một chỗ , về sau còn có càng nhiều đích cơ hội, tô mục cũng không nghĩ muốn bắt buộc người nổi tiếng tử hàn, yêu, có đôi khi là bá đạo đích, nhưng, càng nhiều chính là vi đối phương suy nghĩ.



	Mông lung trung, người nổi tiếng tử hàn ôm lấy  còn đang ngủ đích tô mục, nàng có điểm làm nũng đích nói: "Tô mục, đứng lên đi, chúng ta sớm đi trở về, đừng làm cho bọn tỷ muội đụng vào."



	"Sợ cái gì? Lão tử ngày hôm qua đi đích thời điểm liền nói cho các nàng, ta mang ngươi khai phòng tới."



	". . . . . ."



	"Mau đứng lên nha." Người nổi tiếng tử hàn lôi kéo tô mục.



	Bất đắc dĩ, rời giường.



	Phía sau đích người nổi tiếng tử mặt lạnh lùng thượng đích hàn khí thiếu rất nhiều, càng nhiều chính là thể hiện  ôn nhu, tô mục cũng có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ cô gái biến thành nữ nhân lúc sau đô hội thay đổi sao không?



	Bất quá, đương tô mục rửa mặt xong, nhìn đến người nổi tiếng tử hàn mặc quần áo lúc sau mới phát hiện, chính mình sai lầm rồi.



	Người nổi tiếng tử hàn lại là kia phía trước đích bộ dáng, tuy rằng nhìn thấy tô mục đích ánh mắt tràn ngập  ái mộ, nhưng là trên mặt đích lạnh như băng vẫn là không có lui giảm, nàng, chính là một cái lạnh như băng đích mỹ nhân nha, đây là của nàng tính cách.



	Trở lại nhà trọ đích thời điểm, người nổi tiếng tử hàn vẫn là có điểm quẫn bách, cho nên hắn rất nhanh tiêu sái tiến nhà trọ, bất quá vẫn là đụng vào  làm bữa sáng đích trần tiểu nhuyễn.



	"Hàn tả. . ."



	"Tô đại ca. . ."



	"Ách. . . . . . Tiểu nhuyễn cáp, làm cái gì ăn ngon đích đâu?"



	Tô mục này hóa da mặt dày, cho nên trực tiếp cấp người nổi tiếng tử hàn chắn thương.



	Cho nên, điểm tâm người nổi tiếng tử hàn cũng không có xuống dưới ăn, chu văn linh vẫn lộ vẻ mỉm cười, chúng nữ hài cũng đều là có điểm ngượng ngùng, dù sao, người nổi tiếng tử hàn cùng tô mục một đêm chưa về.



	Buổi chiều.



	Tô mục đám người cơm nước xong, sau đó tiến trò chơi, người nổi tiếng tử hàn buổi chiều như trước không có xuất hiện, tựa hồ là trước tiên ăn gì đó.



	Login lúc sau, tô mục mới phát hiện, một ngày không có tiến trò chơi, u ám khe sâu lại đã xảy ra biến hóa.



	Đại đường thiên hạ, trừ bỏ trước mặt đích mười đoàn nhập trú, lại vào được năm đoàn đích lực lượng, đại đường thiên hạ ở u ám khe sâu đích thành viên lực lượng, trực tiếp phá mười vạn!



	Càng làm cho tô mục ngoài ý muốn chính là, trời cao chi hạc ở la phí trấn đích phân đoàn, trừ bỏ một cái đoàn ở ngoài, mặt khác toàn bộ nhập trú  u ám khe sâu!



	Điều này làm cho tô mục phi thường đích ngoài ý muốn, u ám khe sâu có cái gì hảo tài nguyên sao không? Có cái gì đồ vật này nọ làm cho bọn họ không ngừng đích tới nơi này?



	Lý do chỉ sợ cũng là Tử Dương nghiệp đoàn đi?



	Cho nên, trước mặt, u ám khe sâu đích thế lực liền phân chia  hai cái phái.



	Một cái chính là đại đường thiên hạ, một cái chính là Tử Dương nghiệp đoàn.



	Đại đường, mười vạn nhân đích nhập trú, trực tiếp biến thành u ám khe sâu một ca.



	Tử Dương, bởi vì nhân khí bạo bằng, cho nên, này hai ngày, nhân số gia tăng tới rồi hai vạn, nhưng tới rồi bình cảnh giá trị, bởi vì đại đa số đích ngoạn gia đều biết nói, bảy ngày lúc sau, Tử Dương sẽ lại thất bại, Tử Dương muốn ở u ám khe sâu xuất đầu, phi thường nan, cho nên, càng nhiều đích ngoạn gia vẫn là lựa chọn gia nhập đại đường mà sẽ không lựa chọn gia nhập Tử Dương.



	Trừ bỏ việc này ở ngoài, càng làm cho tô mục khiếp sợ cùng chờ mong chuyện tình đến đây.



	Thành trấn thuộc sở hữu mở ra .



	Thành trấn thuộc sở hữu, trước mặt là nhỏ trấn vi đơn vị, mở ra lúc sau, tất cả đích ba cấp đã ngoài nghiệp đoàn cùng khả xin, xin quản lý trấn nhỏ đích quyền hạn.



	Một khi ngươi bị hệ thống chọn lựa thượng, như vậy, trấn nhỏ đích tiền thuê, trấn nhỏ đích một việc nghi sẽ trở nên phi thường đơn giản, ngươi không những được thu tiền thuê, còn có hạn chế một ít ngoạn gia đích xuất nhập từ từ, này đó ưu đãi, sổ chi vô cùng.



	Đương nhiên, xin quản lý phi thường đích nan, bởi vì gần là xin kim chính là năm vạn kim tệ, nhưng lại phải thông qua hệ thống đích chọn lựa.



	Này chọn lựa, chính là tất cả xin đích nghiệp đoàn, triển khai công thành phòng thủ.



	Này công thành cũng không phải là nơi dùng chân công thành, mà là hệ thống quy định đích bản đồ công thủ, mỗi một lần công thủ bản đồ bản sao cũng không giống nhau, này phải khảo nghiên từng nghiệp đoàn đích lâm thời tác chiến năng lực.



	Phòng thủ từ người thứ nhất xin đích nghiệp đoàn bắt đầu, phòng thủ thành công, tiếp tục phòng thủ, phòng thủ thất bại, từ tấn công thành công đích nghiệp đoàn tiếp nhận, liên tục ba lượt phòng thủ thành công, xem như thông qua khảo nghiên, nếu vòng thứ nhất phòng thủ thành công, kế tiếp không có khác nghiệp đoàn tấn công, như vậy, từ hệ thống đích phòng thủ thành phố quân tấn công, vẫn kiên trì ba luân mới xem như quá quan, quá quan lúc sau, ba tháng đích trấn nhỏ quyền quản lý, này quyền quản lý, cũng đủ ngươi kiếm thủ mấy năm vạn kim tệ, còn có càng nhiều đích hệ thống cửa hàng ưu đãi từ từ.



	Hiện tại, Tử Dương đích đệ nhị phân bộ, là một cái một bậc nơi dùng chân, cũng đại biểu cho nghiệp đoàn là một bậc, cho nên không có quyền xin, tô mục phải phải thăng cấp nơi dùng chân cùng nghiệp đoàn cấp bậc.



	Cho nên, ở tô mục login lúc sau thẳng đến nơi dùng chân phương hướng mà đi, bất quá, ở trên đường, tô mục lại nhận được  không tốt đích tin tức, tô mục không khỏi đích nhíu mày, chính trực thời buổi rối loạn, như thế nào phiền toái một ba tiếp theo một ba?.

==================================================

