TÊN TRUYỆN: Vĩnh Thế Chí Tôn
TÁC GIẢ: thanchetdethuong147
------------------------------

=== 1.Thương tâm (#1) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Đôi mắt dần mờ đi bóng tối bao trùm lên tất cả , nha đúng là có vẻ như hắn đã chết, xung quanh một màu tối tăm tĩnh mịch đến đáng sợ. 

"Chậc vậy là chết, mẹ nó đúng là không nên tin lời con ** kia , thật là tức chết mà" đúng, lý do hắn chết đúng là do người bạn gái của hắn.

Hắn từng là sắt thủ hàng đầu thế giới , từ nhỏ bị bỏ rơi đầu đường sau đó lại rơi vào tay của ông trùm sát thủ khi đi làm nhiệm vụ ở đất nước hắn.

Đáng thương thay ông ta huấn luyện hắn trở thành một sát thủ siêu đẳng vượt qua cả ông ta, để hoàn thành tâm nguyện nhỏ nhoi là đi ám sát tổng thống Liên Bang thế giới

Quá khứ của ông là một nỗi đau buồn vo tận , khi ông còn nhỏ gia đình ông là một gia đình nông dân đầy ấm áp cho đến khi liên bang thế giới được thành lập.

Một liên bang gồm hơm 200 quấc gia được thành lập để chống lại những con qoái vật bị đánh thức từ biển xanh sâu thẳm , từ những khi rừng bí ẩn khắp trái đất.

Ngôi làng của ông bị tấn công bởi những con qoái vật , những người lính do Liên Bang thế giới gửi đến, họ được trang bị vũ trang hạng nặng đến tận răng đã chống trả quyết liệt cho đến khi nhận lệnh của cấp trên bảo họ rời bỏ ngôi làng trong đêm tối.

Lý do..... chẳng có lý do gì cả chỉ đơn giản vì tống thống liên bang thế giới đích thân hạ lệnh tất cả binh lính phải rời khỏi vùng đó và liệt nó vào vùng nguy hiểm.

Vấn đề này khiến những nhà chức trách rất quan tâm đến nó vì nơi đó còn người sống và nó bị ông ta ngắt ngang trả lời một cách lạnh lùng rằng những binh lính không thể hi sinh vô ích chỉ vì những người dân thấp hèn đó , những binh lính phải bảo vệ liên bang , tổ quấc của bọn họ

Họ biết đó chỉ là một lời nói dối . ông ta chỉ lo cho cái mạng của mình vì hôm đó ông ta đã đến gần vùng đó để khảo sát , ông ta kêu gọi binh lính rút lui và bọn họ phải chạy đến để bảo vệ ông ta 24/24 còn những người dân kia thì chẳng quan tâm , tánh mạng họ không quan trọng bằng tánh mạng ông nên họ có chết thì ông cũng chỉ cần đứng trên hội nghị quốc tế phát biểu vài lời thương cảm, ráng rặn ra vài giọt nước mắt thương tâm.

vì vậy việc đó đã khiến cho gia đình ông bị lũ quái vật tàn sát ông chạy thoát được nhờ gia đình ông đã lao vào lũ quái vật đề chúng nó ăn no phủi mông quay đi để một mình ông đờ người ra nhìn một cảnh máu me , những tiếng rên đầy đau đớn , những đòng máu tanh tưởi tràn đầy trên đất

ông ta nhặt hắn vì ông cảm thấy mình đã lớn tuổi nhưng mong ước của ông lại chưa thực hiện được nhưng đa phần do ông cảm nhận được dòng máu biến dị trong cơ thể hắn.

Trời sẽ không thiên vị bất cứ ai cho nên từ khi những con quái vật xuất hiện thì con người cũng xuất hiện những con quái vật đội lốt người , họ những đứa bé vừa sinh ra mang trong người những sức mạnh dị thường để chống lại những con quái vật

Liên Bang thế giới tìm và bắt những đứa trẻ đó để dạy và huấn luyện bọn chúng trở thành một tay săn qoái vật tuyệt hảo, biến chúng thành những vật thí nghiệm cho sự đột biến của loài người sau này , bị rút máu của người người biến dị , tinh luyện máu họ trở thành huyết thanh và tiêm vào người bình thường khiến những người khác trở nên đột biến giống họ , không chỉ máu của người bọn họ còn lấy máu của những con qoái vật ngoài kia để thí nghiệm trên cơ thể người khiến họ trở thành một kẻ người không ra người. 

Đào tạo hắn biến trở thành một cỗ máy hoàn hảo vầ mọi mặt , từ kiến thức : y học, máy móc, khảo cổ, sinh vât-động vật học, khoa học,... hầu như tất cả những thứ trên thế giới ông đều dạy cho hắn hoặc để hắn tự tìm hiểu.

Ông ta phát hiện Tuyệt Thiên không giống những đứa trẻ khác , hắn thông minh một cách lạ thường những thứ Tuyệt Thiên học qua thì sẽ chẳng bao giờ quên được đó cũng là lý do mà ông đã dạy tất cả mọi thứ cho cậu dù nó cũng chẳng phải chuyên ngành của ông thì ông cũng tìm kiếm những tài liệu liên quan đến vấn đề đó cho hắn học , ông từng hack vào viện nghiên cứu Liên Bang thế giới sao chép tất cả hững thông tin về vũ khí , nghiên cứu về ADN biến dị, những nghiên cứu y học mới nhất và cổ xưa nhất để cho hắn học hết tất cả chúng , biến hắn trở thành một quyển Bách Thư Toàn Khoa của thế giới và cho đến khi hắn học xong hết tất cả.

Suốt mười hai năm chỉ học hết tất cả những thứ đó hắn được ông ta dạy cách giết người , ông bắt những con quái vật để hắn giết chúng , ông nhồi vào đầu Tuyệt Thiên ý niệm giết chết tên tổng thống Liên Bang thế giới bắt hắn ghi nhớ rằng những kẻ trong Liên Bang thế giới đều là một lũ nhơ bẩn lợi dụng lòng người.

Liên tiếp 6 năm cuối đời mình ông ta dạy hắn cách giết người của một sát thủ , kết hợp với lượng kiến thức còn nhiều hơn lượng kiến thức trong ổ cứng 8000GB chứa tất ả thông tin trên thế giới, đủ mọi lĩnh vực của Liên Bang thế giới , điều đó khiến hắn trở thành một tên cực kì nguy hiểm , đến khi cuối đời ông ta lấy một ống huyết thanh và ép hắn uống nó , tên già này từ nhỏ đã cho cậu uống một loại chất độc của mãng xà liên tục cho đến khi Tuyệt Thiên tự ý thực được bên trong cơ thể hắn chứa một lượng chất độc đủ để giết chết hơn hai ngàn con voi vì thể chất đặc thù nên hắn sẽ không chết nhừng bù lại hắn chỉ sống được đến năm hắn hai mươi bốn tuổi.

Ông ép hắn uống hết với lý do sẽ nói cho hắn cách giải độc, huyết thanh khiến Tuyệt Thiên biến bị trờ thành một  con qoái vật dích thực , cơ thể hắn vẫn là con người nhưng đôi mắt lại biến thành màu đen như đôi mắt của những con Quỷ trong truyền thuyết cổ xưa.

Nể tình nuôi hắn suốt 18 năm nên Tuyệt Thiên chỉ chặt ông ta làm 8 khúc rồi quăng cho sói ăn , ông ta nghỉ một người có trí thông minh tuyệt đỉnh lại tin lời ông ta , hắn uống huyết thanh vì biết nó sẽ có lợi cho mình ông ta nghỉ Tuyệt Thiên không biết cái chất độc trong người hắn đã không có thuốc giải rồi khắp người cậu trong cốt tủy đều là độc với độc , máu của hắn chín phần chín là độc , nó lưu chuyển khắp người hắn y như máu vậy cho nên loại độc như thế này là vô phương cứu chữa

Tuyệt Thiên  cũng không căm ghét ông ta cũng chẳng cảm kích gì , ông ta nuôi hắn  để thực hiện mong ước của ông ta nếu không phải trí không minh  hơn người thì Tuyệt Thiên  đã bị tẩy não lâu rồi

Suốt hai năm sau khi ông ta chết hắn cũng giết được tên tổng thống Liên Bang thế giới tạo nên một đợt khủng hoảng toàn cầu , đối với hắn điều này thật đơn giản vì suốt 2 năm Tuyệt Thiên hoàn toàn đơn thuần là đi du lịch khắp thế giới , chỉ trong một đợt du lịch thì hắn vô tình đến đất nước mà tên tổng thống Liên Bang đang đi giám sát nên thuật tiện trong một tháng ở đất nước xinh đẹp đó hắn giải quyết luôn tên này một phần là vì người đã nuôi hắn , chín phần còn lại là do Tuyệt Thiên cảm thấy tên tổng thống này quá vô dụng , tên tổng thống này biết hắn nghỉ như vậy thì có cắn lưỡi tự tử hay không , ông ta dù gì là người đứng đầu Liên Bang , nói ông ta vô dụng thì cũng chỉ có Y Tuyệt Thiên hắn thôi kẻ được bầu làm tổng thống Liên Bang làm sao có thể là một tên vô dụng được .

Lại thêm hai năm để du lịch khắp thế giới , ra vào vô số cấm địa đối với con người vì dụ như hắn đã lặn xuống hơn mười ngàn mét dưới đáy đại dương để đến được nơi gọi là một trong những khởi nguyên của qoái vật hay là đi vào vùng đất dưới đáy biển vùng tam giác quỷ tổ địa của mọi loài qoái vật

Trong lúc du lịch Tuyệt Thiên cũng tìm được một vài thứ thú vị như Vạn Thú Bách Thần Đồ ghi chép lại tất cả loại quái vật , lịch sử của cái thế giới cậu đang sống thứ 'thần' để lại , quyển sách này là một bảo vật trấn tộc của tổ địa ma thú ( đổi lại dùng ma thú nhé) , hay tàn khí của Định Hải Thần Châm thứ tạo thành khe nứt sâu nhất thế giới dưới đáy đại dương nói tàn khí nhưng nó là một nửa của Định Hải Thần Châm mãi cho đến khi hắn mò xuống nơi sâu nhất của bắc cực thì phát hiện một nửa còn lại nhưng chả thế nào ghép lại được nên Tuyệt Thiên vứt qua một bên tương truyền Định Hải Thần Châm, nó vốn được sử dụng để Nguyên Thủy Thiên Tôn đo biển đo trời, nặng tới 1 vạn 3 ngàn 5 trăm cân .Sau này, khi bị Tôn Ngộ Không đến quấy rầy, Đông Hải Long Vương vốn định chỉ cho Hầu Vương thấy thần châm quá nặng, thấy khó mà lui.

Nào ngờ, pháp bảo ngàn năm gặp Tôn Ngộ Không như gặp được chủ nhân thực sự, thu nhỏ thành Kim Cô Bổng cho Ngộ Không tùy ý sử dụng

Thứ cuối cùng cũng là thứ mà hắn chẳng biết nó tên gì , một cái vòng tay bằng gỗ có hoa văn cổ xưa trông cực đẹp, ở giữa vòng tay có gắn kết một viên đá màu xám bạc, mặc dù không nghĩ nó chỉ một món trang sức bình thường nhưng hắn cũng chẳng thèm để ý mà đeo nó lên tay vì hắn khá ưa thích nó, Tuyệt Thiên lụm được nó ở đâu đó trong bãi đá ngầm đáy biển.

Năm Tuyệt Thiên hai mươi ba tuổi thì hắn tìm hiểu thứ gọi là tình yêu , yêu một cô nàng nhà nông ngây thơ dễ thương và để rồi lúc cuối đời nàng câm con dao đâm vào tim hắn một nhát với lý do" nhà em không đủ tiền sống , xin lỗi anh" haha nực cười nàng bán cậu chỉ với vài trăm triệu mà Liên Bang thế giới chi ra còn nàng không biết cho dù trăm tỷ thì cậu vẫn có thể kiếm cho nàng xài thỏa thích......

Dù sao thì Tuyệt Thiên vẫn không cảm thấy thương tiếc gì cho lắm , đến lúc chết thì hắn mời hiểu thứ tình cảm hắn đành cho nàng ta chỉ là sự tò mò thôi, sự tò mò của một chàng trai tuổi đôi mươi ngây thơ trong trắng ( ọe nghe ghê quá)

" thực thể linh hồn” đánh giá cơ thể mình Tuyệt Thiên nói một cách chính xác tình trạng hiện giờ của hắn , linh hồn hắn đang ‘bay lượn’ trong cái không gian tăm tối tĩnh mịch này

Lại nói cho dù có thông minh đến đâu mà không có sự đam mê thì cũng vô ích, đúng Tuyệt Thiên rất nghiện khoa học , hắn tò mò đối với mọi thứ , hắn tự hỏi bên ngoài tinh không vô tận có những gì,… đối với Tuyệt Thiên sự tò mò là niềm đam mê mãnh liệt 

Tuyệt Thiên tìm hiểu mọi thứ dù nó có khó đến đâu đơn giản chỉ vì hắn tò mò thôi, lặn xuồng hơn mười ngàn mét dưới đáy biển, đối đầu hơn ngàn vạn chủng loại ma thú chỉ vì hắn muốn xem dưới đó có những gì, hay dâm xuyên qua bão tố để đến tổ địa của những loài ma thú , gặp gỡ những con quái vật sống ngàn vạn năm tìm ngược lại dòng lịch sử lâu đời của trái đất hoặc đến tận cùng trái đất . Nơi được cho là lạnh nhất với nhiệt độ âm ba nghìn độ đào sâu xuống mặt băng một vạn ba nghìn mét chỗ sinh sống của những con rùa cỗ đại lớn khủng bố như một ngọn núi biết di chuyển,… tất cả cuộc hành trình xuyên suốt 4 năm trời chỉ để thòa mãn sự tò mò và niềm mong muốn của hắn , những bí mật cất đâu sau tấm màn bị phanh khui với sự thông minh tuyệt đẳng của cậu..

==================================================

=== 2. Trùng Sinh (#2) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Ánh sáng xanh thẳm mông lung chiều rọi khắp không gian nơi đây , nguồn gốc của ánh sáng trừ Y Tuyệt Thiên ra thì cũng chẳng có ai lại bình tĩnh ở cái nơi tăm tối này

Linh hồn Tuyệt Thiên tỏa ra ánh sáng mông lung tựa như có như không huyền bí vô cùng , đây là thành quả khi hắn nắm bắt được cách điều khiển linh hồn mình

Nói linh hồn loại năng lượng bí ẩn, linh hồn chính là hồn phách.

Bất cứ sinh vật sống nào đều có hồn phách của mình, năng lượng linh hồn cũng chính là sóng não, khoa học ngày nay chứng minh được rằng trong mỗi con người có một dòng điện, và dòng điện này được tìm thấy nhiều nhất ở tế bào tập trung trong não và đó cũng chính là “Nhà máy phát điện. Hoạt động phát điện của não sinh ra sóng não, chia thành 5 loại là Beta, Alpha, Theta, Delta và Gamma( biết thêm chi tiết hỏi anh Google)

Sóng não giao động cũng chính là lúc con người thay đổi cảm xúc , ví dụ như tức giận thì óng não sẽ cao một cách bất thường và khi ngủ thì sóng não cũng sẽ thấp đi

Tuyệt Thiên tìm hiểu không biết đã qua bao lâu vì nơi đây hoàn toàn tịch mịch tối tăm hầu như không có khái niệm thời gian vậy , hắn chuyên tâm tìm hiểu  linh hồn lực nếu hắn nhìn không sai thì nó chẳng khác sóng não chỉ là tìm cần và huyền bí hơn nhiều , sóng não chính là tinh thần lực: tinh thần lực cao sẽ giúp cho con người minh mẩn hơn, nhạy cảm hơn và dễ khống chế mọi thứ xung quanh.

Còn Linh hồn lực theo truyền thuyết thì linh hồn có ba hồn bảy phách nhưng hắn thì thấy nó sai bét, linh hồn là một thực thể duy nhất và hoàn mỹ nhất nó hoàn toàn là một thực thể duy nhất không có khả năng chia làm ba hồn bảy phách được lại nói linh hồn giống như một cuộn phim vậy , nó lưu trữ tất cả những kí ức từ lúc con người –động vật từ khi chào đời , việc làm nhỏ nhặt nhất đều được lưu trữ trong linh hồn , đó là lý do mà một số người trưởng thành lại có thể nhớ những thứ khi họ chỉ có vài tuổi vì đơn giản những thứ được ghi chép trong linh hồn là không thể phai mờ đồng nghĩa với việc con người sống càng lâu thì trình độ linh hồn lực càng mạnh , linh hồn lực mạnh thì họ hầu như có thể học tập và ghi nhớ mọi thứ ngay tức khắc giống như một chiếc máy tính vậy

Tuyệt Thiên tự hành hạ bản thân mình để tìm hiểu tứ gọi là linh hồn lực, tự bẻ tay mình hay lấy răng cắn đứt ngón tay,…. Vô tình hắn tạo nên một vòng tuần hoàn phá rồi lại lập nó khiến linh hồn hắn trở nên mạnh mẽ một cách dị thường

Linh hồn lực và tinh thần lực có quan hệ chặt chẽ với nhau , linh hồn lực càng mạnh thì tinh thần lực cũng tăng lên còn tinh thần lực tăng lên thì linh hồn lực cũng tương ứng

Với trí thông minh khác người của Tuyệt Thiên đồng nghĩa với việc tinh thần lực của hắn cực cao nên linh hồn của hắn lúc vừa chết không có nhợt nhạt như người khác mà nó ngưng thực hơn gấp mười lần lại thông qua việc nghiên cứu của hắn khiến linh hồn bản thân mình tăng trưởng vượt bậc

Bây giờ linh hồn Tuyệt Thiên cứ phát sáng liên tục , linh hồn chi lực chạy khắp toàn cơ thể khiến cậu thật thoải mái

Thời gian trôi qua không biết bao lâu ở nơi tăm tối lại có một nguồn ánh sáng xanh thẳm chói mắt , Tuyệt Thiên đang ngồi xếp bằng cơ thể linh hồn tỏa ra nguồn ánh  sáng mãnh liệt như mặt trời ban chưa chói mặt nhưng mềm dịu thoải mái đến tận cùng nhưng chẳng được bao lâu đột ngột giữa màn đêm lại xuất hiện một vòng lốc xoáy mãnh liệt hút hắn vào , lực hút giống như một cái hố đen vũ trụ cắn nuốt hết mọi thứ cái hố đen biến mất tất cả trờ về màn đêm tăm tối

Lại nói đến hắn , Tuyệt Thiên hầu như chả cảm thấy gì cho đến khi có thứ gì đó xách cậu lên

“ chậc năm nay chết toàn nhân vật lớn chẳng biết trên kia lại xảy ra vấn đề gì”

“ đúng nha, nghe nói trên đó đang xảy ra thảm chiến dữ lắm mấy tên chuyển sinh bảo trên đó xuất hiện sơn bảo”

Hai kẻ đang kéo hắn đi đúng là những kẻ bắt linh hồn trong truyền thuyết Hắc Bạch Vô Thường a Tương truyền, trong quá trình đi xuống âm gian sau khi người ta chết đi thì quan ải đầu tiên là qua Quỷ Môn quan, rồi liền phải đi qua một con đường gọi là đường Hoàng Tuyền, hai bên đường nở rộ một loại hoa đẹp, chỉ thấy hoa nở không thấy lá xanh, người cõi dương gian gọi là hoa Bỉ Ngạn (hoa của cõi bên kia).

Con đường này cần phải đi rất lâu rất lâu, đến tận cuối con đường sẽ có một con sông nhỏ gọi là Vong Xuyên Hà. Trên sông có một chiếc cầu đá gọi là cầu Nại Hà, bờ đối diện bên kia của cây cầu có một gò đất gọi là Vọng Hương đài, bên cạnh Vọng Hương đài có một cái đình nhỏ gọi là đình Mạnh Bà. Ở đó có một người tên là Mạnh Bà trông chừng và đưa cho mỗi người qua đường một chén canh Mạnh Bà. Uống canh Mạnh Bà sẽ khiến người ta quên hết tất cả mọi chuyện.

Bên bờ sông Vong Xuyên còn có một tảng đá, gọi là Tam Sinh thạch (đá ba đời), ghi chép lại đời trước, đời này và đời sau của mỗi một người. Đi qua cầu Nại Hà, đứng trên Vọng Hương đài nhìn nhân gian một lần cuối cùng, sau đó mới đi vào cõi âm tào địa phủ.

“ hai người cho hỏi đây là địa ngục hả” một tiếng nói cắt ngang cuộc trò truyện của Hắc Bạch vô thường

Qoay đầu lại thấy kẻ đang hồn mê kia giờ đang đứng sau lưng họ , thoát khỏi sự khống chế của Vụ Hồn Phiến trong tay Bạch vô thường và Đoạn Hồn Câu trong tay Hắc vô thường khiến cả hai cảm thấy rợn cả người vô thức lùi lại cách xa cậu một chút

Mỉm cười một cách cậu cho là thân thiện “ huynh đài” khẻ kêu một tiếng gọi Hắc Bạch vô thường hoàn hồn

Nhìn kẻ trước mắt cảm giác như con cừu non vô hại lại khiến Hắc Bạch vô thường lại càng thêm kiêng kỵ , bọn họ tin vào trực giác của kẻ bắt hồn suốt mấy vạn năm như bọn họ gặp gỡ đủ mọi thể loại linh hồn nhưng kẻ đứng trước mắt lại gạt được trực giác của họ Khiến họ cảm giác sởn hết cả da gà 

Tự đánh giá tình hình xung qoanh Tuyệt Thiên chắc chắn đây là địa ngục nơi người chết được đánh giá đầu thai hay bị đày đến mười tám tầng địa ngục “ nơi này không tệ đi”

Nói là địa ngục nhưng đây thật đúng là một danh lam thánh cảnh vẻ đẹp mang theo những nét uy nghiêm vô thượng như Diêm Vương Điện, Cầu Nại Hà, Vọng Xuyên Hà,… cứ như một bức tranh vẽ ra, màu sắc tươi xanh như tiên cảnh chỉ thiếu mỗi nơi đây không có sự sống

Hắc Bạch vô thường nhìn cậu một cách qoái dị chẳng ai đi đánh giá địa ngục là nơi ‘không tệ đi’ phải nói là người nào xuống đây cũng nói nơi đây ‘ quá tệ đi’ dù Hắc Bạch vô thường cũng chẳng muốn ở cái nơi chim không thèm ỉa này , bình thường bọn hắn phải làm việc quần quật rất ít khi rảnh, mà mỗi khi rảnh thì bọn hắn cũng lẻn lên nhân gian chơi chứ chả có rảnh mà đi ngó đông ngó tây ở cái nơi chán ngắt này.

“ này ngươi đi theo bọn ta tới Quỷ Môn Quan đi” Bạch vô thường trấn tĩnh nhẹ nhàng nói

“ không muốn”

“ này…. Cái này thế ngươi muốn gì” hắn cảm thấy thật gấp gáp a , ở đây còn rất nhiêu người chờ hắn dẫn đi a

“ hai người đi làm việc đi ta tùy tiện dạo chút” nói xong hắn chẳng cần đợi trả lời mà cứ đi thẳng đến chỗ khác , biểu cảm tùy ý giống như đây là sân sau nhà hắn chứ chả phải địa ngục gì

Khuôn mặt của hai người đại ra biểu cảm qoái dị muốn nói nhưng chẳng nói nên lời , dạo gần đây có một số lão qoái vật sắp chết xuống đây để đầu thai , đến Diêm Vương cũng phải nể ba phần chứ nói chi bọn hắn , Hắc Bạch vô thường nghĩ cậu là một lão qoái vật nào đó xuống đầu thai nên cũng chẳng dám qoản nhiều.

==================================================

=== 3. Cướp đoạt âm phủ (#3) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Nhìn Diêm Vương Điện chỉ có vài lính canh gác , với cái trình độ của Tuyệt Thiên thì chỉ cần không phải gặp Diêm Vương thì hắn đi ngang nơi đây

Lượn một vòng trong Diêm Vương Điện hắn lấy được một vài thứ thú vị như Tam Sinh Thạch dự trữ trong khố , hay một cái vòng tay khắc chữ ‘Tuyệt’ , một cái liêm đao ( lưỡi hái) lưỡi liêm đao khắc hai chữ ‘Phiên Thiên’.

Diêm Vương mà nhìn thấy cảnh này chắc có tức ói máu hay không cái vòng tay là do chính ông lấy Cửu U Hỏa rèn luyện những tài liệu cực kì hi hữu tạo thành để dành tặng cho con gái mình nó là một cái vòng trữ vật với diện tích sánh ngang với một tiểu thể giới và có thể chứa được sinh vật sống nhưng chủ yếu là ông bỏ vào trong vòng tay đó cả đống đồ như vô số thượng phầm linh thạch, vài vạn cực phẩm hay vài nghìn thần thạch cùng với một viên tiên thạch , kỳ hoa dị thảo trong đó là vô số, còn có ông chuyển một cái linh mạch thần cấp và hai cái linh mạch cửu phẩm

Không những vậy trong đó còn có một quả trứng của Thái Cổ Di Chủng Cửu U Tước một trong những hậu duệ của Hồng Hoang Thần Thú Bất Tử Điểu , Diêm Vương phải thiên tân vạn khổ mới kiếm được để dành cho con gái làm bản mạng yêu thú thế mà lại bị hắn lấy được , hắn chỉ cảm thấy cái vòng rất vừa mắt , lại nói tay phải Tuyệt Thiên có một cái vòng không biết tên lại nhìn tay trái không có gì nên hắn thuận tiện cuỗm đi.

Tam Sinh Thạch thì khỏi nói nó là tiên thạch có thể nhìn ba đời người ( kiêp này , kiếp trước, kiếp sau) một trong những tài liệu hi hữu tạo thành Côn Lôn Kính một trong thập đại thần khí Thượng Cổ là tại liệu hữu ích vô cùng , ở cả Âm phủ cũng chỉ có hai viên như vậy mà thôi, một viên ở Vọng Hương Đài đã có từ lúc nào không biết , còn viên trong bảo khố Diêm Vương Điện là do Diêm Vương tranh đoạt ở hỗn độn mà có , đánh nhau với vô số kẻ có thể hủy thiên diệt địa mà giành được

Còn Cây Liêm Đao đó là một Hỗn Độn Chí Bảo , một trong hai kiện bảo vật trấn điện của Diêm Vương Điện , một cây kiếm có tên Vĩng Sinh là một Hỗn Độn Chí Bảo, một cây lưỡi hái mang tên Phiên Thiên cũng là một Hỗn Độn Chí Bảo, Vĩnh Sinh kiếm thì được Diêm Vương mang theo bên mình mỗi lúc mỗi nơi , còn Phiên Thiên Liêm thì lại đặt trong mật thất của Điện Diêm Vương là tâm trận trong Cửu Âm Huyền Thiên Trận , một trận pháp bảo hộ cả Âm phủ được bảo vệ cẩn mật thế mà bị hắn đào ra một cách bí ẩn như thế nếu mà Diêm Vương biết cách hắn đào nó ra như thế nào thì có bị tức ói máu hay không

Đúng nha Tuyệt Thiên lấy được cây liêm đao này chủ yếu là do khối Tam Sinh Thạch này , hắn đúng là gặp trận pháp cản trở nhưng Tam Sinh Thạch là một trong những chủ tài liệu tạo thành Côn Lôn Kính một trong thập đại thần khí , một thần khi được cho là khắc tinh của mọi trận pháp , thông suốt vạn vật trên đời 

Tuyệt Thiên lấy Tam Sinh Thạch mà nện một cách thô bạo vào trận pháp khiến cho trận pháp bị méo hết một đường , cứ thế là đập thẳng vào tâm trận mà lấy đi cây vũ khí , hắn còn cảm hấy mình rất là chính trực không tham lam bởi khi hắn vào bảo khố mà cũng chỉ lấy đi một viên đá Tam Sinh Thạch cùng với một cái vòng tay xinh đẹp mà thôi , lượn một vòng thì Tuyệt Thiên cũng chỉ lựa chọn được một cái vũ khí vừa tay khá giống cái vũ khí của hắn khi còn sống cái vũ khí đó tên Phiên Thiên ( chẻ trời hay xé trời) rất hợp ý hắn a

Từ lúc chết Tuyệt Thiên mới để ý cái vòng tay bí ẩn lúc hắn tìm được khi còn sống không biến mất trong khi Định Hải Thần Châm bị hư hao cùng với Vạn Thú Bách Thần Đồ thì chẳng thấy đâu coi như những thứ hắn lấy là bồi thường cho lúc còn sống vậy hắn cũng chả biết lúc qua cầu Nại Hà thì mấy món này có theo cậu trùng sinh hay không.

Ở Âm Phủ không có ngày đêm , bầu trời luôn luôn có mây xanh , cây cối luôn tươi tốt như vậy nhưng không khí tràn đầy tử khí một chàng trai trẻ đứng giữa dòng người trước cầu Nại Hà giống như hạc giữa bầy gà nổi bật vô cùng , sau lưng còn vác theo một cây Liêm đao màu đỏ đen trông cực kì hùng dũng.

“đứng lại tên kia , vào cầu Nại Hà không cho phép mang vũ khí”

Hai tên quỷ tốt chặn đầu kẻ mang vũ khí , ngữ khí thập phần kiên quyết

“ hừ , ta mang cái gì còn chưa đến con kiến hôi như ngươi xử trí” kẻ đó hừ lạnh một tiếng cơ thể tỏa ra hàn khí bức người khiến hai tên quỷ tốt lạnh hết xương sống nghĩ nghĩ gì đó hai tên này lại chạy vào trong phủ Mạnh Bà thông báo.

Hồi lâu một lão bà chống qoải trượng từ từ bước ra , trông xấu xí vô cùng khom lưng ôm quyền hỏi

“ xin hỏi tôn giả đã có lệnh bài của Diêm Vương hay không” những lão qoái vật muốn trùng sinh mà không cần uống canh mạnh bà phải có lệnh bài của Diêm Vương , những lão qoái vật cũng phải cắt thịt trao đổi với Diêm Vương một số thứ gọi là hữu nghị ( nói đại là đút lót ý) coi như chi phí mua lệnh bài thông hành Âm Phủ

“ Hừ ngươi xem ta có canh hay không” Tên kia kiêu ngạo nói một tiếng lại im re cứ như tượng gỗ chẳng màn thế sự

Canh Mạnh Bà còn gọi là Vong Tình Thủy hoặc Vong Ưu Tán, hễ uống vào liền quên hết mọi chuyện của đời này lẫn đời trước. Mạnh Bà phân phát canh Mạnh Bà ở đầu cầu Nại Hà, chứ không phải ở trên cầu.

Mỗi một người đều phải đi qua cầu Nại Hà, Mạnh Bà đều sẽ hỏi có uống canh Mạnh Bà không, nếu muốn qua cầu Nại Hà, thì cần phải uống canh Mạnh Bà. Còn không uống canh Mạnh Bà, thì không qua được cầu Nại Hà, không qua được cầu Nại Hà, thì không được đầu thai chuyển sinh.

Mỗi một người trong dương gian đều có một cái chén của mình ở tại nơi này, canh Mạnh Bà trong chén, thật ra chính là nước mắt chảy suốt một đời của bản thân người ta khi còn sống. Mỗi một người khi còn sống, đều sẽ chảy nước mắt: hoặc vui, hoặc buồn, hoặc đau khổ, hoặc căm hận, hoặc sầu não, hoặc yêu thương …

Mạnh Bà thu giữ từng giọt từng giọt nước mắt của họ lại, đun nấu thành canh, khi họ rời khỏi nhân gian, đi đến đầu cầu Nại Hà, sẽ cho họ uống vào, quên hết yêu hận tình thù khi còn sống, kiền tịnh sạch sẽ, bắt đầu tiến nhập vào Lục đạo, hoặc là Tiên, hoặc là người, hoặc là súc sinh, v.v…

Nhưng cả đời này của cậu cũng chỉ sống hai mươi bốn tuổi mà thôi , từ nhỏ đến lớn thì cậu chưa nhỏ ra một giọt nước mắt chứ đừng nói đau buồn hay vui , hận thế nên cái chén canh trống lốc chẳng có cái mốc khô gì

Mạnh Bà nhìn mà sững sờ , con người thất tình lục dục :Hỷ, Nộ, Ái, Ố, Ai, Lạc, Dục , Sắc dục, Thính dục, Hương dục, Vị dục, Xúc dục, Pháp Dục. Giận cũng khóc, buồn cũng khóc, vui cũng khóc,… thế mà cái tên trước mắt này lại chẳng có lấy một giọt nước mắt, nghĩ lại thì không thể nào đột nhiên nhớ tới cái gì đó Mạnh Bà run cả người, cũng chỉ có Diêm Vương đích thân ra tay thì canh Mạnh Bà mới bốc hơi được , nhưng bà nhớ Diêm Vương Hiện giờ cũng không ở Âm Phủ hoặc là người trước mặt quan trọng tới mức Diêm Vương phải sử dụng pháp tắc ở Âm  phủ để thay đổi chén canh này , nghĩ đến đay thì Mạnh Bà cảm thấy cơ thể như bị rút xương run rầy , người đã khom thì càng khom thêm sâu sắc thái cung kinh vô cùng

“ nô tài xin lỗi đã làm phiền mong tôn giả lượng thứ mà đừng trách phạt”

“ ta muốn đi qua” hắn trả lời một câu ngắn gọn lại im lặng như cũ

“ vâng vâng , xin tôn giả đặt tay lên viên ngọc này” Mạnh bà vẩy tay người hầu mang lên một tấm ngọc lớn

Khẽ nhíu mày nhìn tấm ngọc , nhưng vô tình Mạnh Bà thấy được tưởng vị tôn giả không hài lòng lật đật giải thích “ thưa tôn giả , ngài không uống canh thì không thể qua cầu Nại Hà được nhưng ngài chỉ cần chạm vào viên ngọc thì năng lượng viên ngọc sẽ bảo vệ linh hồn ngài pháp tắc trên cầu sẽ không cản trở ngài thông qua”

“ a ” trả trời có lệ hắn nhanh chóng đặt tay lên tấm ngọc , một luồng khí lạnh tràn vào linh hồn thể khiến hăn thoải mái vô cùng nhưng Mạnh Bà còn giật mình hơn vì bà ta phát hiện một điều cực kỳ khủng bố

Tên trươc mặt bà lại không phải người của thế giới này , những kẻ có thể xuyên ra rào chắn thế giới thì chắc chắn kẻ đó phải mạnh đến mức khủng bố ít nhất cũng phải sánh ngang với Diêm Vương hoặc không thấp hơn là bao

“ tôn giả là người thế giới khác” vừa nói ra câu đó Mạnh Bà cảm thấy toàn thân bốc lên từng trận hàn khí , ánh mặt lạnh lẽo thấu xương nhìn vào bà , bình thường cho dù ai có trừng to liếc nhỏ nhìn bà thì bà cũng chả quan tâm nhưng người trước mặt là một vị tôn giả vô thượng a , một ngón tay người ta cũng đủ trấn áp bà nghìn năm a bà cảm thấy hối hận gần chết tự nhiên đi nói ra câu đó , người xuyên giới chắc chắn chẳng ai muốn người khác biết cả vì bọn họ dù sao mới đầu thai thì cũng chỉ là một sinh vật nhỏ bé không có sức mạnh

“ tôn giả lượng thứ , mạn phép vì nghĩ tôn giả không biết về nhân giới ở tinh vực này nên chuẩn bị một số thứ để tôn giả tìm hiểu , kính mong tôn giả trước mặt Diêm Vương nói vài lời tốt”

Mạnh Bà đưa một chiếc không gian giới chỉ cổ xưa ,  nhìn bề ngoài đủ biết đây cũng chả phải vật phàm a và chắc chăn bên trong không chỉ là kiến thức của tinh vực này mà còn một số thứ hay ho khác ( đút lót trắng trợn).

==================================================

=== 4. Tức Giận (#4) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Trong lúc đi qua cầu Nại Hà thì Tuyệt Thiên nghĩ đủ thứ , đúng kẻ vừa rồi chính là hắn giả dạng a , vì gần đây có một số lão qoái đầu thai việc này thật thuận tiện cho hắn giả dạng cao nhân mà đi qua cầu chẳng cần uống canh Mạnh Bà mà thật trùng hợp khi chén canh chả có cái móng nào , cậu thông minh tới đâu nên chỉ cần nhìn biểu cảm khuôn mặt , đôi mắt của Mạnh Bà đủ để cậu biết bà ta đang nghĩ gì mà bỏ nó qua một bên.

Bây giờ lòng hắn hơi rối , Tuyệt Thiên không biết hắn trùng sinh vào đâu, đa số người đi lên cầu nại hà sẽ trùng sinh thành người , một phần nhỏ thì biến thành đủ mọi thể loại như yêu thú hoặc côn trùng rắn rết gì đó , hắn nghĩ mình sẽ vô một nhà nghéo khó ba mẹ bị bệnh, hay là vô một gia đình giàu có ăn chơi trác táng,….. vân vân đủ mọi thể loại mà hắn có thể nghĩ

Cuối cây cầu là một hồ nước chừng một thước không lớn lắm , liên tục có người nhảy vào hồ , nó là hồ nước chuyển sinh nước trong hồ là Sinh Mệnh Chi Thủy và Linh Hồn Chân thủy trộn lại với nhau , Sinh Mệnh Chi Thủy dùng để tẩy tử khí dính trên linh hồn khi tới địa ngục và tăng thêm sinh mệnh khí tức trên người bọn họ còn Linh Hồn Chân Thủy đùng để bồi dưỡng linh hồn vì theo thời gian thì linh hồn họ dần phai mờ , nếu không phải người tu luyện thì linh hồn trôi đi rất nhanh nên phải trải qua Linh Hồn Chân Thủy bồi dưỡng nêu không khi đầu thai co khả năng biến trờ thành một tên ngu hoặc dị biến gì đó , hắn cũng từng đánh chủ ý lên chiếc hồ này đáng tiếc nước này chỉ có thể bảo quản một cách đặc thù , với điếu kiện hiện giờ của hắn chả có thứ gì để đựng được cả

Nhảy xuống hồ Tuyệt Thiên không vội lặn xuống đáy mà mở miệng ra từng ngụm nuốt xuống , linh hồn hắn gần như ngưng thành thực thể dù không thể ăn nhưng vẫn có thể chứa nước a với lại trong đợt lặn xuống hơn mười nghìn mét đáy đại dương , dù hắn có mạnh thì cũng không nhìn thở quá lâu được nên hắn học theo cách thôn hà thải khí của Kình Ngư mà chìm xuống đáy đại dương

Tuyệt Thiên như một cái thùng không đáy liên tục nuốt nước trong hồ mãi đến khi cơ thể hắn chìm xuống đáy , xuyên qua cánh cửa trắng tinh và biến mất khỏi hồ

Khi Tuyệt Thiên biến mất thì Mạnh Bà cũng thở ra một hơi , hắn nuốt hết nữa hồ nước mém nữa đọa cho bà sợ gần chết , bà nghĩ hắn bị thương linh hồn nên cần nước hồ để dưỡng thương mặc dù tiếc nước hồ nhưng bà cũng tiếc cái mạng mình nên cũng chẳng đám đi ngăn cản

Kết quả rõ ràng sau khi hắn rời khi hai ngày , Diêm Vương tức tốc từ Hỗn Độn Thánh Sơn chạy về Âm phủ , ông làm ầm mọi thứ lên từ khi hắn phá trận và lấy được Phiên Thiên Liêm thì ông cũng cảm ứng được nhưng ông đang ở trong cuộc hội hộp thượng đỉnh của những kẻ mạnh nhất Đại Thiên Thế Giới , ông không thể nào cứ thế mà vọt về , như vậy sẽ đắc tội với nhiều người không nên đắc tội a, dù ông mạnh nhưng ông cũng không đám nói mình là mạnh nhất a

Thế mà về đến nơi dò xét khăp Âm phủ chỉ nhận được một tin tức duy nhất là một chàng trai mang theo cây Liêm màu đỏ đen đã đi vào Hồ Sinh Mệnh chuyển sinh rồi

Tin tức này khiến ông cảm thấy trời đất qoay cuồng nắm đầu Mạnh Bà ra hỏi thì ông mới biết hết mọi việc , không có gì phát tiết ông bèn chửi Mạnh Bà một chập , lôi luôn cả đám tướng thần dưới trướng ra chửi một chập thậm chí ông chửi luôn cả Thánh Sơn phàn nàn đường đến Thánh Sơn quá xa , phải vượt qua Hỗn Độn Hà( sông Hỗn Độn) mới đến được Thánh Sơn vả lại trong Hỗn Độn không thể xé không gian mà đi được vì nơi đó không gian cứng như thép muốn phá mở thì cũng phải trả một cái giá không nhỏ, ông chửi luôn những kẻ ngăn cản ông vọt về ngay lúc cảm ứng được cây Liêm biến mất , bây giờ ông có chửi thì những lão qoái vật đó cũng chẳng biết nên ông cứ ngồi trên chiếc ghế của mình ở Diêm Vương Điện mà chửi rủa cho đám thần tướng nghe, ông còn sai người kiểm tra toàn bộ Âm phủ xem có mất thêm cái gì thì nghe được một tin giật gân

“Tam Sin Thạch biến mất , các ngươi….” Ông trợn mắt nhìn đám thủ hạ của mình , bảo khố là nơi có cấm chế chỉ cần đi vào phạm vi quá gần mà không có lệnh bài đặc biệt của ông thì kẻ đó sẽ bị oanh át thành tro bụi

Nhìn xung qoanh một lượt ông chỉ nhớ mình đưa 2 tấm thẻ bài đặc biệt , một là con gái ông hai là quân sư của Âm Phủ nhưng mà quân sư thực lực không thua ông bao nhiêu đã vậy mưu trí hơn người nên không thể nào bị lấy được đã vậy thì…

Liếc nhìn cô con gái mình ông nhàn nhạt nói “Ly nhi con lấy lệnh bài ra cho phụ thân xem thử”

“…”

“ Ly nhi” ông hơi tức giận lớn tiếng quát

“ con làm mất rồi” nàng lí nhí trả càng về sau hầu như nàng chỉ đọc trong họng nhưng mà với cái trình độ như ông thì nghe rõ một một

Tức giận chỉ tay vào nàng , nhưng ông không đám nói nặng lời , mẹ của nàng chết lúc nàng hai tuổi nên ông vô cùng yêu thương chiều chuộng nàng khiến nàng sinh kêu , ngạo mạn khắp nơi quấy phá nhân gian , điều đó không khiến ông tức giận lắm , tuổi trẻ đều sẽ tinh nghịch ngạo mạn như vậy

Thở đài một hơi ông khẽ nói “ coi như trừng  phạt con , mừng tuổi năm 16 của con coi như khỏi nhận đi”

“A, phụ thân”

“ hừ, không có phép tắc , đây là nơi con có thể lớn tiếng ” ông giận giữ gầm lên một tiếng lòng ông cũng khó chịu a vì quá sinh nhật của con gái ông cũng không cánh mà bay rồi 

Tiếng thét khiến nàng im thin thít trong lòng thì vô vàn ủy khuất.

Nàng cảm thấy không cam lòng a , cái tấm thẻ đó rõ ràng nàng giữ rất kĩ thế nhưng mà nó cứ không cánh mà bay như vậy , nàng lôi cả dòng họ mười tám đời tổ tông nhà kẻ cướp ra chửi một đợt

“ những người gác hủ hôm đó qua hình bộ nhận phạt , còn nữa trừng phạt thêm trăm năm bổng lộc nữa”

Tiếng nói ông vừa dứt thì vô vàn tiếng than thở phiền muộn vang lên , cả đám người ngồi chửi rủa mười tám đời tên cướp a , hắn cướp cũng thật cao minh nha trong một đống đồ hắn lựa đúng hai món có giá trị cao nhất một cái vòng tay không gian có thể chứa vật sống đã vậy còn rộng ngang một cái tiểu thế giới và chứa một cái gia tài tu luyện đủ để bọn họ ăn chơi hết mười đời

Thở đài đuổi mọi người đi , ông ngả người vào chiếc ghế làm từ lông Thiên Hồ cảm nhận sự mềm mại mát lạnh từ nó

Không phải ông không muốn tra rõ nhưng mà nhảy vào Hồ Sinh Mệnh chuyển sinh thì đã được pháp tắc thế giới che đấu , cho dù ông có mạnh thì khi xé mở pháp tắc cũng bị cắn trả mãnh liệt , nếu mà kẻ thù tranh thù thời cơ mà tấn công ông cũng chẳng nắm chắc có thể toàn mệnh mà chạy đi ông sẽ không làm cái chuyện được không đủ bù mất.

==================================================

=== 5.Hóa đá (#5) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Đoạn này main đang ở một mình nên mình sẽ không xài ngôi thứ ba số ít nữa mà chuyển sang ngôi thứ hai số ít nhé, nếu có bạn nào khó chịu thì mình xin lỗi nhé ( từ 'hắn' sẽ chuyển thành cậu) , tại mình cũng làm biếng chỉnh lại qué.



Mà chỉ một số chương thôi, khoảng chừng 10 chương hà.



Chúc các bạn đọc truyện vui vẻ!!!

--------------------------------------------------

----------------------

----------





Cảm giác gò bò chật chội khiến cậu khó chịu , khẽ vùng vẫy nhưng cảm giác đó vẫn rõ mồn một khiến cậu chợt nghĩ đến việc mình đã trùng sinh vào cái gì a

Sau một hồi quẫy đạp thì cậu nghe tiếng nứt khẽ , khiến hi vọng của cậu bùng lên mạnh mẽ quẫy đạp nhiều hơn nữa cho đến khi cậu nhìn thấy ánh sáng, cậu đang tưởng tượng người đầu tiên mình gặp sẽ là bà mụ hay mẹ cậu nha



Ánh sáng chói mắt khẽ gọi vào mắt cậu đưa tay lên che mắt , thích ứng đôi chút cậu nhìn xung qoanh thì phát hiện mình đang nằm trong một cái ổ rơm suy nghĩ đầu tiên của cậu là ‘mình bị bỏ rơi’ cậu khá buồn , kiếp trước cậu cũng là một đứa trẻ bị bỏ rơi ….. kiếp này muốn thay đổi số mệnh quả là không dễ , cậu muốn cảm nhận một lần tình yêu thương cha, mẹ, anh chi…. Thế nhưng mà trời không thành toàn cho cậu a.

Đánh giá xung qoanh đôi chút cậu cảm thấy thật kì lạ nha , cậu đang ở giữa một rừng cây bát ngát phải nói nếu những cái cây này mà còn ở trái đất chăn chắn sẽ được bảo hộ kĩ càng.

Xung qoanh đây toàn cổ thụ cao chọc trời trên vài chục vạn năm tuổi, lá cây tươi tốt xanh ươm khiến cậu cảm thấy thật thoải mái cơ mà bây giờ không phải là lúc thoải mái hay không

Cậu chỉ vừa mới sinh ra xung qoanh lại toàn là cây với cây , đối với tình trạng hiện giờ của cậu là nguy hiểm vô cùng suy qua nghĩ lại cậu chỉ còn cách khóc thật to và đợi người đến mang cậu đi , cậu phải suy nghĩ rất nhiều mới quyết định như vậy , vì đây là rừng nên chắc chắn sẽ có nhiều thú dữ , nếu con thú không biết lo cây thì còn đỡ dù không biết mình cách mặt đất bao nhiêu nhưng cậu nghĩ rất cao , còn về cầm điểu thì có cây cối che khuất cậu không nghĩ có con chim nào có thể nhìn xuyên qua cái tán cây dày đặc như thế này mặc dù tại chỗ của cậu có một cái lỗ để ánh nắng chiếu vô nhung chỉ cần xê dịch một chút tán cây thì nó sẽ về lại như cũ

Hít thở thật sâu , đôi mắt to tròn lấp lánh ánh tím mở rộng ra cậu dùng hết sức lực bú mẹ mà hét lên

“ chíp” ( AAAAAA…)

Cái tiếng kêu thanh thúy dễ nghe vang lên khiến cậu ngẩn người ra , cái tiếng kêu kiểu gì thế này

Cậu nghĩ mình nghe nhầm nên cố gắng hít thật sâu trợn tròn đối mắt tím lấp lánh khẽ rít lên

“ Chíp” ( AAAAAA…)

Cái tiếng kêu thanh thúy đó lại vang lên lần nữa mặc dù to hơn lần trước đôi chút nhưng nó lại vẫn vô cùng dễ nghe nhưng đối với cậu thì nó giống như tiếng gọi của tử thần vậy

Cậu biết chắc chắn cái tiếng đó *** phải tiếng người nên phát ra , đối mắt cậu khẽ run rẩy nhìn xuống thân mình , thứ đập vào mắt cậu khiến cậu cảm thấy như cả thế giới rời xa mình.

Một đôi xuốt đen thui như cục than , cái cẳng cậu có bốn món , ba móng trên một móng sau như cái móng gà ác công nghiệp mập mập đen đen , chỉ có màu của cái móng có thêm tý ánh bạc trông cực kì sắc bén là hơi khác đôi chút

Nhìn lên thêm một chút là cái đùi mập mập đen đen , mọc thêm một ít lông tơ màu xám, lại nhìn lên thêm đôi chút cũng chỉ toàn lông với lông

Run rẩy đưa tay muốn sờ vào đám lông , mò mò đôi chút khiến cậu thở hắt ra , cậu vẫn là giống đực nha

Nhìn cánh tay chẳng có ngón nào đã vậy nó còn hơi mập hơi ngắn lại lông um tùm , tầm nhìn của cậu cũng khác đôi chút , nó rộng hơn so với tầm nhìn của con người …..

Tổng hợp tất cả lại cậu xác định mình biến thành một con

TỜ RYM….TỜ RYM….TỜ RYM….

Cái từ này cứ vọng mãi trong đầu cậu không thể nào tan được , cậu lại biến thành một con quạ chăng vì bản thân cậu hiện giờ toàn một màu xàm đen , đây là lông tơ nha , đến khi lớn thay lông chắc chắn nó sẽ biến thành một màu đen như cục than

Loạt…xoạt..

Tiếng động khẽ khiến cậu thoát khỏi sự trầm cảm của mình , nhìn xung qoanh im ắng kiến cậu càng lo hơn cho đến khi cậu nhìn chằm chằm vào một cành cây hơi khác thường thì thứ đó mới chịu lộ diện

Một con rắn có thể thay màu như con tắc kè , nó to như bắp chân của một người trưởng thành , đôi mắt đen khẽ nhìn cậu một cách ác độc sau đó lại chuyển lực chú ý ra sau lưng cậu đôi mắt rắn trông thèm thuồng vô cùng cứ như nhìn thấy chí bảo thế gian vậy

Khẽ liếc ra sau lưng , thật bất ngờ khi cậu nhìn thấy một quá trứng thất thải sắc trên thân trứng đầy những kí tự huyền bí đầy ảo diệu , một sự vui mừng thể hiện lên khuôn mặt cậu , cậu không cô đơn ít nhất cậu còn một cái tiểu muội muội hoặc là một tiểu đệ đệ nữa nhưng chưa gì khi nhìn thấy cái vỏ trứng kế bên thì cậu lại ỉu xỉu vì màu của hai cài trứng khác nhau một trời một vực , màu cái trứng của cậu đen thui lui đã vậy còn có đốm sáng khá đẹp mắt giống như bầu trời đêm đầy sao vậy

Suy nghĩ đôi chút, ánh mặt lại trở nên tự tin như xưa dù cái trứng kia có ra sao đi nữa , cùng một tổ sinh ra thì cũng như tình thân anh em dù có ra sao thì cái trứng kia cũng sẽ là người thân của cậu , đây cũng coi như một cái mong ước đời trước của cậu a

Loạt….xoạt…

Con rắn rướn người lên nhìn chằm chằm về phía cậu thì cậu đang chén đường con rắn , nó khá tức giận vì nhìn thấy món ngon của no có thêm một  con ruồi bu xung qoanh

Mở to con mắt nhìn thằng vào con rắn kia , chỉ cần nó tiến thêm một chút nữa thì sẽ nằm trong vùng tấm công của cậu , lại nói khi còn sống cậu đi du lịch rất nhiều , nhìn thấy vô số loại cầm điểu săn mồi , cái cảnh tượng đó đang lập đi lập lại rất nhiều lần trong đầu cậu , lại nói cậu vừa chú ý con rắn vừa nhớ lại kí ức nhưng có vẻ chả khó khăn gì mà cậu còn thừa tâm tư để ý cái khác , sự thật đau lòng người là cậu có thể nhất tâm nhị dụng rồi đây còn chưa phải là giới hạn của cậu , giới hạn tối đa của cậu là nhất tâm lục dụng cơ 

Nhưng trong việc chiến đấu thì cậu chỉ có thể nhất tâm nhị dụng vì phân tâm quá nhiều sẽ dễ dẫn đến việc rối loạn khiến phản ứng cơ thể bị chậm trễ

Dù là chậm chỉ một giây cũng đủ để cậu chết hàng chục lần.

==================================================

=== 6. Sáng Thế Hệ Thống (#6) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Nhìn con rắn đắm đuối , nếu không phải bảo vệ cái trứng sau lưng thì cậu lúc này đã nhảy vào đại chiến với con rắn kia rồi , mặc dù vừa sinh ra một lúc nhưng cậu cảm thấy xương của cơ thể này còn cứng rắn hơn cả kiếp trước

Phải nhớ rằng kiếp trước cơ thể cậu đã được tôi luyện cực hạn , đã vậy còn uống hết một lọ huyết thanh thần bí khiến cô thể cậu vượt qua khỏi phạm trù nhân loại

Con rắn không dám tiến lên vì nó cảm nhận được sự nguy hiểm cực kì toát ra từ cái con chim nhỏ nhỏ đen đen kia , mặc dù nói nhỏ nhưng cơ thể cậu cũng bằng một con gà trưởng thành nha

nó tự tin vào sự nhạy bén của loài rắn nhưng sức hấp dẫn từ quả trứng thất sắc( bảy màu)  kia phải nói là chí mạng với loài rắn

Chim và rắn vốn là thiên địch của nhau , chim săn rắn với mục đích phát biển và nhu cầu đói khát , rắn đánh không lại chim nhưng chúng lại có sự nhạy cảm vượt xa loài khác , chúng có thể tìm kiếm tổ chim để ăn những chú chim non vừa mới chào đời hoặc thôn phệ những quả trứng

Nếu rắn thôn phệ được trứng của một loài cầm  nào đó thì chúng sẽ không còn sợ loài cầm, điểu đó hơn nữa việc thôn phệ những loài chim có huyết mạch cao quý hơn bản thân thì nó có thể thúc đấy loài rắn tiến hóa

Ngược lại nếu một loài cầm , điều có thể ăn được một con rắn thì đó là mĩ vị đối với chúng nó , thịt rắn đối với loài chim thì sức hấp dẫn vô cùng lớn , máu thịt của rắn cũng giúp cho loài chim tiến hóa

Từ đó dẫn đến việc cả hai loài biến trờ thành thiên địch không chết không thôi

Suy cho cùng thì ý đồ của cậu rò mồn một ra đấy , cậu muốn giết con rắn này thử nhấp nháp vị rắn sống đầu tiên của dị giới

Nếu mà con rắn biết được ý đồ của cậu thì có cắn lưỡi tự tử hay không , dù sao hiện giờ cậu cũng chỉ là một con tờ rym non mà thôi

Vũ khí của cậu chỉ có móng vuốt bé tí và cái mỏ của mình nên cậu nhất định phải trong một hoặc hay đòn kết liễu đối thù , đánh càng lâu càng bất lợi cho cậu

xoẹt.....xoẹt...

Con rắn uốn người có vẻ muốn tiến lên nhưng khi nó nhích lên thêm một tấc ( 10cm) thì cái hình dáng trước quả trứng tự dưng mất tích , đôi mắt rắn co rụt lại nó muốn uốn người lại nhưng đã muộn rồi , vị trí bảy phân ( 7cm) của nó xuất hiện một con chim màu xám đen , một cái chân của nó chụm lại những móng vuốt nhọn như một cái mũi tên đâm thẳng vào tim con rắn( ở đây là xài hệ  thống đo lường hiện đại VN nhé tìm trên Gg 

1 li = 1 mm

1 phân = 1 cm

tấc = 1 dm = 10 cm

1 thước = 1m = 100cm

1 trượng = 10 thước = 10m

1 dặm = 500m bít thêm thông tin chi tiết thì Gg nhé )

Mở đôi mắt tròn nhìn con chim trông xấu xí kia vẫn đang dính ở cổ mình còn rắn không cam lòng khẽ kêu một tiếng rồi ngã xuống , trong miệng nó tràn đầy máu tươi cái mùi máu tanh tưởi truyền đi xa

"Hự....hự... chết rồi rút chân không ra"

Cau mày nhìn cái chân mình lún vào da thịt con rắn , từ lúc giết con rắn cậu đã cố lấy ra nhưng vì cơ bản cái cánh quá ngắn nên cậu không có ghị ra được

Hít sâu một hơi, chống một chân xuống lấy đà 

Vut....

Thở dái một cái cuối cùng cũng thoát được nhưng chua kịp vui mừng thì

Tinh!

Chúc mừng bạn đã thí luyện thành công, bắt đầu dung hợp với hệ thống - thời gian 30s bắt đầu

"..."

Đờ người ra chốc lát, đôi mắt cậu nhìn xung qoanh một lượt chẳng có cái quần gì sất nhưng rõ ràng những tiếng nói đó rõ vô cùng, giọng nói của một chàng trai trẻ cỡ tuổi cậu nhưng nó lại vô cùng máy móc

Tinh!

Kích hoạt hệ thống hoàn tất, nhận được:

Túi quá tân thủ

Món quà của kẻ trùng sinh

Vòng qoay bí ẩn x1



" ta ***" 

cậu nhảy dựng lên miệng thì chửi một câu, đối mắt thì nhìn xung qoanh liên tục

Tinh!

Có mở 'gói quá tân thủ' hay không?

Tinh!

Có mở 'gói quá tân thủ' hay không?

Tinh!

Có mở 'gói quá tân thủ' hay không?

Tinh!

Có mở 'gói quá tân thủ' hay không?

............



" câm mồm nhức hết cả óc"

cậu nạt lên một tiếng thì cái giọng nói kia ngừng lại, tất cả lại trờ nên im ắng còn cậu thì thở ra một hơi nhưng chưa kịp hít vào thì

Tinh!

Có mở 'Món quà của kẻ chuyển sinh' hay không?

Tinh!

Có mở 'Món quà của kẻ chuyển sinh' hay không?

Tinh!

Có mở 'Món quà của kẻ chuyển sinh' hay không?

.......

" im miệng"

Một tiếng thét mang theo sát khí vang vọng khắp cánh rừng khiến những con thú xung qoanh đều tháo chạy toán loạn , cái luồng sát khí này nồng đậm đến mức cứ như khiến cho bầu không khí cả khu rừng đều đông lại



" cái quần gì đang xảy ra vậy"

Tinh!

kí chủ thông qua hệ thống thí luyện trờ thành chủ nhân của hệ thống , hệ thống đã kết hợp với linh hồn ký chủ nên không thể nào tách rời nhưng có thể huyễn hóa thực thể

"..."

"ngươi huyễn hóa ta xem"

trên chân cậu đột ngột xuất  hiện một cái vòng bé tý vừa khớp với cổ chân , nhìn kỹ đôi chút cậu phát hiện nha , cái này không phải cái vòng tay màu xám bạc cậu kiếm được ở kiếp trước hay sao....

"ta nói sẽ không như vậy đi , đáng lý ta phải trờ thành một gã tu chân có thiên phú siêu nhiên hay cái gì đó..."

Nhưng tình hình hiện tại thì sao , cậu biến thành một con chim và mang theo cái hệ thống gì đó , cầu mong sao cho nó không giống với cái hệ thống mà cậu từng đọc như bắt ký chủ hiếp dâm ai ai đó , rồi bày ra những nhiệm vụ vô lý vô ma vô chính ( không có lý  luận, không tà ác , không tốt bụng)

" ngươi tên gì"

Tinh!

Sáng Thế hệ thống kính chào chủ nhân!

" ngươi có tác dụng gì"

Tinh!

Hệ thống chỉ hướng dẫn con đường và cung cấp tài nguyên và cơ hội cho chủ  nhận tu luyện , còn giành được hay không thì dựa vào vận mệnh!

" tốt , rất vừa ý ta , hiện tại ta có những gì"

nhắc đến khúc này cậu lại nhớ đến cái vụ hồi nãy cái tiếng kêu Tinh! liên tục khiến đầu cậu muốn nứt ra

Tinh!

Mời chủ nhân ra 'lệnh' để xem không gian Huyễn hóa

" lệnh à"

" mở ra!"

vừa dứt lời thì cái vòng chân của cậu ( đúng hơn là cái vòng tay nhưng hiện giờ cậu không có tay a, à không tay cậu là một cái cánh gà nha) biến mất thay vào đó thì trong đầu cậu hiện ra một cái không gian , một cái bảng ghi thông tin của cậu

Tên: Y Tuyệt Thiên

Đẳng cấp: 3/10 ( 0/1200 exp) tăng cấp

Chủng tộc : Thuần huyết Hư Không Tước, thuần huyết Thất Thải Phượng Hoàng

Cảnh Giới : Luyện thể nhất trọng( 0/ 500 linh khí) tăng cấp

Tình Trạng: bình thường

Vật Phẩm: Túi quà tân thủ, Món quà của kẻ chuyển sinh, Vòng qoay thần bí x1, Tam Sinh Thạch, Định Hải Thần Châm bị hao tổn, Vòng tay tiểu thế giới , Vạn Thú Bách Thần Đồ, Phiên Thiên Liêm Đao

" máu như vầy là nhiều hay ít , còn cái huyết thống kia là sao không phải Hư Không Tước là một con Thái Cổ Ma Cầm à , lại nói Thất Thải Phượng Hoàng là Thái Cổ Thần Điểu nha" cuốn Vạn Thú Bách Thần Đồ trong túi chính là quyển sách ghi chép vạn thú trong thiên hạ không có con thú gì mà nó không biết a 

Tinh!

Thừa hưởng hai dòng máu cao quý khiến cơ thể chủ nhận cực kỳ mạnh mẽ nên việc máu trâu là bình thường , còn vấn đề huyết thống , do chủ nhân là một cái qoái thai lượng huyết thống của hai bên đều bằng nhau dẫn đến việc huyết mạch xung đột , nếu không phải cả hai đều mạnh như nhau khiến năng lượng xung đột huyết mạch bị triệt tiêu thì chủ nhân đã biến thành một trái bom có sức phá hoại gấp mười lần bom nguyên tử

Việc triệt tiêu khiến cho tất cả sức mạnh từ huyết mạnh Hư Không Tước và Thất Thải Phượng đều tiêu thất cho nên chủ nhân mới biến trở thành một con gà ác....

"..."

Thở dài một hơi , việc đó không sao không có sức mạnh thì từ từ mà luyện lên nhưng việc mình biến thành quả bom khiến cậu khó chịu

" việc huyết mạnh có giải quyết được không"

Tinh!

nằm ngoài khả năng cho phép yêu cầu nâng cấp

" haizz, biết ngay là không phải cái gì nó cũng trả lời cho mà"

" giới thiệu về hệ thống đi"

Tinh!.

==================================================

=== 7. Phần thưởng (#7) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Tinh!

Sáng Thế hệ thống kính chào chủ nhân

Hệ thống có rất nhiều chức năng tùy theo cấp độ của chủ nhân hoặc những nhiệm vụ đặc biệt để mở ra những chức năng khác như : luyện đan, luyện khí , phù văn,…

Hệ thống nhiệm vụ tùy theo hành động của chú nhân , nếu chủ nhân chuẩn bị giết người có tầm ảnh hưởng trong một tòa thành thỉ sẽ nhận được nhiệm vụ , hay khám phá một số cấm địa thì cũng có thể nhận được nhiệm vụ, phần thưởng kèm theo sẽ tùy theo mức đánh giá tiến hành nhiệm vụ: tốt , rất tốt , hoàn mỹ.

Một số nhiệm vụ đặc biệt không thể hoàn thành thì cũng sẽ xuất hiện những hình phạt nhất định như hạ một cấp, tịch thu một trang bị bất kỳ, tạm thời phong ấn một chức năng nhất định , hay không thể sử dụng chế độ sủng vật,….

“ tốt , tốt , tốt”

Với một người lãnh đạm như cậu có thể thốt ra được ba từ tốt như thế nghĩa là cậu hài lòng thế nào với hệ thống , cậu là một người có thù tất báo , người kính ta một thước ta kính người một trượng

Việc phân chia thưởng phạt rạch ròi thế này khiến cậu hài lòng ít nhất thì hiện tại cái hệ thống này rất có lợi cho cậu nha



Nhìn cái không gian lưu trữ hệ thống cho cậu cũng chính là cái vòng màu xám bạc đang nằm ở cổ chân cậu , muốn mở ra chỉ cần một ý niệm thì trước mặt cậu xuất hiện những ô vuông nhỏ , khoảng ba nghìn ô vuông nhỏ nghĩa là cái này chỉ có thể chứa được ba nghìn vật phẩm không cùng loại

“ mở túi quá tân thủ”

Tinh!

Mở theo tình trạng chủ nhân hay mở theo hệ thống?

“ mở theo tình trạng là sao?”

Tinh mở theo tình trạng , chính là dựa theo tình hình hiện tại của chủ nhân mà hệ thống tiến hành chuẩn đoán và đưa là những vật phẩm cần thiết nhất

“ vậy mở theo tình trạng”

Tinh!

Bạn nhận được Thiên Long Chí, Dung Huyết đan x1

“ này chỉ có nhiêu đó thôi à”

Tinh! Vì phần quà tân thủ không thể vượt quá giới định , Dung Huyết đan là đan dược Tiên phẩm có tác dụng tăng khả năng dung luyện huyết mạnh lên sáu lần là một đan dược hi hữu

“ ha thì ra là thế” cậu đang rất lo lắng về vụ huyết mạnh của bản thân , bây giờ lại xuất hiện một cái Dung Huyết đan đúng là đưa than trong ngày tuyết rơi

Chẳng cần suy nghĩ , dù có một phần cơ hội thì cậu cũng phải thử chứ đừng nói là sáu phần

Bỏ viên đan dược thơm ngát vao miệng , từng dòng nước ấm luồn theo kinh mạch, thấm vao dòng máu trong cơ thể cậu nhưng thoải mái chẳng được bao lâu thì cơn đau nhức khủng bố trùng kích thẳng vào đầu cậu khiến cậu giật mình .

Trong cơ thể cậu hiện giờ đang có 3 nguồn năng lượng đang va chạm kịch liệt với nhau , năng lượng huyết mạnh Hư Không Tước , Thất Thải Phượng Hoàng đang chia thành hai nửa trong cơ thể cậu , chúng nó xoay tròn từ trái sang phải một cách chậm chạp, ở giữa vòng xoáy là một nguồn năng lượng đang dung hợp từng chút từng chút năng lượng của hai nguồn huyết mạch cực kì khủng bố kia

Mỗi lần xoay tròn thì xương cốt , kinh mạch của cậu lại bị tàn phá một lần cứ như thế liên tục suốt sáu canh giờ( 12 tiếng , 1 canh = 2 giờ)

Hai nguồn huyết mạch càng va chạm kịch liệt , Dung Huyết đan có tốt thì nó cũng chỉ tăng sáu phần cơ hội mà thôi 

Hiện giờ cơ thể cậu như mốn xé ra làm đôi , tình trạng hiện giờ thì chỉ dựa vào ý chí của cậu cố gắng trấn áp hai nguồn huyết mạch dung hợp lại với nhau

Lại nói tinh thần chi lực và linh hồn chi lực của cậu hiện giờ đã là cực kì khủng bố , trong linh hồn cậu còn chứa một đống nước của Hồ Sinh Mệnh bây giờ lại bị tình trạng của cậu kích phát ra hoàn toàn khiến linh hồn cậu tràn đầy năng lượng đạt đến mức bão hòa , nếu năng lượng còn liên tục phát ra thì linh hồn cậu sẽ …..bùm nổ banh xác bây giờ trong cơ thể cậu không chỉ là hai nguồn năng lượng mà đã trờ thành ba nguồn năng lượng thêm năng lượng của Sinh Mệnh chi thủy , Linh Hồn chân thủy cùng vô số tài vật trong nước được kích phát hoàn toàn

Ba nguồn năng lượng xoay vòng tròn , hai nguồn năng lượng đen trắng đang phá hoại cơ thể cậu thì nguồn năng lượng màu xanh lá lại chữa trị tất cả thậm chí nó khiến linh hồn, tinh thần , xương cốt , máu huyết của cậu được thăng hoa đến cực điểm 

Tuần hoàn vô tận, sinh tử luân hồi – phá rồi lại lập chính là áo nghĩa chính thống của Âm Dương

Cái gọi là thái cực sinh lưỡng nghi, thái cực là chỉ trạng thái hỗn độn lúc ban đầu của vũ trụ, là thể hỗn độn của trời đất, càn khôn, cương nhu, âm dương, có thể mãi mãi phân thành hai, lưỡng nghi chỉ sự trời đất, mở rộng ra là chỉ tất cả sự vật đều có thể phân thành hai , chỉ sự tương đối của tất cả sự vật hiên tượng

Thời gian như thoi đưa , suốt hai ngày nay cậu chẳng thể  nào ngủ nổi , cơn đau nhức cứ như vô hạn, cậu đã từng có ý định ngất đi nhưng cậu biết nếu cậu ngất đi thì mọi thứ lại trờ nên vô dụng , cậu phải kiên trì vì cậu muốn sức mạnh , cậu muốn là người dứng đầu không ưu không phiền tiêu dao tự tại.

Nên cậu phải trở nên mạnh mẽ , cậu mạnh mẽ thì chẳng đi muốn trêu vào cậu cả và cái sở thích của cậu sẽ được thực hiện a

Tinh!

Thống báo khẩn cấp

Vì chủ nhân dung hợp huyết thống tạo ra huyết thống mới , Thiên Đạo sẽ giáng xuống Thiên Kiếp , qua được Thiên Kiếp thì Thiên Đạo sẽ công nhận chủng loài mới được sáng tạo đánh dấu chủng loài vào Đại Đạo vô biên

“ ta xxx nói thẳng ra là lão tặc thiên không dung ta đi”

Mây đen kéo đến che khuất gần 3 dặm ( 1,5 km) xung qoanh, cái thiên uy kinh khủng phát ra từ đám mây khiến đám yêu thú xung qoanh 10 dặm xung qoanh đều ba chân bốn cẳng chạy ra khỏi nơi đây

Một số lão qoái vật sâu trong rừng rậm cũng chú ý đến nơi đây.

==================================================

=== 8. Phệ Thiên Kiếp (#8) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Ví như Hư Không Tước , Thái Cổ Ma Cầm mỗi khi thăng một đại cấp bậc thì phải trải qua Thiên Kiếp , không chỉ Thái Cổ Ma Cầm mà còn có Thái Cổ Thần Điểu như Thất Thải Phượng Hoàng cũng phải chịu Thiên Kiếp mỗi khi lên một đại cấp

Đơn giản bởi vì Thiên Đạo cảm thấy nguy hại , dù là yêu thú hay con người , tu tiên là nghịch thiên mà đi đó là lý do yêu thú hay con người đến một cấp độ nhất định thì mỗi lần thăng cấp sẽ có Thiên Kiếp giáng xuống , nhưng cho dù là Thiên đạo thì cũng phải theo Đạo mà luận nên Thiên Kiếp qua đi thì kẻ chịu qua Thiên Kiếp sẽ mạnh hơn người không cịu thiên kiếp, thậm chí còn có một phần nhỏ cơ hội ngộ đạo trong thiên kiếp

Nhìn đám mây đen phía trên , đôi mắt cậu hiện ra sự tức giận

Hừ đến dị giới lại biến thành con chim , muốn sống tốt ngươi cũng không cho ta sống tốt thế đã đành , lại còn muốn đuổi tận giết tuyệt dù có là Thiên Đạo chi chăng nữa , cản ta thì ngươi cũng chết đi

Dồn hết sức lực vào chân , cậu nhảy thẳng lên tán cây dựa vào lực đàn hồi của cành cây cậu vừa nhảy vừa bay thẳng đến lên đỉnh ngọn cây , phải nói cái cây cậu đang sống là cái cây cao nhất trong vùng này , ngọn cây chĩa thẳn lên trời

Hiện tại cậu đang đứng trên ngọn cây , tâm tĩnh như nước im lặng mà đứng đó , hòa hợp làm một với màn đêm

Bầu trời đen tối , từng tia sét mang theo thiên uy khủng vố đang lượn lờ trên tầng trời

Một khắc sau , tia sét đầu tiên đánh xuống khu rừng , một con chim đen thùi bay thẳng lên bầu trời sau khi tia sét đáng xuống , nó tiến thẳng vào tầng mây như thể trời cũng chẳng làm gì được nó

Ngay sau khi nó tiến vào , luồng uy thế trong đám mây càng trờ nên đáng sợ , ở giữa đam mấy đang hình thành một quả cầu điện to lớn sáng chói như ánh mặt trời

Trong đám mây cậu đang trôi lơ lững trên tầng trời , miệng cậu há ra liên tục nuốt xuống những tia sét như thể nó là món ngon vật lạ

Trong lúc đợi thiên kiếp đánh xuống thì hệ thống thông báo cậu mở được hai thần thông mới sau khi dung luyện huyết mạch

Một là Hư Không Ẩn 

Hai là Thôn Thiên Phệ Địa

Hai cái thần thông thật hữu ích , Hư Không Ẩn là thiên phú thần thông của Hư Không Tước , Hư Không Ẩn giúp cho Hư Không Tước có thể hòa mình vào không gian khi đứng im một chỗ , còn Hư Không Ẩn của cậu thì không có hạn chế di chuyển , cậu có thể vừa bay vừa ẩn nấp thậm chí bay xuyên qua không gian nếu cậu đủ sức mạnh

Còn cái thần thông thứ hai hình như là thiên phú thần thông của chủng loài mới , cái gì cũng có thể thôn phệ được , từ năng lượng cho đến thực thể động vật,…

Thế nên tình cảnh bây giờ mới thành ra thế này đây , câu đang thưởng thức thứ gọi là thiên kiếp đây nha , phải nói là nó khá ngon , vị giống như kẹo bông gòn ngọt lịm mang theo chút cảm giác tê tê của thiên lôi thật là phê

Nhìn xung qoan ngoại trừ sấm sét ra còn có vài mảnh vở của thứ gì đó trôi nổi xung qoanh , mấy lão qoái vật nhìn thấy cánh này chắc chắn sẽ sợ chết khiếp , cái thứ đó chính là mảnh vỡ của thiên đạo a , lại nói cuộc chiến Thái Cổ năm xưa khiến cho thiên đạo bị phá tan hết một góc phải tới vài nghìn vạn năm sau mới chữa lành được.

Một khi thiên đạo vị vỡ thì mảnh vỡ thiên đạo không cách nào thu hồi được, nó sẽ được phân tán ra toàn thiên long giới , người hữu duyên sẽ nhận được , mãnh vỡ thiên đạo chủ yếu là giúp người khác ngộ đạo nên nó vô cùng quý hiếm

Từ xa xưa đến nay mảnh vỡ thiên đạo đã bị lấy mất không biết bao nhiêu , số lượng còn thừa đến hiện nay đa số toàn nằm trong những cấm địa bậc nhất hoặc nằm trong tay những thế lực siêu cấp tại Thiên Long giới

Nói như vậy nhưng mảnh vỡ thiên đạo nhiều nhất chính là nằm ở trên trời a , lại nói trời rộng bao la tìm một mảnh vỡ bằng ngón tay cái là điều khồng thể nào nhưng thiên kiếp thì khác , thiệp kiếp thành thành nguyên lý khá giống như mưa bão nhưng không có mưa mà chỉ có sấm sét thôi.

Chủ yếu nhất chính là mây , mảnh vỡ thiên đạo thường nằm ở tầng mây cực cao , chỉ khi có thiên kiếp thì tầng mây mới hạ xuống dễ giáng kiếp lôi

Thiên kiếp đến người còn chạy không kịp chứ đừng nói đến việc nhảy vào thiên kiếp mà tìm với chả kiếm ngoại trừ thứ qoái dị như cậu

Nhìn ba mảnh vỡ thiên đạo kia, cậu dơ chân, đưa cái vòng hướng về phía mảnh vở

Vụt, vụt, vụt…

Ba mảnh vỡ biến mất khi ánh sáng từ chiếc vòng chiếu lên chúng , sự biến mất của mảnh vỡ khiến thiên uy càng thêm kinh khủng , kiếp lôi màu vàng nhạt giờ đã biến thành màu vàng đậm dày đặc nhưng thật đáng tiếc , từ khi mở ra thần thông Thôn thiện Phệ Địa thì chắc chắn cậu đã thắng chắc rồi

Năng lượng tiêu hao khi mở thần thông đều trừ vào số năng lượng mà nó đã hút được thậm chí  còn thừa ra để cậu tăng cấp



Nửa canh giờ trôi qua , đám mây đen nhạt dần rồi tan biến vào trong biển trời bao la mãi một lúc sau thì một cục thịt màu đen mới rớt xuống một cách từ từ , lông tơ còn đó nên không thể bay được nhưng cũng đủ để cậu rớt xuống một cách chậm rãi

Loạt…..xoạt….

Mò về cái ổ của mình , nhìn cái quả trứng thất sắc mộ chút cậu qoay sang mần thịt con rắn mà cậu giết

Việc dung hợp huyết mạch khiến đôi mắt tím của cậu chuyển sang thất sắc quang mang vàng(kim), xanh( mộc), đen ( thủy), đỏ( hỏa), trắng (thổ), xám ( phong), tím ( lôi)

Tượng trưng cho việc câu đã dung hợp với huyết mạch Thất Thải Phượng Hoàng , móng vuốt và mỏ từ màu đen chuyển sang màu bạc trông cậu cực kì uy vũ ngoại trừ bộ lông tơ ra

Móng vuốt rạch lên da con rắn cứ như cắt đậu hũ vậy , con rắn dài bảy thước(7m) được lột da sạch sẽ , nội tạng được moi ra

Đem con rắn treo lên định ngọn cây để hong khô , cậu qoay về tổ của mình bắt đầu suy nghĩ về lúc độ kiếp , ít nhất trong một tháng khu rừng này sẽ an toàn vì thiên uy ở đây chưa tan hẳn nên cậu không lo lắng việc mùi máu sẽ dẫn đến được con gì

Cậu đã nhìn thấy một cảnh tượng kì lạ, sau khi thôn phệ hết kiếp lôi thì trên đầu cậu hiện ra một cái đồ án ấn kí cực kì đẹp đễ , cái ấn kí đánh xuyên qua tầng trời , in thẳng vào đại đạo như thể thông báo với toàn thiên hạ rằng có một con qoái vật vừa chào đời ấy

“ thông tin”

Khẽ kêu một tiếng , trước mặt cậu xuất hiện một bảng trạng thái.

==================================================

=== 9. Quà, quà, quà (#9) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Tên: Y Tuyệt Thiên

Đẳng cấp: 10/??? ( 3000/10000 exp) tăng cấp

Chủng tộc : ???

Cảnh Giới : Luyện thể cửu trọng( 900/ 5000 linh khí) tăng cấp

Tình Trạng: bình thường

Vật Phẩm: Món quà của kẻ chuyển sinh, hộp quả Kẻ sáng tạo chủng loài, Vòng qoay thần bí x3, Tam Sinh Thạch, Định Hải Thần Châm bị hao tổn, Vòng tay tiểu thế giới , Vạn Thú Bách Thần Đồ, Phiên Thiên Liêm Đao, mảnh vỡ Thiên Đạo x3 , Thiên Long chí.

“có thêm một cái hộp quà và hai cái vòng qoay à”

“ này vòng qoay này là cái gì đây”

Tinh!

Mở hệ thống vòng qoay thần bí ‘có’ hay ‘không’

“ mở”

Vừa dứt lời , một cái vòng tròn lớn như cái mặt bàn ăn dành cho bốn người đường kính gần một thước trên đó có 16 ô , trong đó có 4 ô trống không còn các ô khác theo thứ tự

Chân huyết Thượng Cổ di chủng Phì Di x1

Ấu thể Thái Cổ Di Chủng x1

Ấu thế Thượng Cổ Di Chủng x1

Ấu thể dị thú x1

Yêu thú bất kì x1

Hộp quà ngẫu nhiên x1

Linh thạch thượng phẩm x3

Linh thạch trung phẩm 3 nghìn

Linh thạch hạ phẩm 3vạn

Thêm lượt qoay

Bình Hp nhỏ x 100

Quả exp nhỏ x1

“ vậy qoay đi , qoay hết 3 lần”

Tinh!

Mời chủ nhân nhấn vào nút đỏ góc phải vòng qoay

Cạch…

Tinh! Bạn nhận được Quả exp nhỏ x1

Tinh! Bạn nhận được hộp quà thần bí x1

Tinh! Bạn nhận được Linh thạch hạ phẩm x 3 vạn

“ chậc xui gì mà xui dữ vậy nè”

Nhìn cả đống đồ phía trên cậu thầm than một tiếng , quả Exp thì cậu chẳng cần hiện giờ nếu cậu tăng exp lên cấp mười một thì cậu sẽ bước qua thời kỳ sinh trưởng, việc đó khiến cậu phải chịu thêm một đợt lôi kiếp để thay lông

Cậu vừa ăn một cái lôi kiếp nên cậu chẳng muốn ăn lần hai

Nhìn những món đồ trong ô chứa một lượt , cậu phải sàng lọc ra những thứ cậu có thể xài hiện giờ

“ mở ‘Món quà của kẻ trùng sinh’”

Tinh! xác nhận mở theo ‘trạng thái’ hay mở theo ‘hệ thống’?

“trạng thái”

Tinh! chúc mừng bạn nhận được Thiên Nhãn

“ mở ‘hộp quả Kẻ sáng tạo chủng loại’”

Tinh! Bạn nhận được Thánh Vương Tâm , bình Hp vừa x 5 , linh thạch trung phẩm x10

“để xem mấy món đồ này làm được gì”

Thiên Nhãn: được gọi là mắt trời vì nó có thể nhìn thấy lưới trời, quan sát đại đạo lĩnh ngộ thần thông , xuyên thấu ảo cảnh nhìn thẳng tại tâm – đẳng cấp quá thấp không thế phát huy sức mạnh

“ này…. Cái này là sao”

Tinh! vì hệ thống chỉ là người hướng dẫn nên chủ nhân phải tự phát triển lấy đồ vật của mình

“ thế nó có tác dụng gì”

Tinh! Thiên Nhãn có thể tìm hiểu thông tin của vạn vật…

“…”

“vậy là xong ấy hả”

Tinh! đúng

“ đệt” cậu thật sự muốn quăng luôn cái Thiên Nhãn này đi nhưng cái tác dụng hiện tại của nó lại là nhu cầu thiết yếu của cậu vì hiện giờ sự hiểu biết của cậu đối với cái thế giới này là con số không tròn trĩnh

Xác định sử dụng ‘Thiên nhãn’

“có”

Tinh! bắt đầu quá trình dung hợp

“a” khẽ kêu một tiếng vì cậu cảm thấy giật mình khi cơn đau đột ngột truyền đến, đôi mắt cậu đỏ ngầu như muốn nứt ra

Khẽ nhắm mặt , cậu chẳng bận tâm cơn đau đớn từ mắt mình truyền đến.

Dùng ý niệm điều khiển hệ thống mở ra không gian trữ vật , nhìn vào quyển sách mà cậu nhận được lúc mở gói quà tân thủ

Thiên Long chí: quyển sách được truyền từ xa xưa , ghi lại tất cả mọi việc về Thiên Long giới

Tinh! có sử dụng Thiên Long chí hay không

Nhẹ gật đầu , một cơn đau nhói truyền vào trong đầu cậu , những dòng chữ muôn vàn chạy trong đầu cậu , mặc dù cậu có tinh thần  lực cao nhưng Thiên Long chí đã tồn tại từ nghìn vạn năm , ghi lại không biết bao nhiêu dị thú , dược liệu ,….

==================================================

=== 10. Thiên Long chí (#10) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Hai khắc sau , cậu đã tiếp nhận hết tất cả kiến thức về Thiên Long chí , chỉ cần nghĩ đến một vấn đề vào đó thì nó sẽ hiện ra trong đầu cậu

Thiên Long giới , Đông , Tây, Nam ,Bắc , Trung Thiên Long

Hoang vực nằm ở phía Nam của Thiên Long giới chiếm một nửa diện tích phía tây , là thiên đường của vô số yêu thú , dị chủng.

Một nửa còn lại là do các cổ quốc hoặc những thế lực lớn đóng chiếm.

Một phần ba của phía Đông là Giới Mộc sâm lâm , đị bàn của vô số loài cầm , điểu . Mặc dù nói chỉ một phần tư nhưng Giới Mộc sâm lâm rộng gấp 10 lần trái đất , ở tận cùng Giới Mộc sâm lâm là một trong mười hai táng địa của Thiên Long giới: Hắc Vụ sâm lâm , tên của Hắc Vụ sâm lâm là do xung qoanh khu rừng luôn luôn có một màn sương đen dày đặc , đưa tay không thấy năm ngón và lượng độc tố trong hắc vụ đủ để giết chết một cường giả Linh Đạo Cảnh chỉ trong một hơi thở

Phía Bắc là Vô tận hải vực , sóng biển chập trùng có hàng vạn hòn đảo trong vô tận hải vực hải thú và yêu thú thủy hệ có số lượng vô cùng kinh khủng nên phía Bắc hầu như rất ít người sống , đa số toàn là thế lực lớn đóng trú nơi đó , biển chính là một nguồn tài nguyên vô tận nhưng trọng điểm của những thế lực đó lại là Táng địa , trong mười hia táng địa : có bốn táng địa nằm ngay trong Vô Tận Hải vực

Đáng sợ nhật chính là phía Tây , nơi Phật đạo hoàng hành : là cõi Tây Thiên Cực Lạc. Nơi vô số chùa chiền , đình, tự,…

Táng Phật Cao Nguyên , một trong những táng địa đáng sợ nhất lại nằm ở phía Tây này , sự sợ hãi của các thế lực đối với phía tây không nẳm ở sức mạnh mà nằm ở sự ‘độ hóa’ đáng sợ của Phật pháp

Người nói ‘ Phật pháp vô biên’ chính là chỉ sự rộng lớn cao thâm, Phật Pháp ở khắp mọi nơi, hiện hữu ở mọi phương diện, với tư tưởng của người thường thì không thể lĩnh  hội được, tất cả là điều siêu phàm, đột phá quan niệm cố chấp của người thường thì chân tướng sẽ hiển thị.

Phần cuối cùng là Trung Thiên Long , gọi nó là Trung Thiên Long vì vùng đất này nằm ở trung tâm Thiên Long giới , dù là trung tâm nhưng vùng đất trù phú màu mỡ này lại nhỏ hơn hẳn bốn vùng khác .

Lại nói cái qúy mới là cái hiếm , Trung Thiên Long là một mảnh đất trù phú nhưng tràn đầy nguy hiểm , dù nhỏ hơn bốn phương khác nhưng nó lại sở hữu ba trong mười hai táng địa.

Hầu như tất cả thế lực nhất lưu ở Thiên Long giới đều có một phân nhánh tại Trung Thiên Long hoặc nằm ngay tại Trung Thiên Long , đó là lý do ở đây luôn luôn được người xem là ‘ tấc đất tấc vàng’

Ngoại trừ những khu vực nguy hiểm như ba đại táng địa , một số cấm địa khác hoặc địa bàn của Thần sơn thì hầu như ở trung tâm Thiên Long giới không có bất cứ một mảnh đất vô chủ nào

Thập đại Thần sơn là thánh địa của yêu thú, dị thú. Những yêu thú ở trên thần sơn đều có huyết thống vô cùng cao quý, những thế lực quyền thế trên thần sơn đều là Thái Cổ Di Chủng thuần huyết hoặc những loài Thượng Cổ Di Chủng có huyết mạch cực kì quý hiếm 

Ví như Thái Cổ di chủng Tỳ Hưu, Thái Cổ di chủng Chư Kiến , Thái Cổ di chủng Ly Long,....

Những sinh linh thuần huyết được Thần Sôn vô cùng coi trong nên giữa Thần Sơn và Nhân tộc lập nên một hiệp nghị vô kiến bất tồi , quy định về việc nhân loại khôn được tấn công những yêu thú khi họ đi vào địa bàn nhân tộc nhưng nếu họ gây sự trước thì toàn quyền  nhân tộc sử trí và ngược lại , đối với con người khi đi vào địa bàn của Thập đại thần sơn hung thú không được tùy ý tần công trừ khi nhân tốc tấn công trước, nếu không sẽ bị thần sân trừng phạt nặng nề

Mặ dù nói như vậy nhưng thực lực và quyền thế mới là tất cả, cho dù một sinh linh thuần huyết tiến vào địa bàn nhân tộc giết người thì cũng chả sao , một sinh linh thuần huyết tất nhiên lai lịch không đơn giản , đều là tộc nhân quan trọng của Thần sơn

Miễn sinh linh thuần huyết không giết người có thân phận cao quý thì hầu như chúng nó có thể tung hoành ngang dọc và ngược lại đối với Nhân tộc khi đi vào địa bàn Thần sơn cũng vậy. Chẳng ai lại rảnh rỗi đi bắt chẹt đắc tội với những thế lực siêu cấp, nhất lưu như vậy cả.

Những thế lực lớn luôn tránh xung đột với nhau , từ lớn hóa thánh nhỏ , từ nhỏ hóa không.

Tránh việc dẫn đến chiến tranh giữa hai thế lực, tổn hao cao thủ.



Lôi con rắn được hong khô xuống, nhìn chằm chẳm váo nó.

Kiếp trước cậu đi du lịch khắp nơi trên thế giới , nếu nói năm phần là vì tò mò kiến kiến , hai phần là vì sở thích vậy ba phần còn lại là sở thích *trù nghệ của cậu

Cho dù loài cầm, điểu có thích thịt rắn thì bọn chúng đều ăn sống nhưng đối với cậu lại khác , cậu không chỉ là một con chim bình thường nha

Việc cậu chắc chắn là cậu không thể nấu con rắn được vì nơi đây là một khu rừng và cậu cũng chẳng thế nào bay xuống dưới đất rồi lại bay lên được vì khả năng bay của cậu rất kém , bay một mình còn rớt lên rớt xuống chứ đừng nói việc kéo theo một đống thịt rắn

Xé một miếng thịt rắn cho vào bụng, cảm giác của cậu đầu tiên là một vị tanh tưởi kế đến là vị ngọt rồi hơi hơi mặn….

Mặc dù không muốn nhưng cậu cũng phải ăn để no bụng , chỉ cần cậu tiếp tục tu luyện lên thỉ cậu có thể hóa thành hình người.

Việc bây giờ cậu cần làm đó chính là tăng sức mạnh bản thân.

Tinh! Ăn thịt Mê Huyễn xà nhận được 100 linh khí.

Tinh! Ăn thịt Mê Huyễn xà nhận được 100 linh khí.

Tinh! Ăn thịt Mê Huyễn xà nhận được 100 linh khí.

….



Giờ cậu mới nhớ Thiên Long đại lục con người hay săn lá lấy máu huyết yêu thú để tẩy lễ , máu huyết càng thuần chủng thì tẩy lễ càng tốt khiến nhân tộc càng mạnh mẽ, còn đối với yêu thú khi thôn phệ được huyết mạch yêu thú cao cấp thì những yêu thú cấp thấp sẽ được thăng hoa huyết mạch của bản thân minh.

Việc yêu thú giết nhau , thôn phệ lẫn nhau là chuyện thường thấy trong các cánh rừng lớn.

Ăn gần hết một nửa con rắn thì cậu mới quấn con rắn bằng lá cây và đem đi cất , cái cơ thể nhỏ nhắn này lại có thế ăn được ba trăm cân thịt rắn mà chẳng si nhê gì

Mặc dù cơ thể nhỏ nhắn nhưng cậu cảm thấy cơ thể này còn mạnh hơn gấp mấy lần cơ thể kiếp trước của cậu , cầm con rắn gần nghìn cân mà cậu chẳng cảm giác được gì cứ như cầm không khí ấy

Thiên Long chí ghi lại tất cả những gì xảy ra trong Thiên Long giới nhưng những thứ bình thường nó lại không ghi một chút nao, ví như Thái Cổ Di Chủng vừa sinh ra đã có sức lực mười vạn cân mang thoe thiên phú thần thông trong người.

Thượng Cổ Di chủng thì yếu hơn hiều , vừa sinh ra nó chỉ có sức lực một vạn cân mà thôi.

Mà cậu lại là huyết mạch dung hợp của hai con Thái Cổ Di chủng Hư Không Tước và Thất Thải Phượng Hoàng, cơ thể cậu hiện giờ phải nói cục kì biến thái , dung hợp huyết mạch cao quý đã vậy còn trải qua Thiên Kiếp tẩy lễ , sức lực hiện giờ của cậu ít nhất cũng phải ba mươi đến năm mươi vạn cân , sánh ngang với cao thủ Bàn Huyết cảnh hậu kỳ

Sau Luyện thể cảnh chính là Bàn Huyết Cảnh.

Bàn Huyết cảnh sơ kỳ có thế nâng mười vạn cân lực lượng

Bàn Huyết cảnh trung kỳ có thể nâng hai mươi đến ba mươi vạn lực lượng

Bàn Huyết cảnh Hậu kỳ thì có thể nâng được ba mươi đến năm mươi vạn cân.

Đa số người đến Bàn  Huyết cảnh hậu kỳ cũng chỉ miễn cưỡng nâng được ba mươi vạn cân rồi tích lũy năng lượng thể thăng cấp kế.

Sức mạnh cơ bắp cũng không phải là tất cả , thực lực chủ yếu ở Thiên Long giới chính là Thiên thuật.

Thiên thuật chính là Thiên phú thần thông của yêu thú kết tinh vào trong xương hoặc da,... gọi là Ấn Kí Chi Chương

Con người có thế học được thần thông của yêu thú qua Ấn Kí Chi Chương.

Ấn Kí Chi Chương ngưng kết vào da,thịt, xương cốt yêu thú giống như công pháp của nhân tộc, Thiên phú thần tohng6 cũng giống như từng chiêu thú trong công pháp của nhân tộc nhưng phúc tạp và khó hiểu hơn nhiều.

Nhân tộc muốn học được Ấn kí chi chương trước hết phải đọc được Phù Văn , Ấn ki chi chương của yêu thú hoàn toàn viết bằng Phù Văn

Phù Văn là một loại ký tự được sinh ra từ thiên phú thù thông của yêu thú và được gắn kết với nhau tạo thành Ấn Kí chi chương.

Hầu hết tất cả yêu thú đều có Ấn Kí chi chương trong người , Ấn kí chi chương cũng phân mạnh yếu

 Huyết mạch càng mạnh thì thiên phú thần thông càng khủng bố , Ấn kí chi chương càng ngưng thực hơn.

==================================================

=== 11. Thiên phú Thần Thông (#11) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Thiên phú thần thông chia lam hai loại

Một là Bản Mạng thần thông

Hai là thần thông lĩnh ngộ

Bản mạng thần thông một loài chỉ có duy nhất một bản mạng thần thông

Không phải yêu thú nào cũng có thể thức tỉnh bản mạng thần thông.

Huyết mạch càng cao thì cơ hội thức tỉnh càng lớn.

Phượng hoàng có bản mạng thần thông là Niết Bàn Chi Hỏa, Thao Thiết có bản mạng thần thông là Thiên Thực Vạn Thực, Long tộc có bản mạng thần thông là Long Khiếu Cửu Thiên,….

Một tộc chỉ có duy nhất một bản mạng thần thông duy nhất nhưng thân thông lĩnh ngộ lại rất nhiều

Ví như Phượng Vũ Cửu Thiên - Cực Viêm Chi Hỏa của tộc Phượng Hoàng , Long Trảo Tê Thiên – Thiên Long Bái Vĩ của Long tộc,…

Thần thông lĩnh ngộ của các chủng tộc đều tính bằng con số hàng nghìn.

Bởi vì yêu thú không thể tu luyện công pháp giống con người nên yêu thú có thể lĩnh ngộ thần thông bằng cách ngộ đạo hoặc học tập những thần thông mà các bậc tiền bối để lại

Đa số công pháp của nhân tộc đều lĩnh ngộ từ thân thông thiên phú của yêu thú mà ra

Tên: Y Tuyệt Thiên

Đẳng cấp: 10/??? ( 3000/10000 exp) tăng cấp

Chủng tộc : ???

Cảnh Giới : Luyện thể cửu trọng( 3900/ 5000 linh khí) tăng cấp

Tình Trạng: bình thường

Vật Phẩm: Tam Sinh Thạch, Định Hải Thần Châm bị hao tổn, Vòng tay tiểu thế giới , Vạn Thú Bách Thần Đồ, Phiên Thiên Liêm Đao, mảnh vỡ Thiên Đạo x3 , Thiên Long chí, Thánh Vương Tâm, quả exp nhỏ x1, linh thạch trung phẩm x10, linh thạch hạ phẩm x 3 vạn , bình Hp nhỏ x100, bình Hp vừa x5.

Thánh Vương Tâm: sau khi sử dụng , có một phần khả năng mang theo Thánh khí thuần khiết của những bậc thánh nhân

Tinh! Bạn xác nhận sử dụng Thánh Vương Tâm

“ xác nhận”

Tinh! sử dụng thành công.

Tiến hành dung hợp Thánh Vương Tâm thời gian: hai tháng

Sử dụng xong nhưng cậu chả có cảm giác gì , không đau đớn hoắc có cảm xúc khác thường , mặc dù cậu cũng không phải loại biến thái thích ngược đãi nhưng bây giờ lại chẳng có cảm giác gì lại khiến cậu thấy lạ, mặc dù thời gian  hơi lâu nhưng cũng chẳng nhiều lắm.

Nhìn lại thì hệ thống luyện đan , luyện khí đã được mở nhưng cậu chưa học ngay lập tức vì cậu chưa có thời gian , bây giờ thời gian của cậu chỉ dùng để luyện tập và làm quen thế giới này cho đến khi cậu có khả năng tự bảo vệ mình và cái quả trứng chưa nở kia nữa

Cậu đã sử dụng Thiên Long Chí rồi nhưng nó lại không biến mất đi vậy nghĩa là có một số vật phẩm có hiệu lực vĩnh cữu a

Vòng  tay tiểu thế giới: vòng tay không gian sánh ngang với một tiểu thế giới , có khả năng chứa đựng vật sống

Tinh! xác nhận sử dụng ‘vòng tay tiểu thế giới’

“ xác nhận”

Tinh! hệ thống tự trích màu chủ nhân tiến hành nhận chủ

Tinh! nhận chủ thành công kí chủ có thể tiến vào tiểu thế giới

“ chậc hay thật lại có thể tiến vào tiểu thế giới , không biết nó ra làm sao nhỉ” cái tính cách tò mò của cậu chẳng bao giờ thay đổi được

Mặc dù tò mò nhưng bây giờ cậu chưa rảnh để tiến vào tiểu thế giới , lại nhìn cây vũ  khí mà cậu trộm được từ Âm phủ

Phiên Thiên Liêm đao: Hỗn Độn chí bảo , một chiếc lưỡi hái được sinh ra từ hỗn độn trải qua hàng nghìn vạn năm rèn luyện ở thời không loan lưu khiến nó mang theo thuộc tính không gian hiếm có nhưng cũng vì ở trong thời không loạn lưu khiến nó mất đi linh hồn của chính mình , trở thành một cây hung khi không có tình cảm

Tinh! xác nhận sử dụng ‘ Phiên Thiên Liêm đao’

Cậu nhìn cây vũ khí với ánh mắt rực lửa , truyền thuyết địa cầu về hỗn độn có rất nhiều

Theo như cậu biết chính xác thì *Hỗn Độn sinh Âm Dương , **Âm Dương sinh Tam Tài, ***Tam Tài sinh Tứ Tượng, ‘Tứ Tượng sinh Ngũ Hành, ‘’Ngũ Hành sinh Lục Đạo, ‘’’Lục Đạo sinh Thất Tình, #Thất Tính sinh Bát Qoái, ##Bát Qoái Sinh Cửu Cung, ###Cửu Cung sinh Thập Vị.

*hỗn độn là cội nguồn vạn vật

**âm dương: trắng đen , phải trái

***Tam tài: thiên, địa , nhân

‘ tứ tượng: xuân , hạ, thu , đông

‘’ Ngũ hành: kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.

‘’’ lục đạo: Thiên đạo, thần đạo, nhân đạo, súc sinh đạo, ngạ quỷ đạo, địa ngục đạo.

#Thất tình lục dục: Hỷ, Nộ, Ái, Ố, Ai, Lạc, Dục( ở đây chỉ tính thất tình thôi nhé, lục dục chỉ là phụ nn6 người ta mới gọi thất tình lục dục)

## bát qoái: càn, khôn, tốn , cấn, chấn, đoái ( một số chỗ đọc là đoài còn một số đọc là đoái), ly , khảm.

### Cửu cung: Cửu Cung Đồ là một ô hình vuông được chia làm 9 ô nhỏ. Mỗi ô có một con số từ 1 đến 9 và chín con số này nằm ở những vị trí đặc biệt mà khi cộng theo hàng ngang, hàng dọc hay đường chéo cũng thành số 15

@ thập vị ở đây là chỉ thập phương: đông, tây, nam, bắc, đông nam, tây nam, đông bắc, tây bắc, trên, dưới.

Hỗn Độn chí bảo nói hoàn mỹ nhưng lại không hoàn mỹ, nói thiếu khuyết nhưng cũng chẳng thiếu khuyết, tùy theo cách ngươi sử dụng mà nó có những tác dụng khác nhau

Lịch sử của Phiên Thiên Liêm từng rơi vào tay một Ma tộc , hắn nghịch thiên mà đi cầm trong tay Phiên Thiên hoàng hành ngang dọc thần cản giết thần phật cản giết phật.

Đạo nói sinh thời không gì có thể hoàn mỹ , vạn vật đều có thiếu khuyết nhược điểm

Lái nói thiếu khuyết của Phiên Thiên Liêm là không có linh, nên không thể tự tìm chủ nhân cho mình lại càng không có tình cảm, chỉ đơn thuần là một cây vũ khí khủng khiếp

Cũng vì vậy mà Phiên Thiên Liêm là Đệ nhất Hung khí trong thập đại hung khí , xé trời cắt đại đạo.

Ma tộc dù mạnh nhưng cũng không phải đệ nhất , tên Ma tộc một thời hoàng hành nhưng kết cục lại bị Diêm Vương cùng với vài vị phật tổ ở Tây Thiên thế giới ‘ độ hóa’

Cũng từ đó mà Phiên Thiên Liêm trở thành trấn bảo chi điện của Địa Phủ

Sau khi sử dụng vòng tay và Phiên Thiên Liêm thì cả hai thứ đó đều tan biến trong hệ thống và xuất hiện trong linh hồn hải của cậu hình dáng thu nhỏ như một món đồ chơi vô hại

Hiện giờ với cái sức lực của mình thì cậu chẳng sử dụng nổi Phiên Thiên Liêm một lần vì năng lượng trong cơ thể cậu quá ít

Nhìn xung qoanh một chút cậu lại bắt đầu bận rộn lên

Cậu không yên tâm khi để quả trứng này ở đây , nó khá vướng víu nên cậu thử chuyển quả trứng vào tiểu thế giới

Phải nói nồng độ linh khí trong tiểu thế giới thật cao, nhưng xung qoanh một mảnh đất bằng phẳng chẳng có lấy một cái cây hay ngọn cỏ nào

Một màu nâu trải dài không thấy cuối

Dùng ý niệm quét một đợt trong tiểu thế giới, vì tiểu thế giới đã nhận chủ nên bên trong tiểu thế giới cậu chính là thần , tùy ý phất tay cũng có thể tạo nên một ngọn núi, một dòng sông.

==================================================

=== 12. Ngao du (#12) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Tạo một vùng đất cao ấm áp, cậu chuyển cả cái tổ vào trong tiểu thế giới đặt xung qoanh tổ vài chồng cực phẩm linh thạch.

Diêm Vương rõ ràng cưng chiều cô con gái của mình nha , trong tiểu thế giới này cậu kiếm được vài ngọn  núi linh thạch  cực phẩm thậm chí còn có vài ngàn thần thạch và một quả tiên thạch.

Kèm theo đó là vô số kì trân dị thảo , chủ yếu đều là thảo dược cực kì hi hữu trong Thiên Long giới.

Nhìn hai quả trứng đắt trong tổ rơm, một quả trong đó có thất thải quang mang còn quả kia thì mang theo một màu xám đen trên vỏ trứng đầy rẫy những phù văn huyền ảo

Nó là quả trứng của Cửu U Tước thứ mà Diêm Vương thiên tân vạn khổ mới có được để dành tặng cho cô con gái vào ngày lễ trưởng thành làm bản mạng yêu thú…

Nhưng bây giờ nó đang nằm trong tay cậu và cậu đang phân vân có nên xực nó hay là không

Nghĩ nghĩ một chút cậu lại từ bỏ ý định xực nó vì nếu ấp nó nở không những cậu có thể có được một tên tay sai khủng bố mà còn có thể học được bản mạng thần thông của Cửu U Tước

Chỉ cẩn trình độ phù văn của cậu đủ cao thì cậu có thể học được bản mạng thần thông của Cửu U Tước, đó là trong tình trạng cậu phải là chủ nhân của con Cửu U Tước này mới được.

Bản Mạng thần thông chính là cấm kị của yêu thú , tất cả yêu thú trước khi chết đều tự hủy đi Ấn kí chi chương của bản thân hoặc truyền xống cho hậu bối

Chẳng có con yêu thú nào lại vui lòng để người khác học hết sở học cả đời của mình để giết con cháu của bọn nó và chủ yếu đa số yêu thú đều khinh bỉ con người nhỏ yếu nên dù có bị giết thì yêu thú đều tự hủy đi Ấn kí chi chương trước khi dứt hơi thở cuối cùng.

Thái cổ Di Chủng Cửu U Tước có một phần huyết mạch của Hồng Hoang Thần Thú Bất Tử Điểu.

Mặc dù la không có khả năng nhưng cậu rất muốn con Cửu U Tước này có thể phản tổ trở thành một con Bất Tử Điểu.

Bản mạng thần thông của Bất Tử Điểu tạo nên cáo tên của nó , bất từ bất diệt , thanh xuân vĩnh trú

Bất Tử Điểu mạnh hơn Phượng Hoàng không chỉ gấp mấy lần , nó được sánh ngang với Chu Tước vì cái bản mạng thần thông biến thái đến mức đáng sợ

Niết Bàn Chi Hỏa của Phượng Hoàng có thể khởi tử trùng sinh nhưng cũng có giới hạn không quá chín lần nếu không thì sẽ bị thần hồn tan biến vĩnh viễn biến mất không thể vào lục đạo luân hồi

Còn Bất Tử Chi Tâm của Bất Tử Điểu lại khác, nếu không thể nảo hủy diệt hoàn toàn cơ thể của Bất Tử Điểu thì nó có thể hồi phục rất kinh khủng , nghĩ đến cảm giác đại chiến ba trăm hiệp với một con Bất Tử Điểu vừa vặn gãy được cánh nó chưa kịp vui mừng thì nó lại mọc ra cái mới ngay lập tức thì cậu cũng cảm thấy run rầy tâm can( thật tội nghiệp cho anh Diêm Vương)

Nên cậu đã quyết định rồi , đợi con Cửu U Tước nảy nở ra cậu sẽ thu nó dưới trướng mình nhưng nếu nó không chịu thì cậu rất tiếc đành phải cho nó vào nồi luộc mà thôi, dù thì thì thịt một con Thái Cổ di chủng có vẻ rất ngon.

Dường như cảm ứng được gì đó, quả trứng trong tiểu thế giới run rẩy kịch liệt dường như đang phản đối suy nghĩ của cậu nhưng mà cậu chả có quan tâm.

Bây giờ cậu đang kiếm chỗ ngủ qua đêm ở cái nơi sâm lâm hoang vắng chẳng có lấy một chút hơi ấm.

Tìm được một cái hốc rỗng trên thân cây bị bỏ hoang vì cậu không cảm nhận được mùi và khí tức của bất cứ thứ gì

Chui vào cái hốc vừa đủ thân cậu xoay chuyển, đây sẽ là nơi cậu ngủ qua đêm, mặc dù nói ngủ nhưng cậu chỉ nằm xuống nhắm mắt điều tức mà thôi , tâm thần cậu thả lỏng nghỉ ngơi sau một ngày vật lộn với cái hệ thống kia

…….



Sáng sớm tỉnh đậy câu chui ra khỏi hốc cây làm quen với thân thể đôi chút, phải nói khu rừng này rất lạnh mặc dù cậu mình đồng da sắt, thủy hỏa bất xâm lực lượng vô cùng lớn.

Nhưng cũng chỉ là một con chim mới nở vài ngày mà thôi , gió sớm lùa một cái cũng khiến cậu rùng mình vì chưa thích ứng được.

Giờ cậu thấy bộ lông tơ này cũng thật là hữu ích

Một lúc sau , một chiếc bóng đen bay nhảy từ cành cây này sang cành cây nọ một cách thành thục

Vài con thỏ  chỉ thấy một bóng đen sượt qua rồi biến mất như thể chưa từng tồn tại, ngoại trừ cậu thì chẳng ai di chuyển kiểu đó được cả.

Mặc dù ban đầu di chuyển cậu dùng lực hơi quá khiến gẫy một vài cành cây hay phóng nhanh quá trớn khiến cậu đáp hụt cành cây rớt thẳng xuống đất nhưng cậu cũng chả than một câu

Đây là cơ thể một con chim a, không có phải cơ thể người việc cậu có thể thích ứng nhanh như vậy cũng là một chuyện ly kì rồi



Cậu đang tìm đồ ăn sáng cho mình , cậu không biết mình là loài chim gì nhưng chim gì mà chả ăn côn trùng nên cậu cũng nó thử ăn một chút kết quả của việc đó khiến cậu nôn hết cả con rắn cậu ăn hôm qua ra.

Cậu không phải là một kẻ phàm ăn nhưng sức ăn của cậu cũng chẳng nhỏ , đã vậy cơ thể này còn cần rất nhiều năng lượng để phát triển nên lúc nào cậu cũng cảm thấy thật đói.

Kiếp trước cậu là một kẻ đam mê ẩm thực nhưng những đầu bếp hàng đầu thế giới kia lại không đủ để thỏa mãn cậu nên cậu học cách tự nấu đồ ăn cho bản thân mình.

Bây giờ dù cậu có nhận mình nấu ngon thứ hai thì cũng chả ai dám nói mình đứng thứ nhất nhưng cậu lại chẳng biết vấn đề này vì cậu cũng chả quan tâm , câu nấu ăn chỉ để thỏa mãn sở thích trù nghệ của bân thân mình

Cậu có thể giết mấy con thỏ để ăn nhưng cậu lại chuyển ý khi nhìn thấy những con thỏ dễ thương và hiền lành đang gặm cỏ

Tự khinh bỉ mình một cái , cái đó chỉ là lý do phụ và cậu tự nghĩ ra mà thôi.

Cậu đã giết và thử một chút thịt thỏ nhưng nó chả có vị gì ngoài trừ cái mùi tanh tanh và một chút vị mặn khi cậu ăn sống nó khác hẳn với thịt con rắn mà cậu đã ăn.

Do cậu ăn sống chẳng có gia vị nêm nếm nên vị thịt sống nảo cũng vậy ngoại trừ một số loại như thịt rắn, thịt cá,… là có vị khá ngon khi ăn sống

Nên bây giờ cậu nhất quyết phải bắt được một con rắn hoặc cá để ăn

Dựa vào kĩ năng sinh tồn kiếp trước, cậu chọn hướng đi có khả năng lớn nhất xuất hiện hồ nước hoặc một dòng sông

…….

….

Đúng như cậu dự đoán, đi chừng vài dặm cậu tìm thấy một hồ nước không lớn lắm dài rộng chừng hai mươi trượng nhưng cậu không vội mà đến gần hồ nước.

Nhảy trên cây tiếp cận hồ nước , cậu đang ôm cây đợi thỏ chờ con mồi của mình xuất hiện

Cậu chẳng muốn tiếp cận hồ nước vì cậu không biết có thứ gì nguy hiểm dưới đó hay không , cậu không thích cảm giác khi mà cậu đến gần hồ nước sẽ có con gì đó vọt lên cắn mình

Nên cậu đợi….

Mãi đến giữa trưa mới có một con nai đến gần cái hồ uống nước một cách nhàn nhã nhưng chẳng bao lâu thì một cái bóng đen từ dưới nước phóng lên há mồm nuốt trọn cả con  nai vào bụng.

Cậu nhìn chằm chằm vào thứ vừa trồi lên trong mắt lóe một tia sáng hưng phấn, ban đầu cậu nghĩ thứ dưới nước là một con cá sâu nhưng sau đó cậu lại nghĩ nó là con trăn vì cậu thấy được cái đuôi nó hơi trồi lên mặt nước giống đuôi của loài rắn

Nhưng bây giờ cậu xác định, cái con bá chủ dưới hồ này là một con rắn , dài chừng mười trượng nhưng cậu không chú ý cái đó , cái cậu chú ý là độ rộng của con rắn.

Nuốt cả một  con nai trưởng thành thế mà cái bụng chỉ phình lên một chút .

Nhìn con rắn một cách đắm đuối cậu lẩm bẩm một câu “ thật là mập, thật là tròn, thiên nhiên nuôi dưỡng thật là tốt a”

Đúng , phải nói con rắn này mập mạp tròn vo như cây xúc xích, nhưng tràn đầy lực lượng đủ để biết nó không hề mập do thừa mỡ



Nhìn một chút con rắn đang híp mắt nằm phơi nắng một cách nhàn nhã sau khi nuốt chửng con mồi tại vùng đất duy nhất ven bờ hồ có ánh năng chiếu rọi

“ đúng, mi phải thật thoải mái vào xung qoanh đây không có gì nguy hiểm cả, phải nghỉ thật tốt thì thịt mới đạt đến mức ngon nhất được”

Đứng trên cây nhìn chằm chằm con rắn, đúng là xung qoanh không có gì nguy hiểm nhưng chính bản thân cậu lại là tứh nguy hiểm nhất đối với con rắn kia a, tội cho một con rắn sắp rơi vào vuốt giặc nhưng lại chẳng biết gì cả



Với sức mạnh hiện giờ cậu tin vuốt cậu thừa sức đâm thủng đầu con rắn trong một nhát, bây giờ cái cậu thiếu chỉ là thời cơ mà thôi

Có một số loài rắn toàn thân là độc , chỉ khi nào lúc nó thoải mái nhất thì chất độc trong cơ thể mới tập hợp lại túi độc nằm kế bên mật rắn

Con rắn trước mắt cậu chính là như vậy , một con rắn cực độc nhưng cậu tin chắc thịt nó cũng cực ngon, cái gọi là ‘tồi phủ ngoại, quý phủ nội’ chính là như vậy

Bên ngoài nó là một con rắn độc thì bên trong thịt nó cũng phải ngon như độ độc của nó, càng độc thì thịt càng ngon cậu tin là như vậy



Nói về việc che dấu khí tức thì cái thiên phú lĩnh ngộ Hư Không Ẩn Nấp của cậu là độc nhất còn về mùi vị thì trên người cậu hiện giờ có vài lá cây chưa được tính là thảo dược nhưng mùi của nó phát ra có thể đuổi ruồi muỗi lấn át đi mùi vị bản thân cậu chủ yếu là cái mùi này loài rắn không thể ngửi được hương vị của nó

Rắn có được thính giác và vị giác rất mẫn cảm nhưng bù lại thì thị giác của nó cực kì tệ hại.

==================================================

=== 13. Thịt rắn (#13) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Cậu đang nhẹ nhàng tiến lên cành cây gần khu đất có năng nhưng lúc này thì con rắn nằm im lại động đậy

Loạt…..xoạt….

Trái tim cậu treo tuốt lên trời , cậu không muốn vuột mất con mồi ngon lành này nhưng khi nhìn qua con rắn thì…

Đôi mắt chim của cậu sáng lên , gắt gao nhìn chằm chắm con rắn đang phơi cái bụng của mình lên trời

Cái tiếng động hồi nãy là do nó trở mình mà ra, cậu công nhận đến trời cũng giúp cậu , rõ ràng cái con rắn này lại đi phơi cại bụng mềm của nó ra ánh nắng.

Không phải đang khiêu  khích cậu lao vào hay sao.



Đợi thêm hai phút cậu chắc chắn nó đã lim dim ngủ thì cả người cậu cong lại dồn lực xuống đôi chân có bốn cái móng vuốt lóe ánh sáng màu bạc sắc bén kinh người

Vụt~………

Một tiếng trầm đục vang lên , con rắn mở to đôi mắt của mình nhưng thật đáng tiếc , trong đôi mắt nó hiện lên một bóng hình cái vuốt chim.

Tổng cộng tám chiếc vuốt lấp lóe ánh sáng màu bạc , khí tức sắc bén khiếp người tỏa ra

Một tiếng vang lớn khiến mấy con thỏ xung qoanh bán kính vài trăm mét đều chạy trối chết



Tại nơi cậu đang đứng, một đống chất trắng cùng máu hòa lẫn với nhau, đầu con rắn nát bét , ngay cả xương đều không còn

Với cái lực lượng ba mươi vạn cân của cậu thì đập nát đầu con rắn đó là chuyện đơn giản

“ hắc hắc trúng mánh lớn rồi” cậu cười một cách vui vẻ , nhanh chóng kéo xác con rắn ra khỏi vùng có nắng .

Nắng chỉ làm sự bốc hơi của máu rắn nhanh hơn mà thôi , nó khiến cho đám yêu thú khát máu ngửi được mùi máu sơn hơn

Dùng vuốt rạch thẳng một đường xuống bụng con rắn , cậu moi tất cả nội tạng ra, trong đó cậu chú ý nhất ba cái

Nội đan của rắn, tim rắn, túi độc và túi mật , túi độc có màu đen tím còn túi mật có màu xanh vàng

Nhìn nhìn một chút cậu nuốt mật rắn và tim rắn vào, nội đan và túi mật thì bọc lại trong chiếc lá cây rồi bỏ vào vòng trữ vật

Con rắn thì bị lột da ra, cậu quang thẳng con rắn xuống hồ đế rửa sạch , cậu không cố ý nhưng lúc kéo lên cậu lại thấy vài con cá cực to đang cắn vào miếng thịt rắn không nhả mặc dù cậu đã kéo nó lên bờ, coi như mấy con này là quà tặng kèm cho cậu vậy

Vơ vét sạch sẽ bỏ hết vào vòng tay không gian, cái vòng này là do hệ thống huyễn hóa ra còn vòng tay tiểu thế giới thì nò đang trôi nổi trong *thức hải của cậu.

*thức hải: là biển ý thức tồn tại trong hải não, là một dạng giống đan điền nhưng thay vì chứa linh khí thì thức hải chứa đựng tinh thần lực.



Trên đường chạy đi thì cậu nghe vài tiếng gào thét tại chỗ hồ nước truyền đến , chắc có vài con hung thú ngửi được mùi máu nên tưởng con rắn bị trọng thương dẫn đến việc cả đám hung thú tranh ăn với nhau nhưng đáng tiếc là cậu mang cả con rắn đi chẳng chừa lấy một cọng lông , máu rắn cũng được chứa trong một cái máng gỗ cậu tự làm, việc đó đối với thật đơn giản

Chạy đi qoay lại khi rừng cổ thụ , việc cậu làm chính là tiến về nơi trú ẩn của mình

Nhìn xung qoanh chẳng có ai cậu kiếm một nhánh cây cổ thụ to chỉa ngang ra ngoài, đục một cái lỗ lớn bằng mỏ và vuốt , cậu lấy một cánh cây to vừa cái lỗ đó rồi gắn vào .

Một đầu của chiếc cây được chuốt nhọn hoắc , làm xong cậy lấy con rắn ra, đâm xuyên cổ con rắn vào đầu nhọn của cái cây, bây giờ cậu đã làm xong kiệt tác ‘giá treo đồ ăn’ của cậu

Nhìn miếng thịt đỏ au của con rắn khiến cậu thèm chảy dãi, nhưng cậu muốn nướng chín nó cơ, trong lúc chạy về đây cậu có lấy được một đống thảo dược cho việc nêm nếm thức ăn, gần hơn hai mươi loại gia vị phụ trợ

Mặc dù không có muối nhưng cậu cũng liếm được mốt số thảo được có vị mặn nhàn nhạt

Đang lo lắng vì cậu không kiếm được hòn đá nào để đập lên lửa thì trên trời vang lên một tiếng rít chói tai

Một con dị thú loài điểu tiếng kêu như tiếng heo, vuốt như cuốt gà ,lông chim màu xanh nhưng đuôi màu đỏ nó gọi là Ly Lực , một con dị thú thuộc loại hung cầm ,chuyên gia đi cướp đồ ăn của những con thú khác

Nó có một đôi cánh rất khỏe có thể nâng một vật vài ngàn cân lên cao thuận tiện cho việc cướp bóc những con mồi tầm cỡ nên được gọi là Ly Lực.

Vừa lúc đó trong rừng lại vang lên một tiếng gầm rung động, từ sau một cái cây cổ thụ lớn bước ra một con linh cẩu, nó cũng là yêu thú giống như Ly Lực, một con yêu thú chuyên cướp đồ ăn của kẻ khác



Nhìn hai con thú gầm gừ nhau như thể bàn bạc chia chát con rắn dài mười thước đang treo lủng lẳng cách mặt đất vài mét

Đôi mắt cậu liếc hai con thú một cái , đôi chân co lại bắn thẳng lên trời ngay chỗ con cầm thú đang bay lượn kia

Cậu ghét nhất là lúc cậu ăn mà có người phá đám, nấu ăn và ăn là sở thích của cậu, cậu hưởng thụ nó để thoải mái thả lỏng tinh thần vì kiếp trước rất hiếm khi thời gian cậu có thể nghỉ ngơi nên việc nấu ăn và ăn cũng khiến cậu thả lỏng tinh thần ở một mức nhất định , không phải lúc nào cũng cảnh giác xung qoanh liên tục

Ly Lực cũng cảm thấy dị động củ cậu , nó khinh thường kêu lên một tiến , móng vuốt chụp thẳng bóng đen đang tiến lại gần mình

Đáng tiếc rằng Ly Lực không phải Thượng Cổ di chủng, lại càng không thể là Thái Cổ Di chủng, cậu là kẻ thừa hưởng huyết mạch của Thái Cổ Ma cầm Hư Không Tước và Thái Cổ Thần Cầm Thất Thải Phượng Hoàng .

Thái Cổ hung thú còn non đã có linh trí thông minh ngang với con người , nhưng Thái Cổ hung thú con non vừa sinh ra đã mang theo trong người lực lượng mười vạn cân .

Cậu còn là cái loại dung hợp huyết mạch của hai con Thái Cổ thần cầm dung hợp tạo ra một giống loài mới , vừa sinh ra đã có lực lượng ba mươi vạn cân, gấp ba lần con Thái Cổ hung thú con non bình thường

Nếu không phải do cậu muốn ăn con rắn là không cần phải khổ sở lọc độc của nó ra thì con rắn đó đã chết trong vong một nốt nhạc khi cậu gặp nó rồi

Bây giờ lại có hai con súc sinh không biết sống chết phá hoại sự tận hưởng của cậu thì hỏi làm sao cậu không điên lên.

Tiếng thét choi tai của con hung cầm vang lên lần cuối , nó không thể nào tin được cái bóng đen nhỏ xíu ấy có sức bật kinh khủng đến vậ.

Cậu xuyên thẳng qua con hung thú như thể đâm vào đậu hũ vậy đục cho người con hung cầm có thêm một cái lỗ máu xỏ xuyên từ bên này qua bên kia.

Con linh cẩu nhạy cảm khi phát hiện con cầm thú kia kêu lên một tiếng thảm thiết là nó đã vắt giò lên cổ mà chạy nhưng cậu làm sao mà bỏ qua cho kẻ phá hoại sự tận hưởng của mình.

Mượn lực rớt xuống , gấp cánh lại khiến cho lực xuống càng tăng.

Cậu như một mũi tên rớt xuống đâm xuyên qua một cây cổ thụ vài chục vạn năm tuổi đang cản đường bắn thắng đến lưng con linh cẩu xỏ xuyên qua người nó tạo thành một cái động bằng máu.

Con linh cẩu run rầy vài cái xong ngã xuống chết ngắc còn cậu thì đâm quá trớn nên lủi xuống tầng đất rồi, nhưng cũng vì vậy mà cậu phát hiện ở dưới đất có một cái hang khá lớn , cao chừng bảy thước rộng ba thước.

Hình dáng giông như đã có con gì đó trườn qua đây

Nhưng cậu cũng mặc nó, con gì thì cậu cũng đết quan tâm bây giờ quan trọng nhất củ cậu là ăn

Lôi xác hai con yêu thú bỏ và trong vòng tay không gian , cậu cũng chẳng để ý thêm gì nữa qoay qua xử lý con rắn

Hai móng vuốt cậu co lại , đột ngột va chạm nhau vang tiếng rít chói tai như hai cục sắt đang va vào nhau khiến nó tóe lửa

Đây chính là cách tạo lửa của cậu a

Đem đống lá cây củi cô đặt dưới con rắn hai chân chẹt vào nhau tạo ra tia lửa đốt cháy đống lá cây.

Đem nước sốt làm từ thảo được lấy mỏ quét đều khắp thân con rắn rồi đem nó nướng lên

Hai khắc sau( 30p) hương thơm nưc mũi tràn đầy không gian con rắn được nướng vàng ươm đang chảy tý tách mỡ vàng khiến cho ngọn lửa cháy càng thêm mãnh liệt

Cậu chẳng ngại nóng mà lấy vuốt cắt thẳng một khúc đuôi , mở mỏ nhọn xé từng miếng nuốt xuống.

Mãi cho đến khi ăn sạch con rắn thì cậu mới thở phì một tiếng thật dài. Chân với mỏ đính toàn mở cũng chẳng buồn đi rửa mà lấy lá cây chà xát cho đến khi sạch thì thôi, cậu không rảnh hơi mà đi vài dặm chỉ để rửa tay chân.

==================================================

=== 14. Xâm nhập hang động (#14) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Đang nằm nghỉ ngơi thì cậu đột ngột nhớ đến những tiếng kêu kì qoái phát ra từ cái hệ thống chết bầm kia sau khi cậu giết xong con rắn thì nó đã có kêu một lần rồi nhưng vì lúc đó cậu chỉ muốn ăn mà thôi nên cũng chả quan tâm lắm.

Mở bảng hệ thống ra nhìn kỉ một chút , trong đó củng chỉ có ba mục duy nhất, thông tin , vật phầm, và cối cùng là phần luyện đan

Nhìn qua lại cũng chẳng có gì khác biệt lắm nhưng nhìn cái màn hình kĩ một chút thì cậu phát hiện có cai đấu hình ốc vít nằm tuốt ở góc phải bên dưới

Chẳng một chút do dự nào , cậu bấm thẳng vào

Đúng như cậu dự đoán, cái hệ thống chết bầm này lại tắt hết tất cả phần cài đặt, ngoại trừ mục ẩn dấu tu vi ra thì mọi thứ đề tắt hết ráo.

Cậu nhìn sơ lượt có gần chục mục , cậu nhìn nội đung nó xong thì lựa chọn bật một số mục lên như: tự động nhặt đồ, thông báo trước chức năng khi tăng cấp,…



Sau khi mở hết chúc năng thì cậu phát hiện hệ thống bây giờ khác một trời một vực luôn.

Nó thông báo khi lên cấp mười lăm thì cậu sẽ mở ra chức năng luyện khí, lên cấp hai mươi sẽ mở ra Vòng Qoay Thú Thần, lên cấp ba mươi vòng qoay Thần Bí sẽ tăng cấp thành vòng qoay Siêu cấp,….

Cậu cứ luôn thắc mắc , tại sao bảng thông tin của cậu lại có để ấp độ là 10/??? , giờ cậu đã biết nguyên nhân là do cái hệ thống này dựa theo cấp bậc đó mà mở ra từng chức năng của hệ thống.

Lại nhìn vào túi đồ ,bên trong ngoại trừ lòi thêm xác hai con thú mà cậu giết ra thì chẳng còn gì mới lạ

Exp và linh khí của cậu cũng tăng khá nhiều khi giết mấy con thú nhưng cậu lại không thăng cấp mà lựa chọn từ bỏ exp và linh khí

Cái cậu cần là ma luyện bản thân thích ứng mười phần với cái cơ thể này.

Nằm nghỉ thêm một chút thì cậu bắt đầu đi khám phá cái hang động mà cậu  vô tình phát hiện.

Tại cái chổ cậu đi vào đất chưa bị lấp mất nên cậu theo đó mà chui xuống mặc dù hơi chật khiến cho đất dính hết lên người cậu nhưng cậu cũng chả quan tâm.

Nhìn dấu vết di chuyển để lại ở hang động cậu xác định đây là một cái hang rắn , và con rắn này phải nói là to khủng bố

Hướng nó di chuyển hẳn là tồ của nó, rắn thường rất ít về tổ nhưng nếu nó hay về tổ thường xuyên thì cũng chỉ có một lý do duy nhất đó là nó đả đẻ trứng

Kiếp trước cậu cũng đã ăn trứng rắn rồi, một số thì rất ngon còn một số thì cực kì tởm, cậu nghĩ thịt rắn ở dị giới này ngon như vậy thì trứng rắn chắc cũng tầm cỡ đó.

Lần mò theo vết tích không lâu thì cậu phát hiện được cái tổ rắn, có vẻ như con rắn không có trong tổ, tổ rắn cũng không phải có một đường ra vào duy nhất mà có tới ba đường.

Chắc chắn không có con gì thì cậu mới mò ra, trong đây có ánh sáng chiếu rọi từ ba cái cục tròn tròn, nhìn phát cậu biết ngay đó là Dạ Minh châu, một loại đá phát  sáng thường dùng để chiếu sáng trong các gia đình giàu có hoặc quý tộc.

Lại nhìn về phía cái tổ, một cái tổ rơm được đặt trên một đống đá phát ra ánh sáng kì dị, khỏi cần hệ thống phân định thì cậu cũng thừa biết cả đống đó đều là đá quý hoặc là tài liệu luyện khí mặc dù không biết tên của nó nhưng cậu chắc chắn  tác dụng của nó cũng không khác là mấy

Trèo lên chiếc tổ to khủng bố , cậu nhì vào trong chiếc tổ , tổng cộng có ba quả trứng một quả cho cậu, hai quả còn lại thì để dành cho hai con chim sắp nở trong tiểu thế giới của cậu.

Chạm vào ba quả trứng khiến chúng nó bị hút vào vòng tay không gian, vòng tay không gian không thể chứa vật sống nhưng đây cũng chỉ là ba quả trứng mà thôi, sinh mệnh lực không có tiết ra ngoài giống như sinh vật sống, nên cậu có thể nhét nó vào vòng tay không gian

Loay hoay một lúc thì cậu cũng nhét hết tất cả đồ từ tổ của con rắn vào trong vòng tay không gian , ngay cả cái tổ rơm cậu cũng không tha vì chất liệu đống dây nhợi trong tổ không phải cây bình thường.

Thiên Long Chí co ghi lại, mỗi loài yêu thú mạnh mẽ thường hay làm tổ tại nơi có nguồn linh lực dồi dào và chủ yếu là sẽ có một loại thảo mộc đặc biệt sinh trưởng tại đó , yêu thú sẽ dựa vào cây thảo dược đó mà tu luyên cho nên hiện giờ cậu đang quật ba tầng đất của cái tổ lên để tìm kiếm cây thảo dược.

Thảo dược phân chia đẳng cấp dựa theo số năm

Trăm năm gọi là thảo dược, một nghìn năm gọi là Linh Dược, ba nghìn năm gọi là Thánh Dược, chín nghìn năm được gọi là Đế Dược, một vạn năm nghìn năm được gọi là Dược Tôn.

Thánh Dược hình thành đều sẽ mở ra một chút linh trí , biết chạy trốn khỏi nguy hiểm, mặc dù không thể tấn công nhưng nó chạy cực kì nhanh, thậm chí có một số loài dược thảo có thể đâm xuyên không gian mà đi.

Cậu hông nghĩ ở đây có Thánh Dược, vì nống độ linh khí ở đây không đủ để sản sinh ra một cái thánh dược.

Đào ba tấc đất không có thứ gì thì đột nhiên cậu ngước lên nhìn nóc hang.

*** cậu thật sự muốn chửi người ra , rõ ràng là một cây linh dược nhưng nó lại không tỏa ra hương thơm hay qoang mang giống như linh dược khác, con rắn làm tổ trong hang động này chắc chắn cũng vô tình mà phát hiện được cây linh dược này

Cậu không muốn giết cây linh dược này nên cậu bứng luôn ả gốc lẫn rể chuyển nó vào tiểu thế giới để nuôi trồng



Làm xong xuôi thì cậu không có trốn đi ngay mà núp ở một góc chờ con rắn về , cậu chắc chắn con rắn này là một con Thượng cổ di chủng Hậu Thổ Bích Ba xà.

Cậu lấy được hai tấm da rắn trong hang động nên cậu mới xác định được nó là loại nào vì khi cậu chạm vào nó thì hệ thống có thông báo

Tinh! bạn nhận được hai mảnh da hoàn chỉnh của Hậu Thổ Bích Ba xà

Da của thượng cổ di chủng nha, phải nói nó cứng kinh khủng thậm chí còn cứng hơn sắt tinh luyện nữa,một loại tài liệu thượng đẳng để chế tạo lân giáp, khinh giáp,…

Một tiếng động vang lên ở trong chiếc hang cậu đang núp, cầu thầm nguyền rủa một tiếng.

Cậu không nghĩ mình xui đến mức đó , rõ ràng có ba đường thế mà con rắn này lại đi đúng ngay đường cậu núp , bây giờ có di chuyển thì nó cũng phát hiện.

“ Hư Không Ẩn Nấp” khẽ kêu một tiếng , cơ thể cậu dần nhạt dần rồi biến mất hẳn giống như chưa từng tồn tại vậy

Chưa tới một khắc thì cái hang động chỗ cậu cũng đã run lên , bụi cát rớt xuống một cái đầu màu xanh da trời nhạt to như cái chậu, chiếc lưỡi đỏ như máu đang liên tục rụt ra rút vào, con rắn khẽ nhìn vào cái tổ của mình .

Hình tượng trước mắt làm nó đơ người , rõ ràng cái tổ của nó gọn gàng thế mà giờ đất đá lung tung cứ như thể bị quật ba thước đất lên vậy, mà đúng là như vậy, kẻ quật ba thước đất nhà nó lên chả ai khác ngoại trừ cậu ra 

Con rắn điên cuồng chui vào cái tổ của mình , mắt nó láo liên nhìn xung qoanh như đang tìm kiếm thứ gì đó rất quan trọng nhưng đáng tiếc , cả cái tổ của nó chỉ còn mội đất và đất thôi

Grao…..graoooo

Tiếng rít rào thế thảm phát ra từ miệng con rắn , từ lúc con rắn đi vào cậu đã sử dụng thiên nhãn để nhìn thông tin của con rắn

Tên: Hậu Thổ Bích Ba xà

Đẳng cấp: 32

Chủng tộc : Bán Huyết thượng cổ di chủng Ba xà

Cảnh Giới : Tiểu Thiên Vị cảnh nhị trọng

Thần Thông: Súc Địa Thành Thốn, Ba Xà Trọng Vĩ, Ba xà Thủy Tiễn, Hậu Thổ chi giáp, Thổ độn.

Sức lực: 35 vạn cân



Cậu dù sao cũng là một con chim nhỏ mà thôi, thần thông chỉ có hai cái, sức lực cũng chỉ là ba mươi vạn cân, cảnh giới là luyện thể cửu trọng còn chưa đạt đến Bàn Huyết Cảnh, mà trên bàn huyết cảnh chính là Tiểu Thiên vị cảnh, trên Tiểu Thiên Vị cảnh chính là Đại Thiên Vị cảnh.

Tổng hợp lại thì cái gì cậu cũng đánh không lại con rắn này nên cậu chỉ còn cách đợi con rắn này đi khuất thì cậu mới trốn được khỏi nơi đây.

Một canh giờ sau

Cậu nhìn con rắn đang bò tới bò lui trong tổ , cậu chắc chắn rằng con rắn đã biết cậu còn ở đây nhưng lại không cảm ứng được sự hiện diện của cậu.

Cậu có thể vừa sử dụng thần thông vừa di chuyển nhưng mà nó sẽ tạo ra một chút gợn sóng không gian, mặc dù chỉ nhỏ như con muỗi nhưng con rắn đang trong tình trạng cảnh giác cực kì cao độ chỉ cần cậu động một chút là nó sẽ phát hiện ngay.

Tinh! 

Kích phát nhiệm vụ: chém giết thượng cổ dị chủng Hậu Thổ Bích Ba xà

Phần thưởng: tinh huyết Thượng Cổ Di Chủng Phệ Kim Thử, mở ra chức năng trận pháp.

Nhìn vào cái nhiệm vụ thật sự cậu muốn chửi cái hệ thống nhưng phần thưởng thật sự rất đặc sắc nha cậu có hai có thần thông lĩnh ngộ, trong đó có một cái gọi là Thôn Thiên Phệ Địa .

Mà bản mạng thần thông của Phệ Kim Thử cũng là Thôn Kim Phệ Địa, nếu cậu nuốt được tinh huyết của Phệ Kim Thử thì thần thông của cậu có thể thăng cấp lên làm thần thông bản mạng , nghĩa là cậu có thể sẽ có trên hai cái thần thông bản mạng nha

Thần thông bản mạng luôn mạnh hơn thần thông lĩnh ngộ gấp nhiều lần.

Về phần chức năng trận pháp cũng khiến cậu rất động tâm, luyện khí cũng cần trận pháp và luyện đan cụng cần trận pháp nên việc học tập trận pháp cũng rất thiết yếu.

Nếu cậu muốn giết con rắn này thì cậu phải canh thời gian thật chuẩn , tấn công bất ngờ vào bộ vị trọng yếu của nó.

Cậu không dám chắc trong vòng một đòn giết được con rắn nhưng cũng đủ để hạ chiến lực con rắn xuống đến mức thấp nhất.

==================================================

=== 15. Đại chiến cầm – xà (#15) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Con rắn đang bò đến gần chổ cậu, theo tính toán của cậu thì đợi khi đầu con rắn vừa lướt qua chổ cậu thì cậu sẽ tấn công vào cổ nó, con rắn này dài ít nhiều cũng tám mươi chín mươi thước, với cái độ dài đó thì trong cái hang này chiến đấu thật bất lợi cho nó vì không thể quan sát toàn bộ cơ thể được.

Trong khi đó hình thể của cậu so với con rắn giống như kiến so với voi vậy 

Loạt…xoạt…

Đầu con rắn vượt qua chỗ cậu núp chùng vài thước thì cơ thể cậu bật ra, nhanh nhạy sắc bén như một cây thương

Đâm thẳng vào bên hông con rắn, ý định của cậu chính là tổn thương xương sống con rắn khiến nó bị trở ngại trong việc di chuyển

Phập…

Vì sợ mình bật không đủ mạnh nên cậu dùng hết hai chân để bật, lấy mỏ làm vũ khí

Cái mỏ của cậu nó nhọn giống mỏ hạc vậy , lấp lóe ánh bạc sắc bén kinh người 

Cái mỏ cậu đâm xuyên qua da con rắn thủng lớp thịt , cắm thẳng vào đốt xương cứng ngắc khiến nó bị rạn nứt một khúc

Vì đầu cậu lún cả vào trong người con rắn nên khi vừa đâm vào thì chân của cậu cũng lấy sức bật ra, nhanh chóng nép vào một gốc đá

Con rắn đột ngột bị một cơn đau thấu xương cơ thể nó run lên bần bật đập phá vách tường xung qoanh , trần hang cao bảy thước đủ để nó vòng lại nhưng bây giờ cơn đau hành hạ con rắn cũng chẳng nghĩ được ghì ngoại trừ cố gắng trườn cho nhanh ra khỏi nơi đây

Ban đầu cậu cũng sẽ nghĩ con rắn qoay đầy lại đại chiến với mình nhưng khi cậu thấy con rắn trượt nhanh thêm thì cậu ngẩn hết cả người

Thời cơ tốt như vậy , cái thân dài tám mươi thước của con rắn thật đúng là xui xẻo con rắn mặc dù nhanh nhưng cậu càng nhanh hơn nó , dù sao cậu cũng là hậu đuệ của một trong những loài cầm nhanh nhất thế giới.

Lúc con rắn chui vào được trong tồ của nó , cái tồ nó hình tròn trần cao hơn hai mươi thước rộng năm mươi thước thừa sức chứa thân hình khủng lồ của con rắn

Thân hình của Hậu Thổ Bích Ba xà bây giờ toàn là máu , những vết thương tròn tròn đâm sâu tận xương , những vết rách kéo dài thân hình của nó

Tác phẩm của chính cậu , lúc nó chạy trối chết thì cậu liên tục lấy vuốt và mỏ đâm xỉa liên tục, thậm chí làm gãy mất một khúc xương đuôi của con rắn , tổn hại nội tạng nghiêm trọng

Bích Ba xà qoay đầu lại nhìn chằm chằm vào nơi nó vừa trườn ra, dọc đường đi nó bị chích đau vô số khổ không thể tả .

Đã bị mất đi đứa con giờ còn bị một con chim kì lạ đen như cục than đánh ra nông nỗi này nó ti chắc con chim này đã ăn mất ba quả trứng của nó.

Nghĩ đến đây khiến đôi mắt của con Bích Ba xà đỏ ngòm , cơ thể khổng lồ lay động chiếc mồm to chư chiếc chậu đầu răng nanh mở ra táp về phía cậu đang đứng

Vừa lúc con rắn lay động thì cậu đã ồn sức vào chân thừa thời cơ tranh né , vừa né được mồm con rắn cậu định cáo thêm cho nó vài vết nhưng Bích ba xà điên cuồng đến mức không chú ý đến xương đuôi bị gãy.

Cái đuôi như chiếc roi thép dập loạn về phía cậu, mặc dù bị đánh dính một cái nhưng cậu chỉ bị đánh văng ra xa chứ không tồn hại mấy

Hậu Thổ Bích Ba xà không phải rắn độc nên nó không có tuyến độc nhưng bù lại khả năng phòng ngự và sức khỏe mạnh hơn hẳn những con thượng cổ dị chủng khác.

Với cái thân hình màu nâu và cái đầu màu xanh lại có một phần huyết thống của Thái Cổ Di chủng Ba xà nên nó được gọi là Hậu Thổ Bích Ba xà.

Phòng ngự của nó rất cao nhưng cũng thất rất tiếc khi nó lại gặp một con chim có huyết thống thuần huyết Hư Không Tước, tốc độ vừa nhanh và khả năng phá giáp xiêu việt đừng nói là Hậu Thổ Bích Ba xà , cho dù loài có lực phòng ngự mạnh nhất trong Thượng cổ đi chủng như Thiết Giáp Lân Tê thì cậu cũng đủ sức đục một cái lỗ trên bộ giáp đó

Kiếp trước học toàn bộ kiến thức của trái đất , đủ tất cả loại võ công từ tất cả các quấc gia như Quyền anh, nhu thuật Brasil, muay Lào, vật Mông Cổ, nhu quyền Myanma, sambo Nga, nhu thuật Nhật Bản, nhu đạo Nhật Bản, nhẫn pháp Nhật Bản, đấu kiếm Pháp, võ gậy ains philippines, muay Thái, Thái Cực quyền, Ngũ Hình quyền, Thiếu Lâm quyền, Bát Cực quyền, Võ Đan quyền, taekwondo, Thiên Môn đạo…..

Hoặc những loại võ đặc biệt khác như Hapkido (Kyuc-too-ki hay 1334111Hợp khí đạo) môn võ tổng hợp, khai thác những ưu điểm của Taekwondo, Karatedo, Kendo, Aikido, Boxing thành một dạng võ tự vệ.

Suốt vài năm đi khám phá ở trái đất , đánh nhau với không biết bao nhiêu loại ma thú ở trái đất.

Cảnh giới võ thuật , kiếm thuật , đao thuật, quyền thuật,…. Tất cả đều đạt đến tận cùng của võ thuật Vạn Đạo Quy Nhất.

Trong số những võ thuật cậu biết thì có hơn vài chục loại đựa vào các loại cầm điểu để sáng tạo ra như Bạch Hạc quyền trong Ngũ Hình quyền, Ưng Trảo công, Phi Ưng quyền, Ngũ Cầm hí,…

Mặc dù kiếp trước cậu lấy thân người mà tu nhưng đạo tâm vẫn còn, ý cảnh vẫn nguyên, chỉ sai có cái là cậu lại biến thành một con chim mà thôi.

Lấy con rắn này để luyện tập, thích nghi với cơ thể này hoàn toàn.

Lông điểu lay động, cánh điểu khẽ đập. Cả cơ thể cậu như hòa với tiên nhiên liên tục nhảy múa xung qoanh con rắn.

Con rắn cảm thấy mình không thể dụng tới được con chim đã khiến cả gia đình nó tan tác càng khiến cho Hậu Thổ Bích Ba xà điên cuồng.

Đuôi rắn như một cái  roi khủng bố quất loạn về phía cậu mang theo khí kình màu xanh nhật, đây chính là thần thông lĩnh ngộ của con rắn Ba Xà Trọng Vĩ

Loay hoay với con rắn hơn ba mươi phút thì cậu cũng mệt rã rời , cái cơ thể con chim này còn chưa pht1 triển , sức mạnh thì nhiều nhưng thể lực lại rất thấp

Rầm…

Một tiếng kêu thật lớn , cả người cậu bị chiếc đuôi quất trúng cơ thể màu đen bay nhanh ra ngoài đụng thẳng vào tảng đá khiến nó sụp xuống đè lên người cậu, bụi bay mù mịt cả không gian

Hậu Thổ Bích Ba xà thấy kình đánh trúng cũng rất vui nhưng sự cảnh giác của nó không tắt , phẫn nộ giảm bớt thì nó cũng phát hiện ra cớ thể mình cực kì tồi tệ.

Cả cơ thể rắn không còn chỗ nào lành lặn, vận đụng thần thông trong khi xương đuôi bị tổn thương khiến cho xương đuôi của nó bị gãy nát hết cả, da thịt không chổ nào lành lặn, những dòng máu đỏ điên cuồng chảy xuống tạo thành cả vũng nước đỏ lòm.

Con rắn cố gắng lết thân mình tới gần chổ loạn thạch, nó muốn giết con chim chết tiệt kia , khi đánh với con chim nó đã biết rõ sức lực của con chim kia không bằng nó, cái gì cũng không bằng chỉ duy nhất tốc độ thì nhỉnh hơn, nó tin cái đánh hồi nãy cho dù không giết được con chim chết tiệt kia thì cũng bị lột hết một lớp da.

Há chiếc miệng thật lớn , nó muốn giết chết con chim bằng tất cả số năng lượng còn sót lại trong cơ thể mình , nó đây chính là muốn liều mạng.

Với cái thương thế như vậy thì cho dù không chết thì nó cũng phế mất một khúc, cả gia đình nó chết hết nó có sống cũng vô dụng, báo thù cho con của nó xong thì nó cũng can tâm mà ngã xuống.

Đời không như mơ cho dù có nghĩ thì ra sao thì không nghị đến vấn đề này.

 Ngay khi nó tụ tập năng lượng thì trong đống loạn thạch run lên. Một cái bóng đen nhanh như tia chớp bắn xuyên qua đầu nó.

Tinh!

Nhận được máu huyết Hậu Thổ Bích Ba xà, yêu hạch x1, Ấn kí chi chương.

Tinh!

Hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên phần thưởng nhân mười lần

Nhận được ba mươi hai vạn linh khí nhân mười lần bằng ba trăm hai mươi vạn, năm mươi vạn exp nhân mười bằng năm trăm vạn exp.

Tinh huyết Thượng Cổ Di chủng x9, tinh huyết Thượng Cổ Di Chủng Phệ Kim Thử x1 , mở ra chức năng trận pháp , phần thưởng thêm mở ra chức năng nghề nghiệp.

Tinh!

Linh khí và exp tự động chuyển  vào lọ lưu trữ

Nằm chèm bẹp một chỗ , cậu mặc kệ cái hệ thống chết bầm này nhưng đột nhiên trước mặt cậu xuất hiện một đoàn máu huyết , một viên châu phát sáng, một khúc xương đầy chữ

Nhìn kĩ một chút thì cậu xác định ba vật trước mắt cậu chính là máu huyết của Hậu Thổ Bích Ba xà, yêu thạch và ấn kí chi chương được ngựng tụ trong xương lưng của con rắn.

Giờ cậu mới hiểu đây là cái chức năng tự động nhặt đồ của hệ thống.

Dùng tinh thần lực thao túng vòng tay không gian hút ba đồ vật trước mắt vào thì đột ngột cái hệ thống lại hiện lên thông báo khiến cậu bất ngờ

Tinh!

Xác nhận trạng thái kí chủ ờ mức thấp sử dụng bình Hp nhỏ x10

Mười cái bình màu đỏ từ vòng tay nói là vòng tay nhưng cậu không có tay nên hiện  giờ nó đang nằm ở ngay chân cậu, mười cái bình lơ lửng trên không trung rồi đột ngột nổ tung.

Những chất lỏng màu đỏ không rớt xuống đất mà uốn lượn một vòng rồi quần qoanh cơ thể cậu.

Những chất lỏng màu đỏ tràn vào cơ thể cậu mang theo sự ấm áp nhè nhẹ , những dòng năng lượng dung nhập vào trong xương cốt, huyết nhục.

Làm lành lại tất cả những vết thương nặng, bị con rắn đập một cái cậu bị gãy mất một cái chân , hai chiếc cánh, ba cọng xương sườn, chấn thương một chút ở cổ.

Vậy mà sau khi dòng năng lượng bồi dưỡng thì hầu như tất cả vết thương của cậu đều lành lại mặc dù xương cốt vừa lành lại nên cậu không thể di chuyển quá nhanh hoặc dùng quá nhiều lực.

Mặc dù vết thương lành lặn nhưng cậu cũng chẳng buồn di chuyển , cả lòng đất và khu rừng phía trên đều là lãnh địa của con rắn.

Nên không thể nào xuất hiện một con thượng cổ di chủng khác được , mỗi con yêu thú hùng mạnh đều có một lãnh địa riêng biệt , nếu không phải chuyện quan trọng thì yêu thú cùng cấp rất kiêng kị xâm phạm lãnh địa của nhau.

==================================================

=== 16. thu hoạch (#16) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Tình thần chìm vào trong thức hải, hệ thống bây giờ có thêm hai cái hình , một cái để hình trận đồ còn một cái là cánh cổng to lớn.

 Trận đồ biểu hiện chức năng trận pháp đã được mở còn cánh cổng lớn kia biểu hiện cho chức năng nghề nghiệp.

Tạm thời cậu không chú ý mấy cái này , cái cậu chú ý là đồ cậu đạt được

Mười bình tinh huyết Thượng Cổ di chủng , chỉ có những thế lực nhất lưu của Thien Long giới mới có thể cùng một lúc có được mười bình tinh huyết Thượng Cổ di chủng.

Kiếm một hai bình tinh huyết cũng đủ để những cao thủ thế lực đánh nhau đến mức đầu rơi máu chảy.

Nhưng chủ yếu là mười bình này là tinh huyết ngẫu nhiên , cậu rất muốn nó mở ra được tinh huyết của Thượng Cổ Cầm thú nhưng xác xuất có vẻ như rất nhỏ a.

Dù là Thượng Cổ di chủng quý hiếm nhưng trong Thiên Long giới cũng có hơn ba nghìn loại, không phải Thượng Cổ Di chủng nào cũng quý hiếm.

Như Thượng Cổ Dị chủng Độc Túc Ngô Công , máu của nó không những không khiến người khác tăng cấp mà còn hại chết người , toàn thân của Độc Túc Ngô Công toàn là độc với độc thậm chí nó có thể được so với Thái Cổ Di chủng về sức mạnh.

Máu huyết và cơ thể của Độc Túc Ngô Công chỉ co thể luyện dược nhưng luyện ra rồi thì cũng chỉ là độc đan mà thôi , nhưng luyện khí thì lại rất tốt , vũ khí làm từ cơ thể Độc Túc Ngô Công luôn luôn có độc , chỉ cần cơ thể bị chém dính một nhát thì độc trong vũ khí sẽ xâm nhập vào cơ thể.

Độc của Độc Túc Ngô Công cực kì khó trị lại thêm máu huyết chả có tác dụng gì nên hầu như chẳng ai lại muốn dụng vào nó cả ,cho dù có gặp rồi thì cũng bị người khác né xa ra.

Không chỉ có Độc Túc Ngô Công là vô dụng mà còn có hơn trăm loại Thượng Cổ di chủng tương tự như vậy.

Hít một cái , tay cậu tùy tiện bấm vào tinh huyết Thượng Cổ di chủng

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Bạng Ngư.

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Cửu Vĩ Hồ.

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Hoạt Ngư (dị).

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Văn Văn (dị).

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Thục Hồ.

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Nhĩ Thử (dị).

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Độc Dục.

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ di chủng Lộc Thục (dị).

Tinh!

Nhận được tinh huyết Thượng Cổ Thụy Cầm Phì Di (Thánh).

“…”

Nhìn cái không gian vòng tay , cậu không biết mình nên nói gì cảm giác cứ lẫn lộn.

Trong Thượng Cổ di chủng thì chín phần đều là hậu duệ của Thái Cổ di chủng lai tạp một số loài sinh ra, một phần là huyết mạch thăng cấp , như từ huyết thống dị thú tăng cấp lên Thượng Cổ di chủng.

Loại thăng cấp này một khi xảy ra thì phải có thiên đại cơ duyên,… khi thăng cấp huyết thống thì sẽ có Thiên Kiếp giáng xuống.

Trong chín tinh huyết cậu mở nhìn thôi cũng đủ biết , bốn loại tinh huyết có đánh giá chữ (dị) ở phía sau chính là phế huyết mạch.

Mà phế huyết mạch chính là huyết mạch chẳng làm được gì ,trong ba nghìn loại thì cũng chỉ có hơn một trăm loại thế mà cậu mở hết bốn cái.

Thứ làm cậu chú ý cũng không phải như vậy mà là Thượng Cổ Thụy Cầm Phì Di.

Thụy thú chính là thụy thú, những yêu thú được người người yêu mến truyền tụng như thần, đi đến đâu gieo rắc điều tốt lành đến đó, tượng trưng cho sự thuần khiết, trong trắng,…

Phì Di một loại là cầm một loại là rắn nhưng Phì Di loại rắn lại là một Thái Cổ Hung Xà tiếng ác vang xa, nó di đến đâu thì nước như bị bốc hơi thiên hạ đại hạn ( hạn hán: khô khốc).

Tiếng kêu của Thượng Cồ Thụy Cầm Phì Di có thể thanh tĩnh tâm thần, thả lỏng trí giác giúp cho người dễ ngủ ngon và yên giấc hơn, thịt của Thụy Cầm ăn vào có thể chữa bệnh, máu huyết là một trong những tài liệu luyện đan đỉnh cấp.

Lại nói Thượng Cồ Thụy Cầm Phì Di ở Thiên Long giới số lượng chỉ đếm trên đầu ngón tay, được những Thần Sơn và thế lực siêu cấp nuôi giữ nên ngoại trừ những nơi đó thì hầu như chẳng nơi nào có cả, Phì Di hoang dã thì gần như tuyệt chủng.

Nhìn qua thêm một lượt , nhựng tinh huyết đó hiện giờ cậu còn chưa có đụng tới, bỏ qua luyện đan, luyện khí, trận pháp hiện giờ thời gian không cho phép để học tập thì chức năng nghề nghiệp lại là thứ mà cậu tò mò nhất.

Kiếp trước chưa từng chơi game nhưng cũng không phải là cậu hoàn toàn mù tịt về nó, nhựng nghề nghiệp trong game và ngoài đời thực có liên quan với nhau cũng không thiếu.

Nhấn vào biệu tượng chiếc cổng thì một cánh cửa to khủng bố hiện ra trước mặt cậu

Tinh!

Mở Cổng nghề nghiệp kích hoạt nhiệm vụ nghề nghiệp.

*nhiệm vụ nghề nghiệp ngẫu nhiên (thấp)

*nhiệm vụ nghề nghiệp lựa chọn (cao)



Nhìn cái bảng nhiệm vụ cậu thừa sức biết nó nói cái gì, nhiệm vụ gẫu nhiên độ khó thấp nên phần thưởng củng chẳng cao , nghề nghiệp không thể tự quyết định mà hoàn toàn dựa vào vận may.

Với cái tính cách khó khăn luôn yêu cầu hoàn mỹ như cậu thì cái nhiệm vụ ngẫu nhiên bị cậu vứt qua một bên, nhỡ như mở ra gặp một cái nghề nghiệp như đạo tặc hay Đạo Mộ ( trộm mộ ý) thì cậu thà không có chức nghiệp còn hơn.

Tinh!

Nhận nhiệm vụ nghề nghiệp thành công

Nhiệm vụ: Đột phá giới hạn yêu thú, tu luyện toàn hệ linh lực

Yêu cầu: cảnh giới bắt buộc Luyện Thể cảnh

Độ khó: Thất tinh

Phần thưởng: tùy chọn nghề nghiệp, tinh huyết Thái Cổ Di Chủng



“…”

Mặc dù là biết nó sẽ khó nhưng cậu không nghị mình xui đến mức này, một cái nhiệm vụ gần như bất khả thi.

Nhân tộc ,người có thiên phú siêu cấp thì cũng chưa chắc có có nhiều hệ linh lực, nhiều hệ linh lực thì cho dù độ khống chế linh lực có thấp thì cũng có thể rèn luyện.

Phân loại thiên phú của nhân tộc đứng đầu là tư chất, thứ hai hệ linh lực càng nhiều hệ thì khả năng phát triển càng lớn càng đa dạng, cuối cùng mới đến khả năng khống chế linh lực.

Mặc dù nói độ khống chế linh lực không được mấy coi trọng nhưng  độ không chế linh lực càng hoàn mỹ thì tốc độ phát triền càng nhanh , không cần phải bỏ thời gian ra tập luyện khống chế linh lực giống người khác.

Yêu thú thì hơi khác một chút , hệ yêu thú từ khi sinh ra đã có dựa theo trình độ huyết thống mà tiến hành phân chia đẳng cấp thiên tài.

Huyết thống cấp bậc yêu thú chia làm bát cấp từ thấp đến cao:

Yêu Thú

Dị Thú

Bán Huyết Thượng Cổ

Thuần Huyết Thượng Cổ

Bán Huyết Thái Cổ

Thuần Huyết Thái Cổ

Bán Huyết Hồng Hoang Thần Thú

Thuần Huyết Hồng Hoang Thần Thú

Còn lên trên nữa thì hoàn toàn không biết, đẳng cấp phân chia của yêu thú cực kì hà khắc, phân biệt một trời một vực, huyết thống đẳng cấp cao hơn có thể áp chế huyết thống đẳng cấp thấp.

Ngoại trừ một số trường hợp đặc biệt như Thụy Thú.

Thụy Thú được gọi bằng một cái tên khác là Thánh Thú, trừ khi cao hơn hai đẳng cấp huyết mạch nếu không thì yêu thú khác không thể nào áp chế được Thụy Thú mà ngược lại, đẳng cấp huyết mạch bằng nhau thì Thụy Thú lại có áp chế tuyệt đối.

Thụy Thú được xưng là con của trời , trong huyết mạch Thụy Thú nồng đậm khí tức thánh khiết uy, uy nghiêm.

Nhưng Thụy Thú cụng không phải là loài duy nhất như vật, Tứ Đại Hung Thú Thái Cổ hoặc Thập Đại Hung Thú Thượng Cổ, cũng có khả năng tương tự Thụy Thú, nếu nói Thụy Thú dựa vào khí tức thánh khiết để đè áp huyết mạch đồng cấp thì Hung Thú lại lấy sát khi, khí tức hủy diệt để áp lên những yêu thú đồng cấp huyết mạch.

Muốn trị nhựng yêu thú cấp bậc này thì chỉ có thể lấy ‘Thụy Thú trị Thụy Thú’, ‘Hung Thú trị Hung Thú’

Sau huyết thống thì đến hệ yêu thú.

Hư Không tước là yêu thú hệ không gian, một trong Vũ Trụ Nhị Hệ

Thế giới phân hệ yêu thú hoặc linh khí làm Thập Nhị Chính hệ từ thấp đến cao: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Băng, Phong, Lôi, Quang, Ám, Không Gian, Thời Gian.

Trong đó hai hệ cuối cùng được gọi là Vũ Trụ Nhị hệ là hai hệ quý hiếm nhất, ở Thiên Long Giới hầu như chẳng nhìn thấy một con yêu thú hệ không gian hay thời gian, cậu cũng chẳng biết mình tại sao có được huyết thống Hư Không Tước và Thất Thải Phượng Hoàng đây.

Ngũ hành chi hệ tương sinh tương khắc không hia cấp bậc, nhưng những hệ phía sau thì lại phân chia cấp bậc rõ ràng, yêu thú đồng cấp Băng hệ không đánh lại yêu thú Phong hệ, yêu thú Phong hệ lại không đánh lại yêu thú lôi hệ,…

Nhân tộc có thể cắn nuốt thiên tài địa bảo để thay đổi thân thể , có thêm một loại hệ linh lực mới nhưng yêu thú thì lại không thể, nếu yêu thú hỏa hệ mà lại đi nuốt thiên tài địa bảo hệ Phong thì có nước nổ banh xác hoặc chỉ có thể hấp thụ năng lượng trong đó còn việc lột xác thêm hệ thì miễn bàn.

Bù lại , yêu thú có thể cắn nuốt những thiên tài địa bảo để thăng cấp huyết mạch, nếu huyết mạch thăng cấp thì yêu thú cũng có thể phát sinh biến dị mà có được nhiều hệ nguyên tố.

Nhưng chẳng ai lại đi làm cái việc như thế , chỉ việc thiên tài địa bảo cực kì hiếm gặp ra thì việc độ Thiên Kiếp khủng bố lại là chuyện không tưởng đối với yêu thú..

==================================================

=== 17. Nhiệm vụ (#17) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Việc thêm nguyên tố chi lực giống như cậu dung hợp huyết mạch vậy.

Cậu có huyết thống của Thái Cổ Ma Cầm Hư Không Tước và Thái Cổ Thần Cầm Thất Thải Phượng Hoàng.

Theo lý luận bình thường thì cậu không thể nào được sinh ra vì huyết mạch đối lập sinh ra xung đột huyết mạch.

Nhưng cuối cùng cậu cũng sinh ra mà không bị làm sao vì huyết mạch của cậu cân bằng một cách bất thường, nó đều tới mức có thể sánh ngang với âm dương điều hòa nên năng lượng xung đột huyết mạch bị triệt tiêu.

Khi dung hợp huyết mạch cũng giống như cậu luyện khí kiếp trước vậy, cậu lấy huyết mạch Hư Không Tước làm chủ và huyết mạch Thất Thải Phượng làm phụ.

Giống như một thanh đại đao được khảm ngọc lên vậy.

Đó cũng là một phần lý do tại sao cả người cậu lại đen như cục than chỉ có duy nhất đôi mắt và mòng vuốt thì kết hợp giữa Thất Thải Phượng và Hư Không Tước.

Suy cho cùng thì đó cũng là một việc cực kì tốt, Thất Thải Phượng Hoàng là hậu duệ của Hồng Hoang Thần Thú Cửu Thải Phượng Hoàng, mang theo trên người cửu đại nguyên tố: Hỏa, Kim, Mộc, Thổ, Thủy, Phong, Lôi, Quang, Ám.

Chỉ khi nào Thất Thải Phượng thức tỉnh được Quang, Ám song đại nguyên tố quý hiếm thì khi đó Thất Thải Phượng Hoàng có thể trực tiếp thăng cấp thành Cửu Thải Phượng Hoàng, coi như cả Hoàng Long Giới người có thể chống lại Cửu Thải Phượng Hoàng lấy một bàn tay đếm cũng hết.

Cậu lại là dung hợp huyết mạch nên cậu có thể sử dụng thất đại nguyên tố của Phượng tộc và không gian hệ của Hư Không Tước.

Không những vậy, trong lúc dung hợp huyết mạch cậu lại lĩnh ngộ được Âm Dương Vô Cực Đồ, hiện tại cái đồ đằng Âm Dương đang ở trong khí hải cua cậu ( đan điền ấy).

Việc duy nhất cậu cầm phải làm là kiếm thêm hai nguyên tố Quang , Ám để dung hợp, vì cậu đã có sẵn Âm Dương đồ nên việc hấp thụ Quang , Ám chi lực cực kì dễ dàng.

Thập Nhị Đại Nguyên Tố cậu có được tám cái, Quang, Ám không cần lo lắng lắm chỉ duy nhất còn hai loại là Băng chi lực và Thời gian chi lực.

Băng chi lực thì cậu không lo lắng bằng Thời gian chi lực.

Trong thập nhi nguyên tố thì Thời gian chi lực là quý hiếm nhất , nó còn quý hơn không gian chi lực một chút mặc dù cả hai nguyên tố đều được gọi chung là Vũ Trụ Chi Lực

“ haizz…”

Thở dài một hơi , hiện giờ cậu không cần bận tâm lắm, thời gian còn rất dài.

Thu lượm mọi thứ trong động rắn thì cậu trờ lại mặt đất, dù sao trong động dưới đất cũng không phải nơi mà loài chim có thể ở, đã là chim thì phải bay lên trời cao.



Dù sức ăn cậu rất lớn nhưng con rắn này cũng to quá thể so với cái thân hình cậu, năng lượng trong thịt cũng vô cùng lớn nhưng tất cả năng lượng đều được cậu chuyển vào lọ lưu trữ , đây là một cái chức năng đặc biệt của hệ thống.

Ăn hết một phần tư con rắn thì cậu bắt đầu chú ý vào hệ thống , tất cả exp từ nhiệm vụ được cậu sử dụng hết tất cả, tăng cấp trong hệ thống thì ngoại trừ khiến cho lực lượng của cậu tăng trưởng một cách đáng sợ ra thì cấp bậc tu luyện cũng chảng thay đổi vẫn là Luyện Thể cửu trọng.

Tên: Y Tuyệt Thiên

Đẳng cấp: 36/??? ( 3000/40000 exp) tăng cấp

Chủng tộc : ???

Cảnh Giới : Luyện thể cửu trọng( 3900/ 5000 linh khí) tăng cấp

Tình Trạng: bình thường ( suy yếu)

Lực Lượng: 47 vạn cân

Lưu trữ: 0 exp, 320 vạn linh khí

Vật Phẩm: Tam Sinh Thạch, Định Hải Thần Châm bị hao tổn, Vạn Thú Bách Thần Đồ, mảnh vỡ Thiên Đạo x3 , Thiên Long chí, quả exp nhỏ x1, linh thạch trung phẩm x10, linh thạch hạ phẩm x 3 vạn , bình Hp nhỏ x90, bình Hp vừa x5, máu huyết Hậu Thổ Bích Ba xà, Thượng Cổ yêu thạch x1, tinh huyết Thượng Cổ Di Chủng x10,…

Khi vượt qua cấp mười thì lực lượng cậu tăng hai vạn, qua cấp hai mươi là năm vạn, qua cấp ba mươi là mười vạn.

 Sức lực hiện giờ của cậu sánh ngang với cao thủ đỉnh cấp trong Bàn Huyết Cảnh rồi, không phải ai cũng có thể tu luyện đến mức tận cùng cảnh giới Bán Huyết Cảnh.

Bàn Huyết cảnh sơ kì có lực lượng mười vạn, trung kì là hai mươi đến ba mươi vạn, hậu kì là ba muoi đến năm mươi vạn.

 Chẳng ai rành hơi lại đi thừa thời gian để luyện lực ở cảnh giới Bàn Huyết cả mặc dù đa số là do tư chất và bảo huyết, tư chất càng cao thì tu luyện lực lượng càng lớn, quan trọng nhất chính là tẩy lễ.

Nhân tộc lấy tinh huyết của yêu thú quý hiếm mạnh mẽ và vô số bảo dược tạo thành một cái đan phương gọi là Đan phương tẩy lể.

 Đan phương tẩy lễ cực kì trân quý, chỉ có nhựng bô lão trng tốc mới có thể biết được.

Thảo dược sẽ được nấu chung với tinh huyết yêu thú tạo thành một chất lỏng sền sệt, khi tẩy lễ thì những đứa trẻ sẽ nhảy vào trong đó mặc kệ chất lỏng đang sôi sùng sục.

Sau khi tẩy lễ thì hấp thụ tinh huyết yêu thú và vô số bảo dược nên hầu như đứa trẻ nào cũng tăng cấp, tư chất được cải thiện tốt hơn đôi  chút, mặc dù tăng lên đôi chút nhưng những đứa trẻ này không chỉ có thể tẩy lể một lần.

Từ khi sinh ra cho đến trưởng thành trì nhân tộc sẽ trải qua bốn lần tẩy lể mặc dù không phải ai cũng có thể tẩy lễ, trong bốn lần tẩy lễ là lúc hai tuồi, lúc năm tuổi, lúc mười tuổi và lúc mười sáu tuổi.

Trong đó thì lúc năm tuổi và lúc mười sáu tuổi là quan trọng nhất, năm tuổi chính là độ tuồi bước vào thời kì đặt căn cơ (113Nền tảng, 6119cơ sở 11vững chắc.) tốt nhất nên đợt tẩy lễ lúc năm tuổi đều sử dụng tinh huyết yêu thú quý hiếm, những thế lực nhất lưu thì lấy cả tinh huyết Thượng Cổ Di chủng để tẩy lễ cùng với vô số Linh dược quý hiếm.

Vào thời kì mười sáu tuổi chính là lần cuối cùng tầy lể , mặc dù nói là lần cuối nhưng những thế lực lớn bồi dưỡng nhân tài thì họ tẩy lễ cho nhựng đứa trẻ đó đến tận năm ba mươi tuổi, ba mươi tuổi đối với những lão qoái sống hàng nghìn năm chỉ là con muỗi mà thôi.

Lần tẩy lễ tròn mười sáu tuổi này cũng chính là lễ trưởng thành của những thiếu niên ,thiếu nữ .

Sau khi tẩy lễ thì những thiếu niên , thiếu nữ này sẽ được đối xử như người trưởng thành,…

Đồ vật tầy lễ trưởng thành cũng rất trân quý, hoàn toàn đều là tinh huyết Thượng cổ Di chủng, Linh dược thậm chí là một gốc Thánh dược trân quý, vì lần tẩy lễ này mà đa số thế lực lớn đều chịu cắt huyết(ý chỉ bỏ ra một cái giá lớn hoặc đại loại vậy) mà làm.

Một số siêu cấp thiên tài còn được bồi dưỡng riêng biệt, tẩy lễ bằng tinh huyết Thái Cổ Di chủng, Thánh dược và đa số thiên tài địa bảo, những thiên tài này sẽ là tương lai của những thế lực lớn suy trì đạo thống lâu dài.

Nên hầu hết nhân tộc đều dừng luyện lực lượng khi đạt được cảnh giới Bàn  Huyết cảnh hậu kì vừa bước vào Bàn Huyết cảnh hậu kì lực lượng cũng chỉ có ba mươi vạn mà thôi.

Trong khi đó , cậu vừa sinh ra vài ngày lại trải qua một lần thiên kiếp thì lực lượng của cậu sánh ngang với Bàn Huyết cảnh hậu kì sơ cấp.

Hiện tại thì lực lượng của cậu đã là bốn mươi bảy vạn cân, sánh ngang với một cao thủ Bàn Huyết cảnh hậu kì đỉnh phong trong khi đó đẳng cấp của cậu chỉ là Luyện Thể cửu trọng.

Giới hạn của con người và yêu thú đều như vậy, không thể nào vượt quá mười vạn cân mà chưa bước vào Bàn Huyết Cảnh.

Trong lịch sử Thiên Long giới cũng chí có vài vị siêu khủng bố khi ở cảnh giới Luyện Thể cửu trọng đã có lực lượng mười vạn tám nghìn cân chỉ hơn kém nhau một vài vạn mà thôi.

Nhưng cái thứ biến thái như cậu thì chưa đạt được Bàn Huyết cảnh đã có lực lượng bốn mươi bảy vạn cân một phần vì huyết mạch lạ đời kết hợp giữa hai con Ma Cầm  và Thần Cầm, đa phần là vì cái hệ thống chết bầm kia.

Cậu lên cấp càng cao thì hệ thống cũng dần dẩn mở ra một số chức năng đặc biệt.

Khi cậu lên cấp mười lăm thì hệ thống sẽ mở ra chức năng luyện khí, lên cấp hai mươi sẽ mở ra Vòng Qoay Thú Thần, lên cấp ba mươi vòng qoay Thần Bí sẽ tăng cấp thành vòng qoay Siêu cấp.

Phải công nhận vận khí của cậu rất không tệ khi giết được Thượng Cổ di chủng Hậu Thổ Bích Ba Xà và được đầu thai thành một con siêu cấp yêu thú có hai huyết mạch Thái Cổ.

Có được thì cũng có mất, trong cơ thể yêu thú cậu không thể sử dụng tuyệt học cả đời của cậu ở kiếp trước , cơ thể chim cấu tạo hoàn toàn khác với cơ thể người.

Võ học, đạo gia, binh gia, nho gia, Phật pháp, hầu hết tất cả tuyệt học kiếp trước đều không sử dụng được trừ khi cậu đạt được Hóa Đạo Cảnh, thì mới có thể biến hình thanh con người, nhưng hiện giờ thì cậu có nghị đến cũng chỉ tổ nhức óc, luyện thể cửu trọng với Hóa Đạo cảnh đó là một trời một vực.

Trong khi đó cậu còn phải làm cái nhiệm vụ nghề nghiệp điên khùng kia..

==================================================

=== 18. Con gà bảy màu (#18) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Nếu người khác có thể sống ở sâu trong Nam Hoang chi địa này, một là siêu cấp cao thủ , hai là kẻ điên.

Nam Hoang chi địa chiếm hơn một nửa cùng đất phía nam, mặc dù là một vùng đất vô cùng trù phú nhưng lại cực ít người dám vô sâu trong Nam Hoang chi địa.

Trong truyền thuyết, ở Nam Hoang chi địa từng xuất hiện một đầu Hồng Hoang Thần Thú, mặc dù chỉ là truyền thuyết nhưng những thế lực nhất lưu lại kiêng kỵ vô cùng khi vào Nam Hoang chi địa vì sâu trong Nam Hoang chi địa là nơi tọa lạc của một trong mười hai táng địa 'Thâm Sơn Thê Huyễn'.

Mười hai táng địa đều đã từng có người đi vào tìm kiếm bảo vật nhưng trong số nhóm người đi vào thì những người đi Thâm Sơn Thê Huyễn không bao giờ thấy trở ra, thậm chí đã từng có một siêu cấp cường giả đi vào trong đó nhưng rất tiếc người đi vào đó cũng chẳng bao giờ thấy lại được con cháu của mình.

Trong người hai táng địa chỉ có duy nhất Thâm Sơn Thê Huyễn là hoàn toàn không có bất cứ tài liệu sử sách ghi chép nào.

ở Nam Hoang chi địa hoàn toàn không có bất cứ thế lực nào , mặc dù trong đây có vô số hung cầm dị thú , Thượng Cổ di chủng , Thái Cổ di chủng,… Thần Sơn được gọi là nguồn gốc của yêu thú cũng chẳng dám đặt tổ địa tại nơi này vị bọn họ cho rằng Nam Hoang chi địa là một mảnh Hung Thổ ( đất xấu).

yêu thú trong Nam Hoang chia địa cũng giống như những yêu thú ở thần sơn nhưng yêu thú nơi đây tràn đầy dã tính, sức mạnh so với yêu thú ở thần sơn thì cao hơn hẳn một bậc.

ở Nam Hoang yêu thú nổi danh toàn từ giết chóc mà lên, một mảnh thổ địa tràn ngập nguy hiểm.

Thiên Long giới hơn một trăm loài Thái Cổ Di chủng, Thập Đại Thần Sơn, mỗi tòa đều có năm đến tám tộc Thái Cổ cùng sinh sống.

Những chủng tộc còn lại đều tự lập tộc riêng cho mình như Phượng Tộc và Long Tộc.

Một số loài khác thì chia nhau ở khắp nơi trên Thiên Long giới như Nam Hoang chi địa ở bên trong cũng có vài loài Thái Cổ di chủng không được biết đến.



Thế mà Tuyệt Thiên hắn sống ở đây rất bình thường, suốt bảy ngày liên tục, ngoại trừ đi săn ra thì hắn đều vào trong xây dụng tiểu thế giới.

Bây giờ bên trong tiểu thế giới là một vùng trù phú, những thảo dược mà Diêm Vương vỏ vào được hắn xếp ra riêng từng loại, từng đặc tính rồi đem đi trồng ở những chỗ khác nhau trong tiểu thế giới.

Phai nói Diêm Vương rất tốt a, trong tiểu thế giới không những có linh hồ ( hồ nước do linh khí dọng thành) , mà còn có cả núi lửa, băng sơn,… những thảo dược mà Diêm Vương bỏ vô có bảy phần đều là Linh dược, ba phần còn lại là những thảo dược quý hiếm, đặc biệt trong số đó có những bảy gốc Thánh dược được đặt trong hộp ngọc, tất cả thứ đó đều bị cậu lôi ra đem trồng trong tiểu thế giới.

Trong tiểu thế giới hầu như có đầy đủ mọi hoàn cảnh tự nhiên , chỉ thiếu duy nhất đó là khí tức sinh mệnh , thậm chí ngay cả một cọng cỏ ngọn cây cũng không có.

Trong bảy ngày liên tiếp Tuyệt Thiên liên tục đem những thảo được ra trồng rồi lại di chuyển những cây cổ thụ còn nhỏ vào trong tiểu thế giới, hắn muốn trồng những cây cổ thụ này thành Linh thụ, thổ địa trong tiểu thế giới được Diêm Vương cải tạo qua , đã vậy còn bỏ vào trong tiểu thế giới một cái thần mạch hai cái cửu cấp linh mạch nên nói thổ địa bên trong tiểu thế giới là Thần Thổ cũng không quá đi.

Một mảnh đất trong tiểu thế giới nơi có cái tổ chim cực lớn, xung qoanh chất đầy những thượng phẩm linh thạch và không thiếu cực phẩm linh thạch.

Hai quả trứng trong tổ , một cái màu sắc rực rỡ như cầu vồng, một cái thì xám tím như quả trứng ung, điểm chung duy nhất của hai quả trứng chính là phù văn bí ẩn trên vỏ trứng, không biết là do trùng hợp hay không nhưng tại nơi hai quả trứng dựa vào nhau đang xảy ra biến hóa cực kì vi diệu, những kí tự phù văn tại nơi đó biến ảo liên tục như thể hai quả trứng đang trao đổi với nhau điều gì đó.

Những dòng phù văn di chuyển càng nhanh thì hai quả trứng càng rung động kịch liệt, ban đầu những phù văn biến ảo chỉ xuất hiện ở nơi hai quả trứng chạm nhau nhưng dần dần những phù văn biến ảo lan ra toàn quả trứng.

Một luồng sức hút khủng bố phát ra từ hai quả trứng, nó hút những linh khí mà linh thạch tỏa ra.

Trong khi Tuyệt Thiên đang tìm kiếm thức ăn ở ngoài thì đột nhiên thấy dị động trong tiểu thế giới.

Dùng ý niệm dò xét đôi chút tình cảnh bên trong, hắn lập tức biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện tại ngay trung tâm của dòng xoáy linh khí khổng lồ trong tiểu thế giới.

Nhìn hai quả trứng lơ lửng trên không trung chằm chằm, hiện tại hai quả trứng đang điên cuồng hút  linh khí trong tiểu thế giới.

Nếu là ở thế giới bên ngoài thì hắn khá lo nhưng đây là tiểu thế giới , trong đây có một cái thần mạch, hai cái cửu cấp linh mạch, kèm theo vô số Linh dược đang được nuôi trồng, phải nói hiện tại trong tiểu thế giới của cậu không thiếu mỗi linh khí, thậm chí trong tiểu thế giới còn xuất hiện thêm vài cái Linh hồ do linh khí ngưng tụ thành.

Cậu không nghĩ đây là cách nở bình thường , lúc hắn phá trứng chui ra thì nó cũng không xuất hiện cái hiện tượng này đi, nếu không thì hắn cũng chẳng còn ở chỗ này rồi.

Đôi mắt hắn nhìn thẳng vào những kí tự đang biến ảo giữa quả trứng ban đầu hắn không cảm thấy gì nhưng dần theo thời gian , đôi mắt Tuyệt Thiên trở nên thanh tĩnh không màng thế sự thế giới tâm trí của hắn chỉ còn tràn đầy những phù văn biến ảo. 

Những phù văn trong đầu Tuyệt Thiên một hồi lại hóa thành Ma cầm máu tím, một hồi lại biến thành Thần Cầm Thất sắc ( bảy màu).

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, hai con cầm trong đầu cậu dần dần biến thành hai cái phù văn , một cái màu tím tràn đầy thần bí, một cái thất thải quang mang sáng chói thánh khiết vô cùng.

Sau khi hai cái phù văn hình thành hoàn chỉnh trong đầu Tuyệt Thiên thì nó đột ngột biến mất, ngay sau đó cả cơ thể hắn phát ra ánh sáng chói mắt, trong màn sáng, hai ấn phù ẩn hiện dần dần xâm nhập vào trong da thịt hắn , ấn thẳng vào trong xương cốt như một chiếc hình xăm tràm đầy huyền bí.

Để những lão yêu qoái trong Thần Sơn nhìn thấy chắc họ có đập đầu chết không, hắn đây chính là ngưng tụ Ấn kí chi chương, mặc dù nói Ấn kí chi chương vừa sinh ra đã có.

Nhưng cho dù nhân tộc hay yêu thú phải lên đến Linh Đạo Cảnh mới có thể lĩnh ngộ thần thông ngưng tụ hoàn toàn Ấn kí chi chương.

Mặc dù một số thiên tài nghịch thiên có thể lĩnh ngộ thần thông trước khi bước vào Linh Đạo cảnh nhưng tu vi của họ không phải là Bàn Cảnh hậu kì thì cũng là Bàn Cảnh đỉnh phong thậm chí đã là nửa bước Linh Đạo cảnh rồi.

Tu vi hiện tại của Tuyệt Thiên thì…. Luyện Thể cửu trọng.

Biến thái, cực kì biến thái. Không những vậy, cái ấn phù thất thải quang mang kia lại chói mắt dị thường chứng tỏ nó là một cái Thần Thông Bản Mạng, cậu có huyết thống Thất Thải Phượng Hoàng, mặc dù đã dung hợp huyết thống nhưng cậu vẫn có một phần khả năng lĩnh ngộ được thần thông bản mạng của huyết thống đó, Hư Không Tước cũng tương tự như vậy.

Mặc dù thần thông của Cửu U Tước mà cậu hoc được không phải là thần thông bản mạng nhưng nếu có được tinh huyết của Cửu U Tước thì cậu có thể chịu đựng nỗi đau dung hợp huyết mạch mà tiến hành thêm một lần nữa.

Với lại ấn kí chi chương của người khác ngưng tụ chỉ có thể ấn định vào một nơi như xương đầu, xương cánh, xương chân, đốt ngón tay,… nhưng Ấn kí chi chương của cậu lại ấn định vào xương cốt toàn thân, đơn giản bới vì cậu quá nhỏ mà phù ấn lại quá lớn.

Hầu hết yêu thú đều ngưng tụ ấn kí trong quá trình trưởng thành, cơ thể một con Thượng Cổ Di chủng nhỏ nhất cũng cao gần hai thước dài hơn sáu thước, đó chỉ là tính tối thiểu mà thôi, một số loài còn có kích thước kinh khủng hơn nhiều.

Phù ấn to bằng cái lu, đối với những con yêu thú có thể hình kinh khủng chỉ là việc nhỏ, phù ấn ngưng kết chỉ co thể ấn định tại một đốt xương duy nhất mà thôi.

Cả cơ thể Tuyệt Thiên … cũng chỉ bằng cái lu mà thôi, lông tơ trên người hắn còn chưa thay đây này.

Rắc….

Một tiếng động vang lên đánh thức Tuyệt Thiên khỏi những dòng suy nghĩ miên man.

Khẽ liếc nhìn hai quả trứng đang nằm trong cái tổ to lớn , trên vỏ trứng tràn đầy những vết nứt như mạn nhện.

Chíp…chíp…

Hai quả trứng cùng nở một lúc, cùng một tiếng kêu vang vọng khắp vòm trời tiểu thế giới, những cây linh dược thả ra những làn khí thơm lừng như thể đang chào đón sự xuất hiện của những sinh vật mới.

Nhìn tỉnh trạng này, hắn cũng không thấy lạ lắm.

Thái Cổ Thần Cầm Thất Thải Phượng Hoàng nếu nói đúng thì nó là một con Thụy Thú.

Truyền thuyết có câu ‘ Thất Thải hiện diên vạn phúc’ , nghĩa là Thất Thải Phượng Hoàng xuất hiện, mùa màng sẽ bội thu, linh khí sẽ hội tụ, nó bay đến đâu thì gieo phước lành đến đó người gặp được mặt của Thất Thải Phượng Hoàng sẽ có vận khí mang theo trên người.

Lý do mà Thất Thải Phượng Hoàng không được gọi là Thánh Thú Thất Thải Phượng Hoàng vì truyền thuyết kể lại , thời kì Thái Cổ từng có một con Thất Thải Phượng Hoàng, vì con của nó bị giết mà nổi điên, tất cả thế lực có mặt trong cuộc săn giết con của nó đều bị thiêu rụi trong một đêm , giết đến mức khiến nó bị nhập ma.

Từ một con Thần Cầm  lại biến trờ thành một con Ma Cầm, lúc đó hầu như tất cả các thế lực lớn đều tụ họp lại để giết chết Thất Thải Ma Phượng, sau cuộc chiến đó , mặc dù Thất Thải Phượng Hoàng chết nhưng những thế lực tham gia cũng tổn thất thảm trọng.

Cũng vì chia bảo tàng là thi thể của Thất Thải Phượng mà những thế lực nhất lưu mở ra đại chiến.

Thái Cổ Thần Cầm cũng không phải là Thái Cổ di chủng, Thần thú danh xưng đó chỉ xứng đáng với những bá giả trong yêu thú, những dòng tộc hoặc cá thể có danh xưng Thần thú, huyết mạch của những kẻ đó có thể phản tổ trờ thành Hồng Hoang Thần Thú nhưng tỷ lệ cũng chỉ xấp xỉ một phần trăm mà thôi.

Mặc dù chỉ một phần trăm nhưng huyết mạch cũng cao quý hơn gấp mấy lần một con Thái Cổ Di  chủng..

==================================================

=== 19. Chim trùng sinh. (#19) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Hai vỏ trứng từ từ nứt ra cho đến khi nó vỡ nát, hai con chim non xuất hiện trước mắt hắn, chúng nó cực kì khác cậu.

Từ khi sinh ra thì bộ lông của nó đã có sẵn, không giống cậu, cậu cần thay lông tơ để bước vào quá trình phát triển.

Không những vậy, cả hai con thú khi sinh ra đều đạt đến Bàn Huyết Cảnh sơ kì lực lượng đạt đến hai mươi bảy vạn cân , chúng nó cứ như sinh đôi vậy, từ năng lượng cho đến huyết thống Thái Cổ,…

Nhìn cả hai đôi chút Tuyệt Thiên phải có định lực kinh người mới có thể nén nổi cảm giác mắc cười trong người.

Con bên phải cũng chính là cái đệ đệ hay muội muội của hắn.

Nhìn chẳng khác nào con gà bảy màu, đôi mắt ẩn chứa thất thải qoang mang xoay tròn nhìn mọn thứ xung qoanh ngáo ngơ, chỉ có điểm duy nhất khác loài gà là trên đỉnh đầu có ba cọng lông màu tím khiến cho nó trở nên cực kì xinh đẹp, móng vuốt và mỏ lấp lánh hào quang sắc bén kinh người.

Con chim kế bên cũng như vậy, chỉ có màu sắc là khác sau, hình dáng cũng khác đôi chút.

Cả bộ lông của nó là ột màu tím mĩ lệ, đôi mắt màu đen như một miếng ngọc thạch, hình đáng tương tự đại bàng nhưng lại thon gọn hơn không ít.

Hơn nữa trên người hai con chim đang cháy rực ngọn lửa nóng bỏng.

Nói Thất Thải Phượng Hoàng nhưng trên người con chim non lại ánh lên ngọn lửa tám màu, thừa ra một ngọn lửa trông yếu hơn gọn lửa bảy sắc kia.

Còn Cừu U Tước thì không khác mấy, trên người cũng mang theo ngọn lửa tám màu nhưng màu tím lại thịnh hơn bảy màu khác.

Cả hai vừa sinh ra đã thức tỉnh bản mạng thần thông ,không những vậy mà con lĩnh ngộ được thần thông của đối phương tạo nên biến dị, hiện giờ cả hai con điểu đang lóng ngóng ngoài kia cũng không khác hắn là mấy.

Chỉ cần một trong hai con chim có thể cắn nuốt máu huyết lẫn nhau thì thậm thí bọn nó có thể thăng cấp thần thông mới lĩnh ngộ được thành thân thông bản mạng.

……….



Mười lăm phút trôi qua , cả ba con chim đứng im nhìn nhau đắm đuối ,chẳng ai kêu một tiếng.

“ khặc khặc thật may mắn, lại có thể lĩnh ngộ được thần thông bản mạng của Thái Cổ Thần Cầm Thất Thải Phượng Hoàng”

Một tiếng nói non nớt chói tai vang lên xé rách bầu không khí im lặng, mà kẻ nói không ai khác chính là con Cửu U Tước đang ngước cao đầu ngạo mạn.

“ hắc hắc một con Thất Thải Phượng Hoàng cùng với một con cầm kì lạ, thật là một đại lễ sau khi ta trùng sinh a” giọng nói tang thương mang theo đôi chút cảm khái, trong mắt Cửu U Tước hiện giờ , cả hai con vật trước mặt đều là con mồi của nó.

lão trước kia cũng là một con Cửu U Tước a, cha của quả trứng này chính là bằng hữu vào sinh ra từ cùng lão , vì bị thương nặng, vì thọ nguyên sắp cạn, vì mưu đồ cuộc sống mới cho chính mình.

Một kế hoạch kinh thiên động địa được hình thành, trong những tộc đàn yêu thú Thái Cổ cấm chém giết lẫn nhau, đó là một quy tắc gần như cấm kỵ, chỉ cần biết được hai tộc nhân lại hạ sát thủ với nhau thì bọn họ sẽ bị phạt rất nặng , thậm chí giết chết.

Lão thiên tân vạn khổ , dùng hết sức lực, cuối cùng cũng đuổi cổ được vợ hồng lão bằng hữu của mình ra khỏi gia tộc, rồi lại loan tin rằng trong người cặp vợ chồng mang theo trọng bảo của Cửu U nhất tộc bỏ trốn khiến cho cao thủ trong gia tộc đuổi giết, không những trong tộc Cửu U Tước mà còn một số thế lực siêu cấp ra tay nhằm cướp đoạt bảo vật của Cửu U Tước nhất tộc trong khi đó thì món bảo vật lại nằm trong tay lão.

Khi bị truy sát lão tìm đến giúp đỡ vợ chồng bọn họ, lời qua tiếng lại cộng thêm cả hai là bằng hữu lâu năm, sợ không sống được bao lâu nên hai vợ chồng rất dứt khoát giao đứa con còn chưa nở của mình cho lão bằng hữu nhờ vả chăm sóc lớn lên báo thù cho bọn họ.

Người tính không bằng trời tính, sau khi giao quả trứng thì lão cũng trở mặt ngay tức khắc, hai vợ chồng bị trọng thương, lại còn bị lão hạ độc cuối cùng trước khi chết thì hai vợ chồng tế ra Ấn ki chi chương đánh ra một kích cuối cùng, họ không dám tự bạo vì sợ con họ cũng bị vạ lây.

Một kích mặc dù lão không chết thì cũng chẳng sống được vài hôm.

Thu nhạt xác hai vợ chồng rèn luyện ra hai lọ tinh huyết Thái Cổ Cửu U Tước, lợi dụng trận pháp đen hai giọt tinh huyết phong ấn vào trong quả trứng rồi tự xuất thần hồn li thể sử dụng năng lượng cuối cùng  luyện hóa thân xác của chính lão tạo thêm một tinh huyết Cửu U Tước phong ấn vào trong quả trứng.

Lão cũng thật đủ can đảm để làm việc này, tự luyện hóa thân xác của chính bản thân mình, trong quả trứng dường như chỉ là một con Cửu U Tước bình thường nhưng lại phong ấn đến ba giọt tinh huyết của ba con Cửu U Tước trưởng thành cực kì hung hãn khiến cho thể xác được thăng hoa vì là đồng tộc nên năng lượng trong ba giọt tinh huyết hoàn toàn không bài xích lẫn nhau mà còn hỗ trợ tẩm bổ cho quả trứng.

Sau khi hoàn thành vì việc đơn giản nhất của lão chính là đoạt xá quả trứng này, trước khi đoạt xá thì lão sử dụng truyền tống ngọc phù cùng với quả trứng trôi dạt vào tinh không.

Suốt  ba năm đánh nhau với linh hồn bé xíu trong quả trứng thì lão cũng chiếm được cơ thể này, đáng lý khi đoạt xá thì lão chỉ cần vẩy nhẹ một cái cũng có thể cướp đoạt một quả trứng linh trí còn chưa thành hình như thế này nhưng ba giọt tinh huyết đó sau khi phong ấn vào quả trứng thì khiến nó biến dị ,linh hồn lực cường đại dị thường lại gặp thần hồn lão bị trọng thương nên sự việc đoạt xá vượt qua thời gian lão tưởng tượng.

Sau khi đoạt xá thành công chưa kịp vui mừng thì lão gặp một cái thời không loạn lưu, mặc dù không đủ để đập nát quả trứng nhưng khiến lão trôi đạt qua thời không trì trệ, khi lão qua được thời không trì trệ nhưng thế giới cũng trải qua gần ba nghìn năm, ba tháng trong thời không trì trệ lại biến thành ba nghìn năm, điều này không khiến lão bận tâm, qua ba nghìn năm mà thôi ,điều này còn khá tốt cho lão.

Thiên đạo cũng có nhân quả, co may thì cũng có rủi. vô tình trong lúc quả trứng trôi dạt lão lại gặp phải một trong những siêu cấp cao thủ hàng đầu , kẻ chưởng quản Âm Phủ-Diêm Vương.

Bị bắt chuẩn bị đợi khi nở thì phải làm yêu thú bản mạng cho con gái lão Diêm Vương.

Diêm Vương vì cảm nhận được năng lượng trong và thiên phú tuyệt đỉnh của quả trứng có thể tiến giai Hồng Hoang Thần Thú thì động tâm nhưng cuối cùng cũng nhịn để dành lại cho con gái.

Còn lão thì thiên tính vạn tính nhưng không ngờ được kết cục lại biến thành một cái Bản mạng yêu thú tiện nghi cho người khác.

Đang rầu thúi ruột thì lão gặp một cái âm hồn lẻn vào bảo khố mà cướp lấy, lợi dụng một chút năng lượng nhả ra kích phát đôi chút hào quang trên vòng tay.

Đúng như lão dự đoán ,người này lấy chiếc vòng tay cùng một viên Tam Sinh Thạch được đặt kế bên lão, mặc dù lão muốn tên đó cướp hết cái kho này để khi lão phá trứng mà ra thì nó trở thành của lão nhưng cái tàn hồn ngu dốt kia lại chẳng thèm vớt thêm một kiện bảo vật nào.

Cuối cùng thì thành ra thế này đây, suy nghĩ lại dòng thời gian trôi qua con Cửu U Tước lại thờ dài một hơi.

Nhưng cuối cùng trời cũng giúp lão, kẻ mang lão ra lại biến thành một loài cầm qoái lạ, gặp một quả trứng Thất Thải Phượng Hoàng, lợi dụng một chút bí pháp trao đổi, mặc dù làm vậy thì quả trứng Thất Thải Phượng Hoàng cũng học được thần thông bản mạng của lão nhưng nghĩ dù sao khi lão phá trứng ra thì cái con Thất Thải Phượng Hoàng kia sẽ trở thành lễ vật mừng ngày lão trùng sinh, còn cái âm hồn mang lão ra thì lão cũng sẽ căn nuốt nó luôn một thể vì lão cảm thấy huyết mạch trong cơ thể con cầm đó không đơn giản, mặc dù không biết là Thái Cổ hay Thượng Cổ nhưng lão chẳng quan tâm, lão tin vào trực giác bản thân chỉ cần nuốt được ai con cầm đó thì lão sẽ trờ thành một cái tồn tại khủng khiếp, chưởng khống vạn vực..

==================================================

=== 20. Ăn nhầm quả đắng (#20) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Thái Cổ di chũng vừa sinh ra đã có linh tính không khác gì một đứa bé 3 tuổi, mặc dù khi có được thần thông bản mạng đồng nghĩa với việc mở ra truyền thừa trong huyết thống, nhưng dù sao thì tiểu Phượng Hoàng cũng vừa mới nở chưa đầy nửa tiếng.

Mặc dù tâm trí chưa thành thục nhưng tiểu Phượng Hoàng vẫn cảm giác được sự nguy hiểm , tiểu cầm mắt cứ nhìn chăm chăm vào con Cửu U Tước đang cười như điên kia còn chân thì thụt lùi lùi mãi đến khi đứng sau lưng cậu thì nó mới ngưng lùi.

Nhìn tiểu Phượng ngáo ngơ này làm Tuyệt Thiên nín cười một trận, mặc dù kiếp này là người thân nhưng hắn cảm thấy rất lạ, lúc trước khi nào hắn cũng chỉ một thân một mình, kiếp này lại lòi thêm cái tiểu muội muội, nếu Tuyệt Thiên đầu thai hoặc mất đi trí nhớ thì còn đỡ, đằng này ký ức còn nguyên đấy ,việc có thêm một người thân đối với hắn là một cái sự kiện thật quan trọng và cũng thật lạ lẫm.

“ nào nào lại đây nào hai con dê béo bỡ kia, ta sẽ thật nhẹ nhàng ăn các ngươi a hắc hắc...”  Cửu U Tước phát ra tiếng cười một cách quái dị, đã vậy cộng thêm cái giọng nói non nớt thêm vào thì lại càng thêm quái dị.

Mặc dù lão không lo lắm nhưng cụng vì an toàn mà thôi, dù sao cái con Phượng Hoàng kia cũng có sức lực ngang với lão hiện giờ, cái lão có hiện giờ là kinh nghiệm và kiến thức.

Bước một cách chậm rãi lại gần hai con cầm đang đứng ngáo ngơ như cây cột đất tại đó, con Phượng Hoàng thi lão không chắc có bị mình dọa sợ không nhưng lão vẫn tỏa ra cái uy áp của Thái Cổ yêu thú.

Cả không gian yên tĩnh chỉ có duy nhất tiếng bước chân của Cửu U Tước đang dần dần lại gần, lão ta định một kích giết chết con chim đen kia bằng bản mạng thần thông, còn con Phượng Hoàng thì chắc lão phải tốn sức một phen

Khi lão vừa đến gần con chim màu đen được tám mét thì cái bóng màu đen lão vẫn nhìn chăm chăm lại biến mất một cách yêu dị.

Đồng tử lão co rụt lại, hai cánh xoay chuyển thật nhanh qoạt về phía sau.

Rắc, rầm…

Một tiếng va chạm mạnh mẽ vang lên

Cửu U Tước bay ra như một con diều đứt dây, hai cánh rũ xuống vô lực chứng tỏ nó đã gãy, ngay tại chỗ lão đứng hồi nãy thì con chim đen thình lình lại xuất hiện.

Lão có kinh nghiệm và kiến thức kiếp trước, kiếp trước lão cũng là một con Cửu U Tước nên việc làm quen với thân thể rất nhanh nhưng đáng tiếc, lão còn chưa làm quen với cái cơ thể nhỏ nhắn này thì đã lãnh đủ một vuốt sắc bén của cậu.

Võ thuật kiếp trước cậu tu luyện đến mức có thể xưng là Vạn Pháp Quy Nhất, Nhất Hóa Vạn Pháp.

Cộng thêm việc cậu đã khám phá ra bản nguyên thế giới địa cầu khiến tâm cảnh cậu nói ra còn vượt trội hơn cả mấy lão quái vật sống hàng  vạn năm, từ nhỏ cậu phải sống với một tên sát thủ lãnh huyết vô tình ngoại trừ dạy kiến thức và kĩ năng sống ,võ thuật,.. thì hầu như cậu chẳng biết gì về tình cảnh con người mãi về sau khi ông ta chết thì Tuyệt Thiên mới phiêu lưu khám phá thế giới ,đại đạo.

Một tuần qua Tuyệt Thiên đi cày đất chăm sóc dược điền cũng vì một phần học cách kiểm soát thân thể này một cách hoàn hảo, trồng dược cậu không được sử dụng quá nhiều sức, mà phải thật cẩn thận, đào đất cho xốp, đất phải tinh mịn,…

Việc không chế cơ thể cậu sau một tuần thì hầu như hoàn mỹ, công thêm võ thuật kiếp trước thì cho dù trước mặt cậu là thánh nhân trùng sinh thì cũng chỉ có cái kết cục giống như con Cửu U Tước vênh váo đằng kia.

Bây giờ trong đầu Cửu U Tước đang cực kì hỗn loạn, cái gì đang xảy ra với lão thế này, bị một con chim đá một cái gãy hết hai cánh, để những kẻ thù xưa của lão mà biết chuyện này chắc lão cũng chả cần sống nữa.

Lão cũng không phải kẻ ngu, một cước vừa rồi nếu lão phản ứng chậm thì thứ phải gãy là cái cổ của lão kìa.

Không nói một lời, ra tay nhanh, chuẩn, độc.

Trên đời này lão cũng chỉ gặp vài người có cái tính cách kia, một lời không hợp liền ra tay, cái loại người này một là trời sinh lãnh cốt hai là chém giết mà thành

Nhưng nói chung cả hai loại trên lão chả muốn dụng vào loại nào, cái loại đó chỉ  cần tổn thương đến lợi ích của họ thì kiểu gì họ cũng liều mạng với lão cho coi.

Lão vừa mới trùng sinh lão không muốn lại đi gặp cái tên Diêm Vương kia nên dứt khoát lão lôi con át chủ bài của mình ra.

“ khặc khặc, được lắm nhóc con, hôm nay ngươi không chết thì ta chết”

Nói xong lão lầm bầm cái gì đó, từ trong cơ thể lão tỏa ra ánh sáng, lão là đang định triệu hoán chí bảo của Cửu U Tước nhất tộc, mặc dù trùng sinh nhưng cái chí bảo này lão vẫn quý như mạng của mình, dù sao thì nó cũng là một món Hỗn Độn Chí Bảo.

Cửu U Tước nhất tộc dù sao cũng là một cái siêu cấp thế lực mà lão lại là trưởng lão của Cửu U Tước nhất tộc, nên việc trộm được cái món này cũng tính hết bảy phần là vào thân phận của lão, ba phần là may mắn.

“a vậy ngươi chết đi” lão đang lầm bầm thì phía đối diện con chim màu đen kia lại phun ra một câu kinh người.

Chưa kịp phản ứng thì đột nhiên trời đất tỏa ra một cái áp lực khổng lồ đè ép lên lão, cắt ngang quá trình niệm chú, ép lão nằm chèm bẹp trên mặt đất.

“ không, không thể làm, làm sao có thế”

“ ngươi làm sao luyện hóa được tiểu thế giới”

Muốn luyện hóa bảo vật thì cũng cần thời gian, một số bảo vật cấp thấp thì cần vài ngày, trung cấp thì vài tuần, cao cấp thì vài tháng, còn như cái tiểu thế giới này thì còn tùy theo cấp bậc người luyện hóa, tu vi thấp thì đừng có mơ tưởng đến, tu vi vừa đủ thì cũng tốn mất vài trăm năm, tu vi cao cấp như lão thì cũng mất vài chục năm, còn trình độ Diêm Vương thì chắc khoảng mười ngày nửa tháng.

Mà từ lúc lão được đưa ra đến bây giờ thì cũng chỉ có mười ngày đi, đột nhiên lão sực nhớ lại khi con chim màu đen đem lão đặt cùng quả trứng Thất Thải Phượng là từ lúc bảy ngày trước đi.

Nghĩ nghĩ đôi chút thì một số vấn đề khiến lão rừng mình, tim đập nhanh như cái máy thủy lực đang bơm nước.

Cho dù những siêu cấp cao thủ như Diêm Vương cũng chưa chắc luyện hóa được cái tiểu thế giới này trong ba ngày đi, vậy thì vấn đề duy nhất chỉ có những Chí Tôn mới có thể làm được điều đó,…

Đầu lão bây giờ chảy đầy mồ hôi hột, đây là lão ăn trúng quả đắng a, hồi nãy lão còn to mồm muốn ăn người ta nữa cơ, trong tiểu thế giới có pháp tắc mà Diêm Vương tạo nên, chủ nhân của tiểu thế giới thì trong tiều thế giới đó do hắn chưởng quản, duy ngã độc tôn.

“ khoan khoan, à không , tiểu nhân cầu xin đại nhân tha cho a, là tiểu nhân lỡ dại lần đầu, xin đại nhân suy xét mà khoan hồng a,..” từ trong miệng chim tuôn ra một tràng nịnh hót , nịnh đến mức khiến Tuyệt Thiên cảm thấy mao cốt tủng thiên ( lông mao dựng đứng: nổi da gà).

“câm mồm”

“ vâng vâng”

Lão bị hắn nạt một cái liền nằm im như thóc đến nhúc nhích cũng chẳng dám



“ tên gì”

“ lão tê,… tiểu nhân họ Lăng tên Cửu là một trưởng lão của Cửu U Tước nhất tộc”

“ Cửu U Tước nhất tộc” cậu nhướn mày một cái, một cái tông tộc cá thể như vậy có khả năng sánh ngang với Phượng tộc hoặc Long tộc đã vậy tên này còn là trưỡng lão của Cửu U Tước nhất tộc nhưng

“ ta hỏi tên, ngươi tưởng là trưởng lão Cửu U Tước nhất tộc thì ta sẽ sợ”

Cười lạnh một cái , từ trong cơ thể hắn tỏa ra một cái khí tức tràn đầy nguy hiểm khiến lão cũng phải run sợ, trong lòng lão rất muốn vả một phát vào cái mồm nhiều chuyện của mình.

“ khế ước chủ nô hoặc chết chọn đi” cậu chậm nói , trong giọng nói tràn đầy sát khí , chỉ cần lão không một cái thì lão sẽ biến thành một con Thái Cổ di chủng đầu tiên cậu ăn.

Lão nhìn cái ánh mắt đói khát đang dán vào người lão mà quét lên quét xuống, cái dự định tìm cơ hội chuồn thoát của lão bốc hơi ngay, cái thể loại như cậu chắc chắn sẽ không phí lời với lão làm gì.

“ vâng vâng, lão nô xin bái kiến chủ nhân”

Lão nhắm mắt lại, trên đầu hiện ra một cái đồ án nhàn nhạt.

Đây chính là khế ước chủ nô, chủ vong nô vong, còn nô có chết thì chủ cũng chẳng bị tổn thương mảy may.

Lão không ngờ đến mình cũng co kết cục thế này, từ một con Thái Cổ Ma Cầm Cửu U Tước kiêu ngạo lại phải phục tùng vô điều kiện như vậy, khiến lão không cam tâm a, lão tính toán biết bao nhiêu để trùng sinh lần này lão sẽ Nhất thế chí tôn nhưng ai ngờ… haizz người tính không bằng trời tính.

Cảm thán đôi chút, lại nhìn thấy Tuyệt Thiên vẫn đứng im không nhúc nhích thì lão thấy tò mò, lão dâng khế ước lên như vầy sao vị đại nhân còn trích máu nhận chủ, không lẽ vị đại nhân này đổi ý,….

==================================================

=== 21. Nô bộc đầu tiên (#21) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Tuyệt Thiên đang ngắm chức năng mà hệ thống vừa mở ra khi lão dâng lên khế ước chủ nô

Chức năng Khế ước, trong đây có một cái bảng chia làm ba mục, mục đầu là bản mạng khế ước, mỗi yêu thú chỉ có thể kí duy nhất một cái bản mạng khế ước và Tuyệt Thiên cũng y như vậy, mục thứ hai là khế ước bình đẳng bình thường thì yêu thú cũng chỉ có một cái khế ước bình đẳng nhưng hắn lại có tới ba ô vuông đề trống chứng tỏ hắn có thể có ba lần khế ước bình đẳng hơn nữa phía dưới còn có dấu cộng chứng tò nó có thể mở rộng ra thêm.

Còn mục cuối cùng chính là khế ước chủ nô, trong khế ước chủ nô hắn có tới mười cái ô trống, Tuyệt Thiên biết được tùy theo lực lượng tăng lên mà hắn có thể tăng thêm số lần khế ước nên hắn chẳng lo mấy, trong ô nô lệ còn có để tên nô lệ, độ trung thành, tình trạng nô lệ, cấp bậc nô lệ.

Nhìn đôi chút cậu cũng chẳng thèm tìm hiều thêm vì không phải trước mặt hắn đang có một cái thí nghiệm tốt nhất hay sao.

Tuyệt Thiên đi đến trước khế ước , cánh khẽ vẫy tạo lên một vết thương nhỏ ,hắn để giọt máu chảy vào trong khế ước, ngay lập tức khế ước chuyển thành màu đỏ tươi rồi bay thẳng vào đầu lão Cửu.

Mà từ lúc giọt máu chảy ra thì một cái uy áp vô hình từ giọt máu truyền tới khiến lão ngây người, uy áp này khiến lão cảm thấy mình như thoi trong biển tùy thời bị dìm chết.

Lão cũng là Thái Cổ Ma Cầm lại có thêm ba giọt tinh huyết đang phong ấn trong cơ thể thì cho dù lá Thái Cổ Thụy Thú cũng chả uy áp được một mống lông nào của lão nhưng chỉ một giọt máu kia lại khiến lão cảm thấy sợ hãi vô cùng và cũng cực kì khao khát.

Khế ước bay thằng vào đầu lão dung nhập vào trong thần hồn của lão, bây giờ chỉ cần một cái ý niệm của cậu cũng đủ diệt sát lão cả trăm lần.

Tinh!

Nhận một nô lệ tu vi Bàn Huyết Cành thưởng Exp 10 vạn, 10 vạn linh khí.

Nhìn một chút , exp và linh khí nhận được ngang với giết một cái Bàn Huyết cảnh sơ kì.

Thay vì giết chết thì hắn lại nhận khế ước nô lệ, lượng exp và linh khí tương đương nhau chỉ có duy nhất là không có rớt đồ ra mà thôi

“ nói đi, nói hết tất cả mọi thứ ngươi biết”

“…”

………

Suốt ba ngày liên tiếp Tuyệt Thiên cùng với lão Cửu trao đổi , Thiên Long giới chỉ là tên gọi hiện nay , ba nghìn năm trước thì nó được gọi là Thiên Long giới vực, một trong ba vực lớn nhất.

Ba vực này dính liền với nhau nhưng lại bị ngăn cách bời một lớp bình chướng vô cùng cứng rắn, cao thủ nhất lưu muốn đi qua cũng phải trả một cái giá không nhỏ ,còn cao thủ nhị lưu tam lưu thì nằm mơ đi.

Ba giới vực kết hợp thành một cái thế giới gọi là Đại Thiên Thế giới nhưng từ thời Hồng Hoang , sự kiện Lạc Long Quân và Bàn Cổ chết cùng một lúc khiến cả vũ trụ oanh động.

Những bộ tộc quật khởi liên tục , gây chiến tranh liên miên suốt vài nghìn vạn năm sau thì cuộc chiến cuối cùng kết thúc, sách sử ghi lại trước thời Hồng Hoang đều mất sạch, cao  thủ thời đó cũng chết không còn lấy một mống.

Cả vũ trụ như được tẩy rửa lại một lần, Đại Thiên thế giới vì chiến tranh liên miên khiến hạch tâm bị tổn thương, kích phát năng lượng chia cắt Đại Thiên Thế giới thành ba vực lớn.

Từ đó về sau thì Vũ trụ cũng yên tĩnh lại, thời gian đó các chủng tộc bị diệt nhiều vô số kể, kể cả Hồng Hoang Thần Thú cũng chết thành một đống.

Suốt bao nhiêu năm cũng cố thì Đại Thiên thế giới mới khôi phục được đôi chút, kéo dài từ thời Thái Cở, Thượng Cồ, thời kì Chư Đế cho đến hiện tại.

Ngoài tinh không còn có vô số tinh cầu, nhưng sau thời kì Hồng Hoang thì đa số tinh cầu đều một mảnh hoang vắng không lấy một bóng người mặc dù trên tinh cầu cây cối đều xanh tươi.

Những thế lực siêu cấp đều có một cái tinh cầu riêng làm trụ sở nhưng đa số thế lực siêu cấp đều nẳm ở Đại Thiên Thế giới.

Việc lão Cửu nắm giữ Tử Vân thần sơn một cái Hỗn Độn Chí Bảo của Cử U Tước nhất tộc đều được nói ra sạch , kể cả việc lão đoạt xá,…

Mặc dù lão không muốn nói thậm chí có ý định dựa vào tinh thần lực mạnh mẽ mà phản lại khế ước chủ nô, lúc đó một luồng đau đớn từ linh hồn khiến lão lăn lộn suốt một canh giờ bán sống bán chết,mặc dù nếu nô lệ có tinh thần lực mạnh hơn chủ thì sẽ có khả năng phản chủ xóa đi khế ước thậm chí có thể đảo lộn chủ nô khế ước một bước lên voi,  hầu như chẳng ai lại đi kí kết khế ước chủ nô với một gã có tinh thần lực vượt xa mình.

Đáng tiếc, khế ước của Tuyệt Thiên là do hệ thống đặt xuống, nếu dễ phản như vậy thì nó cũng chẳng có cái tên gọi Sáng Thế hệ thống.

Việc đau đớn của lão Cửu tất nhiên là do cậu làm ra, chỉ cần khế ước còn thì cậu có thể biết tất cả mọi suy nghĩ của lão.

Trong ba ngày này, Tuyệt Thiên đặt tên cho tiểu Phượng Hoàng là Y Vận Tuyết, lấy họ Y của cậu, Vận trong vận mệnh, Tuyết trong mùa đông.

Khi đặt tên cho muội muội , Tuyệt Thiên phải suy nghĩ khá lâu. hắn muốn cho muội muội mình sống một cuộc sống không bị vẩn đục bởi trần thế nên hắn đặt tên là Vận Tuyết, để nàng có thể tự khống vận mệnh của mình, tâm hồn vĩnh viễn thánh khiết trong trắng như tuyết mùa đông.

Khi tiểu muội muội được đặt tên tỏ vẻ rất vui , mắt tròn nhấp nháy.

Tuyệt Thiên cũng chẳng quan tâm lắm cái Hỗn Độn Chí bảo trong cơ thể lão Cửu , tự nhiên hắn cảm thấy sao Hỗn Độn Chí Bảo dễ kiếm quá vậy, trong cơ thể hắn cũng có một cái Phiên Thiên Liêm đây này.

Còn lão Cửu thì đang rất cảm động, khi lão nói đến việc mình có một cái Hỗn Độn Chí bảo thì tim lạo như bị nứt ra, lão cũng nghĩ đến việc dâng hiến rồi nên tinh thần lão cực kì sa sút, nhưng sau khi lão nói thì ngoại trừ liếc lão một cái thì Tuyệt THiên chẳng thèm đề cập đến vấn đề đó , điều này chứng tỏ hắn không có ý định chiếm đoạt bảo vật khiến lão cảm động đến rơi nước mắt.

……..



Sử lý sự việc xong thì Tuyệt Thiên bắt đầu công việc trồng thảo dược tiếp , hắn giao cho lão Cửu một trách nhiệm cao cả là dạy học cho Vận Tuyết, lão dạy học chữ , còn cậu thì dạy cầm kì thi họa, kỹ năng sống,…

Lão Cửu sống cả đời dù nhìn thấy người hoàn mỹ nhưng cũng không hoàn mỹ như cậu, chim mà cũng biết gãy đàn, đàn làm từ gân Thượng Cổ di chủng Hậu Thổ Bích Ba xà,  gổ thì làm từ cổ thụ vài chục văn năm, cả khu rừng này cũng chỉ có hai cây như vậy mà thôi, thân cây cứng còn hơn sắt tinh luyện gấp mấy lần nhưng cây lại có thể cắt một nhánh cây để làm đàn.

Lại lấy linh thạch làm cờ, lấy đất làm bàn cờ,….

Kể cả một số kiến thức về rừng núi , cách nhận biết nơi có nguồn nước chỉ bằng cách nhìn và cảm nhận hơi ẩm trong không khí.

Những điều này khiến lão Cửu phải khiếp sợ, cho dù kẻ sống trong rừng rậm lâu năm cũng chưa chắc có cái kiến thức đó, điều Tuyệt Thiên nói đều là kiến thức từ trái đất, cộng thêm bản thân hắn tự tìm hiểu khi đi phiêu lưu.



Liên tục ba tháng như vậy, ngoại trừ dạy học cho Vận Tuyết thì hắncũng dạy luôn cách săn mồi cho nàng, cách nấu ăn làm sao cho ngon ,…

Phải nói nàng tiếp thu cực kì nhanh, trong ba tháng hầu như lão Cửu chả còn gì để dạy thêm cho nàng nữa, nàng cũng có thể nói tiếng người được rồi, lão Cửu bây giờ chỉ còn cách đánh tay đôi với nàng để dạy cho nàng cách chiến đấu ,dù sao kiếp trước lão cũng là chim kiếp này cũng là chim nên kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú.

Lão cửu cũng không phải không được lợi lộc gì, trong suốt quá trình Tuyệt Thiên dạy cho Vận Tuyết thì lão lúc nào cũng kè kè bên cạnh học lỏm, cái này cậu cũng chả quan tâm dù sao thì lão cũng là nô bộc của hắn, Tuyệt Thiên muốn lão chết thì lão nhất định phải chết. 

Hắn cũng chả có cái ý định bắt lão phải giống như nô lệ sống chui sống nhủi, khom lưng hành lễ, cứ thoải mái tự nhiên, hắn đối xử  với lão giống như đối với một cái quản gia nhà mình vậy.

Suốt ba tháng sống chung thì độ trung thành của lão Cửu với Tuyệt Thiên tăng đến tận chín mươi lăm điểm, chỉ cần cậu không làm đến mức giết sạch cả nhà lão thì tuyệt đối lão không bao giờ phản bội cậu cho dù hi sinh cái mạng già của lão.

ở trái đất lúc Tuyệt Thiên còn sống thì cũng có chế độ nô lệ vì quái vật hoành hành , cảnh nước mất nhà tan là chuyện bình thường nên việc buôn bán người cũng không làm ngấm ngầm nữa mà công khai buôn bán như nô lệ thời xưa.

Tuyệt Thiên mặc dù không phản cảm nhưng dù sao thì cũng là một người lãnh đạm nên không mấy quan tâm, kiếp trước tự thân tự lo một mình nên hắn không cần osin hay nô lệ nhưng bây giờ lòi ra một cô muội muội đáng yêu nên hắnxem lão Cửu như osin mà sai..

==================================================

=== 22. Học Tập (1) (#22) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

“ ca ca, nướng thịt rắn cho muội ăn nhé”

“ không, muội tự nấu đi, con gái phải đảm đang ngoan ngoãn”

“ không muốn, muội muốn ca nấu cơ, rõ ràng ca nấu ngon như vậy ” nghĩ đến những món ăn đó lại khiến cho nước dãi từ trong miệng nàng chảy dài ba thước

“không”

“ hức hức, ca ăn hiếp muội, huhu ca không thương muội”

“…”



Tuyệt Thiên chẳng dám nhìn cái đáng vẻ đáng thương của muội muội mình vì hắn biết kiểu gì mình cũng mềm lòng cho coi, đã gần bốn tháng từ khi hắn sống ở khu rừng này.

Vì thích ăn nên Tuyệt Thiên cũng dạy nấu ăn cho Vận Tuyết một cách rất nhiệt tình, trình độ nàng cũng coi như là một cái đại sư trù nghệ rồi nhưng kém hắn còn xa lắm, trình độ của hắn coi như lấy trù nghệ hóa thần nhập đạo vẫn đủ sức.

Tuyệt Thiên cũng tính là một nhà khoa học đam mê nghiên cứu , chỉ cần thứ khiến cậu hứng thú thì hắn làm đủ mọi cách để nghiên cứu nó, trù nghệ cũng góp một phần vào trong đó.

Suốt mấy tháng trồng thảo dược, hắn đem tất cả những cây thảo dược trong đó thử hết một lần, loại nào cẩn dùng cho nấu ăn, loại nào có độc,…

Cái quyển sách dạy luyện đan, luyện khí, trận pháp  trong hệ thống  Tuyệt Thiên đã học thuộc nó làu làu từ tháng trước, mặc dù chỉ một quyển cũng đủ để ngưởi khác học cả chục năm trời.

Học thuộc nhớ hết mọi thứ nhưng Tuyệt Thiên chưa thực hành, hiện giờ hắn không gấp.

Dạo này tu vi của lão Cửu tăng mạnh, từ Bàn Huyết Cành sơ kì tăng lên đến Bàn Huyết Cảnh trung kì lực lượng từ hai mươi bảy vạn tăng lên bốn mươi mốt vạn.

Hắn đang đánh chủ ý lên hai trong ba giọt tinh huyết Cửu U Tước đang phong ấn trong người lão.

hắn cần hai giọt, một cho mình một cho tiểu Tuyết để biến diễn hóa Bất Tử Hỏa thần thông bản mạng của Cửu U Tước thành thần thông bản mạng của chính mình.

Mặc dù quá trình dung hợp khá đau đớn , cậu lo tiểu Tuyết không chịu được nên dạo này cậu tăng chế độ luyện tập cho tiểu Tuyết lên nhiều lần.

Tu vi của tiều tuyết cũng là Bàn Huyết Cành sơ kì đỉnh phong rồi lực lượng cũng từ hai mươi bảy vạn tăng lên ba mươi chín vạn.

Lão Cửu và tiểu Tuyết tu vi chệnh lệch nhưng lực lượng không sai biệt lắm, mỗi ngày thời gian luyện tập của tiểu Tuyết và lão Cửu từ một canh giờ tăng lên bốn canh giờ ( 8 tiếng).

Về thần thông thì dạo này Tuyệt Thiên hay tập luyện thần thông , thần thông bản mạng của Hư Không Tước là Hư Không Xuyên Toa.

Hư Không Xuyên Toa sau khi sử dụng thì Hư Không Tước có thể xuyên qua mọi tầng không gian, một cái vẩy cánh có thể bay đi nghìn vạn dặm, mặc dù thời gian duy trì ngắn nhưng lại cực kì mạnh mẽ, thần thông này cũng không phải chỉ để bỏ trốn mà cũng là thể loại tấn công bằng tốc độ,

Cái gọi là ‘nhất pháp phá vạn pháp’ nhất pháp ở đây chỉ ‘ nhanh, tinh, chuẩn’.

Mà Hư Không Xuyên Toa của Hư Không Tức là một cái thần thông có thể đâm thủng không gian xuyên qua mọi phòng thủ.

Thời Hồng Hoang

Hư Không Tước là một loại Hồng Hoang Thần Thú cực kì hung mãnh, Hư Không Tước nhất tộc la một trong những tộc mạnh nhất thời Hồng Hoang bời vì cái thiên phú thần thông không gì là không thể xuyên phá của họ.

Điều đó khiến cho họ trờ thành mục đích tiêu diệt đầu tiên của mọi người.

Hư Không Tước cũng vì đó mà không còn chủng loài thuần chủng, hậu duệ sau này cũng bị hạ huyết thống trờ thành Thái Cổ Ma Cầm. hơn nữa tộc nhân lại cực kì ít ỏi , sinh sản khó khăn.

Cửu Thải Phượng Hoàng cũng tương tự như vậy, thực chất Phượng tộc hiện nay chính là huyết thống còn lại của chủng tộc Hồng Hoang Thần Thú Chu Tước, một trong Tứ Thần thời Hồng Hoang theo thứ tự: Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ.

Tộc Bạch Hổ thì gần như tuyệt tích , Long tộc và Chu Tước thì huyết mạch bị suy thoái về thời kì Thái Cổ, Huyền Vũ thì từ thời Hồng Hoang trốn dưới cái mai của Thủy Thần, kí kết với đại địa chi tâm sẽ không bao giờ tranh đấu với loài khác trừ khi họ tấn công Huyền Vũ Nhất Tộc nhưng đáng tiếc cuộc đại chiến kia cũng chẳng tha cho họ, mặc dù huyết mạch bị suy thoái nhưng Huyền Vũ nhất tộc vẫn còn thoải mái hơn Long tộc và Phượng tộc nhiều.

Cửu Thải Phượng Hoàng là Biến dị của Phượng tộc , được Phượng tộc gọi là Phượng Vương.

Cửu Thải Phượng Hoàng thậm chí còn mạnh hơn cho với chu tước một ít nhưng từ Hồng Hoang đến nay xuất hiện Cửu Thải Phượng cũng chỉ có hai con mà thôi, con đầu tiên chính là Tổ Phượng, còn con thứ hai thì dẫn đắt Phượng tộc đi đến đỉnh phong.

Không có bất cứ một Thải Phượng nào từ khi sinh ra đã có chín màu, Thải Phượng là một dị biến của Phượng tộc nên rất khó xảy ra mà có xảy ra  thì thấp nhất là Nhất Thải , cao nhất là cũng chỉ có Thất Thải mà thôi.

Thân Thông Bản Mạng của Thải Phượng không phải là Niết Bàn Chi Hỏa cũng không phải Vĩnh Hằng Thần Hỏa của Chu Tước mà là một loại hỏa tên là Cửu Chuyển Thiên Hỏa.

Cửu Chuyển Thiên Hỏa có thế đốt cháy vạn vật , kể cả linh hồn, thân thể, tinh thần lực,… hầu như không thể nào phòng thủ trước Cửu Chuyển Thiên Hỏa, dù lấy khiên ra đỡ thì cũng bị nung cho cháy đen, bởi vì Cửu Chuyển Thiên Hỏa có tính chất tượng tự Vĩnh Hằng Thần Hỏa,  cháy mãi không dứt.

Ngoại trừ một số Hồng Hoang Thần Thú Chí Thủy như Huyền Vũ, Thâm Uyên Cự Kình, hoặc một số loại thánh thủy,… thì hầu như không thể nào dập tắt được Cửu Chuyển Thiên Hỏa.

Hiện tại thì cậu cũng chỉ có Thất Chuyển Thiên Hỏa mà thôi so tính chất với Cửu Chuyển Thiên Hỏa còn kém xa lắc , nhưng dùng để luyện đan và luyện khí thì Thất Chuyển Thiên Hỏa coi như là Chí Bảo rồi, cùng đằng cấp thì hầu như rất ít loại hỏa diễm có thể so với Thất Chuyển Thiên Hỏa.

Vả lại cậu cũng lĩnh ngộ cả Bất Tử Chi Hỏa của Cửu U Tước cho nên cậu không biết khi thăng cấp nó lên thành thần thông bản mạng thì có thể hợp nhất nó lại chung với Thất Chuyển Thiên Hỏa hay không.

Cậu không có ý định làm việc đó ngay, việc dung hợp huyết mạch quá nguy hiểm, cậu đã dung hợp huyết mạch của Hư Không Tước và Thất Thải Phượng thành công là vì cậu được sinh ra một cách tự nhiên , còn bây giờ cậu cưỡng ép dung nhập huyết mạch Cửu U Tước vào trong cơ thể mình , cậu không nắm chắc rằng nó sẽ diễn ra như trước, chắc chắn lần dung nhập này còn nguy hiểm hơn trước nhiều..

==================================================

=== 23. Học Tập (2) (#23) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Nhìn cái lô tỏa ra ánh sáng tinh khiết trước mặt Tuyệt Thiên không khỏi phải nhíu mày,trước mặt hắn là lô đan trong hệ thống, nó tên là Thiên Lô, còn lô luyện khí lại gọi là Địa lô, nhưng cái này không phải là thứ khiến hắn nhíu mày.

Tuyệt Thiên không có tay người , không thể bắt pháp ấn luyện đan, mặc dù trong sách luyện đan của hệ thống có cách luyệ đan cho yêu thú như cậu nhưng mà...

Nửa canh giờ sau

Nhìn đống đen thùi trong lô đủ biết hắn luyện hư đan dược, mà lý do luyện hư lại chiếm đến bảy phần do hắn ba phần do cách luyện đan.

Luyện đan theo kiểu yêu thú chính là đơn thuần dùng lửa truyền vào trong lô đỉnh, luyện hóa đan dược bằng các thô thiển nhất.

Cách luyện này giúp Tuyệt Thiên tinh chuẩn hơn trong việc khống chế hỏa diễm của bản thân nhưng phải nói là nó khó cực kì.

Khi còn sống Tuyệt Thiên cũng chế dược tề ,đan dược. Thiên Long giới có khác đôi chút nhưng quá trình ngưng dịch thành đan cũng tượng tự trái đất, chủ yếu là do cách khống hỏa của hắn còn chưa tinh chuẩn khiến thảo dược bị đốt cháy,  hắn phải công nhận rằng Thất Chuyển Thiên Hỏa cực kì mạnh mẽ, chỉ cần không cần thận một chút thì nó đốt sạch nguyên một cây dược liệu.

Thay vì ngừng lại thì Tuyệt Thiên lại điên cuồng luyện dược , hắn  không lo về phần năng lượng, yêu thú bất lợi về khúc đầu luyện đan nhưng bù lại thì có năng lượng lớn có thể luyện đan liên tục, còn nhân tộc thì sau khi mỗi lần luyện đan đều phải ngồi nghỉ ngơi hồi phục năng lượng.

hắn là Thái Cổ huyết thống kèm theo cái thần thông Thôn Thiên Phệ Địa cho nên để bình thường thì thân thể luôn tự động hấp thụ linh khí xung quanh bồi dưỡng cơ thể, mà mấy tháng này năng lượng hấp thù đều bị Tuyệt Thiên chuyển vào lọ lưu trữ nên tu vi chẳng tăng thêm chút nào, cậu còn đang muốn hoàn thành cái nhiệm vụ nghề nghiệp biến thái kia.

Suốt một ngày tập luyện thì Tuyệt Thiên chế ra được hai lọ linh dịch, linh dịch này chủ yếu là cường hóa thân thể và khôi phục năng lượng, để dành co tiểu Tuyết sau khi tập luyện với lão Cửu sẽ ngâm trong nước linh dịch này.

Mà luyện dược một ngày Tuyệt Thiên phát hiện có vẻ như Thiên Lô không phải lô đỉnh bình thường, nó có khả năng tăng phúc cho đan dược khiến cho đan dược luyện thành sẽ có năng lượng, chất lượng tốt hơn so với đan dược luyện bằng lô đỉnh khác, cái tăng phúc này so với Hỗn Độn Chí Bảo chẳng khác là bao, hắn  tò mò hông biết Địa Lô sẽ như thế nào, trong tiểu thế giới còn có một đống đồ vật để luyện khí, nào là da, gân, xương cốt yêu thú, quặng sắt, linh thạch khoáng sản,…

Dạo gần đây tất cả mọi việc từ ăn uống cho đến luyện tập Tuyệt Thiên đều giao cho tiểu Tuyết và lão Cửu lo liệu, tay nghề của tiểu Tuyết rất không tồi, lão Cửu cũng biết hắn bận nên mọi cuộc đi săn đều  không đả động đến hắn .

Còn Tuyệt Thiên, tất nhiên hắn đang nghiên cứu luyện đan ,luyện khí và trận pháp.

Mỗi ngày luyện một môn, diều này không khiến hắn nhàm chám mà nó còn làm hắn cảm thấy mình không có đù thời gian, thậm chí có vài hôm Tuyệt Thiên thức trắng đêm không ngủ, điên cuồng nghiên cứu đối với những nhà khoa học như hắn thì việc nghiên cứu là tất cả.

Thời gian dần dần trôi qua, một ngày, một tuần, một tháng,…

“ Cửu gia gia, chừng nào ca ca mới ra đây”

“ haizz tiểu thư à chủ nhân đang bận việc rất quan trọng tiểu thứ hãy cố gắng luyện tập để bảo vệ chủ nhân chứ” lão thờ dài một hơi, hằng ngày tiểu Tuyết nàng đều hỏi câu hỏi như vậy, chủ nhân vào trong tiều thế giới tu luyện, cắt đứt mọi liên lạc với bên ngoài, không có sự cho phép của chủ nhân thì không ai có thể bước vào tiểu thế giới.

“ hức hức, có khi nào ca ca quên ta không” nàng mếu máo nói, đã một tháng nàng khộng gặp ca ca rồi, biết ca ca có chuyện quan trọng nhưng nàng vẫn nhớ lắm, nàng sợ ca ca bỏ rơi nàng, nàng cảm thấy cô đơn.

“ tiểu Tuyết à, con không nên như vậy chủ nhân chắc chắn sẽ không bỏ rơi con đâu, phải trở nên mạnh mẽ thì con mới có thể ở chung với chủ nhân được” lão nhớ đến lần lão phá vỏ trứng ra, nếu không phải lão vừa mở miệng là đòi ăn nàng thì chủ nhân cũng không có sau khi nhận lão làm nô lệ thì tẩm quất lão một trận, thậm chí chủ nhân còn cắt mất một miếng thịt của lão để ăn, mặc dù nó sẽ lành sau vài ngày nhưng nhớ đến khuôn mặt hài lòng khi  Tuyệt Thiên nướng miếng thịt của lão lên ăn , nhớ đến thôi cũng khiến mặt lão xám ngoét , mao cốt tũng thiên.

Lão không bao giờ và cũng chẳng muốn làm hắn bực mình, bởi lão còn chưa muốn biến thành một con gà quay.

“ vâng, con sẽ trở nên mạnh mẽ để bảo ca ca” ngẩng đầu Phượng xinh đẹp , đôi mắt tròn nhìn thẳng lên trời, trong mắt tràn đầy một mảnh kiên định, cho dù bất cứ giá nào thì nàng cũng phải trở lên mạnh hơn.

…………..



Nửa năm trôi qua

Chỉ còn vài tuần nữa là sinh nhật Tuyệt Thiên tròn một tuổi ở Thiên Long giới

Từ lúc vào tiểu thế giới đến bây giờ, hắn làm việc liên tục xoay qoanh ba vấn đề luyện đan, luyện khí và trận pháp.

Luyện đan và luyện khí hắn đã co sẵn kinh nghiệm từ kiếp trước, còn về trận pháp thì Tuyệt Thiên mù tịt.

Qua hơn nửa năm nay Tuyệt Thiên đã chăm chỉ nghiên cứu ba vần đề này rất kĩ lưỡng, trừ việc tu vi không tăng lên thì kĩ năng của ba môn này đều tăng vượt bậc.

Hắn dừng việc nghiên cứu lại không phải vỉ sinh nhật Tuyệt Thiên hắn mà vì cậu đã hết thứ để tìm hiểu thêm rồi, giới hạn năng lượng của hắn chỉ có thể chế tác những thứ hiện giờ, dù hắn có nghiên cứu thêm, tìm hiểu thêm thỉ cũng chỉ khi nào tu vi tăng lên hắn mới ó thể tiến thêm một bước nữa.

Hạn chế tu vi mặc dù khá khó khăn nhưng Tuyệt Thiên cũng cảm thấy không có gì sai biệt lắm.

Nhìn một đống đồ vật chứa trong vòng tay không gian hắn cười cười rồi biến mất xuất hiện bên ngoài tiểu thế giới.

Đã lâu hắn chưa hít thờ bầu không khí trong lành này , hương khí từ những cây cổ thụ xanh ươm , những bông hoa dại lung lay theo gió, mang những làn hương bay khắp cánh rừng.

Hắn chợt nhận ra ,đã bao lâu hắn mới được thanh thản như thế này, hưởng thụ những dòng khí chảy xương khắp thân thể, lông chim phấp phới.

Đáng tiếc một điều là trên người Tuyệt Thiên toàn lông tơ, một bầu không khí thanh tĩnh thơ mộng lại biến thành một màn dở khóc dở cười khi một con chim đen thui lại đứng dưới đất dang hai cánh như thể bị tâm thần, đấu thì ngóc lên tận trời.

Rắc

“ ai”

Tuyệt Thiên khẽ liếc nhìn nơi phát ra tiếng động, một cô bé lùn tịt, tóc đen phấp phới, đôi mắt đen tròn đang lưng lửng nước mắt, đi theo sau cô bé là một cậu bé hình dáng tương tự nhưng cao hơn đôi chút, tóc tím cắt ngắn gọn gàng.

“ a” hắn khẽ kêu một tiếng rồ nhẹ nhàng mỉm cười, cánh dang rộng chờ sắn.

Ngay lập tức một bóng đen bay vọt vào lòng Tuyệt Thiên khóc nức nở, người duy nhất khiến hắn có thể mở vòng tay chào đón thì trừ tiểu tuyết ra thì chẳng còn ai khác.

Lão Cửu nhìn mà nước mặt rưng rưng, lão sống mấy vạn năm chịu đau khổ đủ điều, nhưng suốt nửa năm qua nhìn tiểu Tuyết tự ngược đãi chính mình, làm đủ mọi cách để mạnh lên để chờ ca ca nàng, suốt nửa năm lão cũng không kém hơn bao nhiêu, mặc dù từng là cao thủ nhất lưu, lão nắm chắc mình có thể vượt xa kiếp trước nhưng khi gặp hắn thì lão lại không dám chắc lắm điều đó, lão không đủ tự tin để có thể bước đi theo hắn , lão tin Tuyệt Thiên sẽ trờ thành một cái tồn tại vô cùng khủng bố, lão muốn theo hắn hầu hạ thì chỉ có cách duy nhất chính là mạnh lên.

Suốt nửa năm không gặp tu vi của tiểu Tuyết đạt đến Bàn Huyết Cảnh hậu kì đỉnh phong, chuẩn bị bước vào Linh Đạo Cảnh.

Yêu thú cấp Linh Đạo Cảnh có thể diễn hóa thành hình người, chỉ có một số thiên tài siêu cấp thì mới có thể diễn hóa trước khi bước vào Linh Đạo Cảnh, mà tiểu Tuyết và lão Cửu chính là loại thiên tài đó.

Sau khi khóc đã một đợt thì nàng dính luôn lên trên người Tuyệt Thiên không chịu xuống, hắn cũng đành để im quay sang hỏi lão Cửu những sự việc xảy ra trong nửa năm nay.

…………



Sau khi nghe xong thì hắn gật đầu hài lòng, lão Cửu cũng lả một cái luyện đan Tông Sư đích thực, những thảo dược và linh thạch hắn bỏ lại trước khi tiến vào tiểu thế giới được lão dùng để luyện thể và tẩm bổ cho lão và Vận Tuyết, bây giờ tu vi của lão cũng sấp xỉ với tiểu Tuyết đều là Bàn Huyết Cảnh hậu kì đỉnh phong.

Luyện đan , luyện khí và trận pháp cũng chia làm chín cấp bậc cấp bậc: học Đồ, học Sĩ, Đại Sư, Tôn Sư, Tông Sư, Đại Tông Sư, Vương cấp, Đế Cấp, Tôn Cấp.

Mặc dù tới chín cấp bậc nhưng hiện tại, ở Thiên Long giới vực cũng chỉ  có vài người cấp bậc Đại Tông sư, còn 3 cái cấp bậc phía sau thì sau thời Thải Cổ cũng chẳng có lấy một mống

Từ nửa năm trước trong lúc học luyện đan thì Tuyệt Thiên vô tình kích phát một cái nhiệm vụ, nhiệm vụ này yêu cầu hắn đạt được hai môn luyện khí và luyện đan đẳng cấp Đại Sư, còn phần thưởng chính là Thiên Lô và Địa Lô kết hợp làm một trờ thành Thiên Địa Dung Lô uy năng có thể luyện Thiên hóa Địa tinh lọc vạn vật.

Thời gian kết hợp của Thiên Lô và Địa Lô kéo dài tận hai năm sau nên trong khoảng thời gian này Tuyệt Thiên không thể sử dụng Thiên Lô và Địa Lô.

Cùng lúc đó, hệ thống thông báo cho hắn một tin khá xấu là Thánh Vương Tâm thời gian dung hợp vì bị lỗi nên tăng lên hai năm cùng thời gian với Thiên Lô và Địa Lô kết hợp.

Mấy điều đó cũng không khiến Tuyệt Thiên cảm thấy khó chịu mấy, làm việc gì  cũng phải tự thân vận động đó là quy tắc của hắn nên những việc trên không tác động nhiều..

==================================================

=== 24. Trận Pháp (#24) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Nguyên một ngày, đúng nguyên một ngày Tuyệt Thiên phải liên tục nấu đồ ăn cho hai con heo đang nằm ưỡn bụng lên thờ phì phè đằng kia.

Khi nãy tiểu Tuyết đòi Tuyệt Thiên nấu ăn cho nàng ăn, không đợi hắn từ chối khi thấy ánh mắt không muốn của hắn thì nàng khóc ré lên , khóc đến thôn thiên hám địa, miệng thì cứ ngoác lên trong khi tay thì bụm mặt nhưng chả có một giọt nước mắt nào lăn ra.

Hắn liếc xéo lão Cửu một cái, mang theo ý tứ cảnh cáo, nửa năm nay có vẻ như nàng không chỉ tu vi tăng cao mà trình độ xảo trá cũng tăng lên không ít a.

Còn lão Cửu khi bị liếc thì lão nhìn đâu đâu như thể đang nói ‘ông không biết gì cả’.



Trời dần dần tối, tia sáng cuối cùng cũng khuất dần sau rặng núi xa, cả ba người bắt đầu đi về nơi ở.

Chổ ở này cho lão Cửu và tiểu Tuyết làm ra, một cái nhà trên cây chính hiệu, cái nhà này do lão Cửu xây, nó cao cách mặt đấy hơn hai trăm thước, nằm trên một trong hai cây cổ thụ chục vạn năm trung tâm khu rừng.

Khu rừng này trước kia là địa bàn của Hậu Thổ Bích Ba xà nên rất ít loại thú mạnh mẽ, đa phần đều là yêu thú và dị thú.

Mà Tuyệt Thiên công nhận, ngôi nhà rất đẹp , khá rộng hơn nữa bốn mặt đều thoáng đãng , vì nằm trong gốc cây chính nên mưa đều bị tán cây chặn lại, nươc mưa không chảy vào ngôi nhà.

Lão Cửu cũng là dược sư nên lão thông hiểu đối với cây cối rất sâu , mặc dù đục căn nhà trên thân cây thế này nhưng có vẻ cái cây không bị ảnh hưởng gì mà con phát triển tốt hơn trước.

Trên trần nhà đặt một cái tụ linh trận cao cấp cở lớn, trong nhà có sáu căn phòng, ba căn phòng dùng để ở, một căn nhà bếp , một phòng khách và một nhà kho.

Phòng của ba người đều có một cái tụ linh trận cao cấp cỡ nhỏ, tụ linh trận cao cấp phải dùng tới linh thạch thượng phần và cực phầm.

Trước khi đi cậu để một số lượng linh thạch khá lớn, mà linh thạch trong tiểu thế giới toàn là thượng phẩm trờ lên nên cậu cụng để cho lão Cửu và tiểu Tuyết toàn linh thạch thượng phầm và cực phầm.

Mà linh trận này tất cả đều do lão Cừu đặt mặc dù có hơi sai lệch đôi chút nhưng không ảnh hượng gì.

Đi qua lại điều chỉnh tâm trận một chút ,xê dịch một vài mốc trận thì đột nhiên cái tụ linh trận phát sáng, thiên địa linh khí tụ vào căn nhà cuồn cuộn.

Lão Cửu nhìn nãy giờ mà há hốc mồm , lão không tinh thông trận pháp cho lắm nhưng cũng đạt cấp bậc đại sư, vừa đủ điều kiện để đặt tụ linh trận cao cấp.

Cho dù trận pháp Tông Sư cũng chưa chắc có thể nói sửa là sửa một cái trận pháp như Tuyệt Thiên, chỉ cần sai lầm đôi chút thỉ cả tòa trận sẽ nổ tung ngay.

Tuyệt Thiên là một kẻ yêu cầu hoàn mĩ cho nên trận pháp đố với người khác rất khó khăn thì đối với cậu lại khá dễ.

Trận pháp yêu cẩu thứ nhất chính là tinh thần lực, tinh thần lực càng cao thì khá năng tiếp thu trận đồ càng cao, vấn đề náy đối với kẻ sống hai kiếp như Tuyệt Thiên thì rất đơn giản, cái thứ hai là phải am hiều địa lý, tử vi, thuật phong thủy,…

Người khác đều có một nghề chính và nhiều nghề phụ, còn hắn thì nghề chính thí không thấy còn nghệ phụ thì hầu như tất cả các nghề hắn đều tinh thông, cái gọi là đỉnh cao của ‘bàng môn tà đạo’ cũng không được như hắn .

Tụ linh trận của lão Cửu chỉ chệnh lệnh một vài li mà thôi, du không sửa thì trận pháo cũng không bị ảnh hưởng nhiều.

TTrận pháp cũng giống như luyện đan và luyện khí đều chia từ cao đến thấp : Tinh, Thần, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng.

Trận pháp cũng tượng tự như vậy, trong mỗi cấp lại chia làm năm mức độ : Sơ cấp, trung cấp, cao cấp, đỉnh cấp, hoàn mỹ.



Mà tụ linh trận cao cấp thuộc loại Địa phẩm  trận pháp, lão Cửu đặt tu linh trận mức độ chỉ là trung cấp, còn sau khi qua tay hắn sữa chửa thỉ đạt đến mức hoàn mỹ, hình vẽ không sai đến một ly, cho dù trận pháp Đại Tông Sư cũng chưa chắc làm được như vậy.

Thế nên bây giờ cả căn nhà hắn  toàn sương mù do linh khí tụ tập quá dày đặc mà tạo thành, chỉ chệnh lệch hai mức độ nhưng công hiệu lại mạnh gấp trăm lần, trước khi Tuyệt Thiên sửa thì linh khí trong nhà chỉ nhiều hơn bên ngoài gấp mười lần  mà thôi, sau khi hắn  sửa thì nó ít nhất cũng phải gấp nghìn lần so với bên ngoài.

Tuyệt Thiên không có ý định hút hết linh khí khu vực xung qoanh đây nên sau khi thử trận pháp Tuyệt Thiên không có ý định duy trì nó liên tục như trước để tránh tỉnh trạng linh khí xung qoanh nơi đây bị thiếu hụt, như vậy sẽ gây một số sự chú ý không cần thiết, chỉ khi nào  tu luyện thì hắn mới khởi động tụ linh trận.

Mặc dù có ba phòng nhưng buổi tối tiểu Tuyết lại đòi vào ngủ cùng với hắn .

Nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ kế bên Tuyệt Thiên không khỏi mỉm cười, đây là cảm giác khi có người thân sao, cảm giác này đúng là không tệ..

==================================================

=== 25.'' Ăn chậm nhai kỹ'' (#25) ===

Người đăng: thanchetdethuong147

Sáng sớm tinh mơ, mặt trời còn chưa lú khỏi núi thì cả ba người đều đã tỉnh dậy.

Gọi lão Cửu và tiểu Tuyết ra phòng khách , Tuyệt Thiên nói kế hoạch dự định trong vài năm tới của mình cho hai ngời nghe.

Cả hai không ai ý kiến gì sau khi nghe kế hoạch của hắn nên mọi việc diễn ra khá thuận lợi.

Trước khi khởi hành rời khỏi căn nhà thì Tuyệt Thiên đưa cho hai người một số vật phẩm : Tịnh Ngọc phù, Ẩn thân ngọc phù,… còn căn nhà đó thì cậu cũng không quan tâm lắm, chỉ là một căn nhà mà thôi, trận pháp đối với cậu rất đơ giản, thứ có giá trị trong căn nhà đó được cậu đem đi tất.

Tịnh ngọc phù dùng để che dậy mùi trên cơ thể , tránh việc gặp những yêu thú sở hữu khứu giác nhạy cảm.

Ẩn thân ngọc phù có tác dụng tàng hình ,che đậy hơi  thở ấn giấu tu vi.

Hai cái trên và một số thứ hữu dụng khác đều do Tuyệt Thiên luyện ra, mà ở Thiên Long giới vực chưa từng xuất hiện loại phù ngọc như vậy.

Cách luyện của hắn cũng rất đơn giản, chỉ cần tinh luyện cực phẩm linh thạch thành một miếng thẻ bài nhỏ , sau đó khắc Ần Thân Trận Ngũ Cấp hoàn mĩ , hoặc khắc Tịnh Thanh Trận Tam Cấp hoàn mỹ rồi lấy máu yêu thú làm vật dẫn sau đó thì dung luyện lại thêm một lần nữa.

Mặc dù từng có nhiều người có suy nghĩ giống Tuyệt Thiên nhưng khi làm ra lại hẳng có tác dụng hoặc tác dụng rất ít, bởi vì họ không thể nào khắc một cái trận pháp cấp độ hoàn mỹ được, cho dù Trận Vương cũng chưa chắc có thể khắc một cái trận pháp nhỏ xíu trên miếng thẻ bài một cách hoàn mỹ.

Tuyệt Thiên có thể khắc hoàn mỹ một phần cũng do dụng cụ, hắn chế ra nguyên một bộ dụng cụ điêu khắc gỗ hơn hai trăm loại, từ kích thước nhỏ như đầu kim cho đến loại lớn như con dao làm bếp.

“ ca , sau này mình có qoay lại đây không” tiểu Tuyết buồn rầu nói, dù sau tỉnh cảm nàng dày cho khu rừng này, ngôi nhà này cũng rất lớn.

Từ khi sinh ra tới giờ mảnh đất này cũng coi như là nơi chôn rau cắt rốn.

“ sẽ có ngày đó”

Lấy cái cánh đầy lông xoa xoa đầu tiểu Tuyết, lông chỉa vào mặt nàng khiến nàng cười khúc khích.

Suốt ba tuần, Tuyệt Thiên liên tục hướng phía Nam mà đi.

Hắn dự định tiến sâu vào trong Nam Hoang Chi Địa để thừ vận may, nếu đoạt được một số thiên tài địa bảo chí hệ thì cậu có thể luyện hóa nó tăng thêm hệ nguyên tố cho bản thân mình, cậu còn thiếu quang hệ, ám hệ, băng hệ, thời gian chi hệ.

Thời gian chi hệ cực kì khó kiếm nên cậu không mong đợi tìm kiếm được thứ gì. Sâu trong Nam Hoang có một táng địa gọi là Thâm Sơn Thê Huyễn.

Mặc dù không thể nói nhưng Tuyệt Thiên có cảm giác nơi đó Ám hệ cực kì nồng đậm, có khả năng tồn tại một số bảo vật ám hệ.

Tuyệt Thiên cũng không có ý định đâm đầu vào chết, biết nó là một trong mười hai táng địa nên khi đến gần cậu sẽ ho tiểu Tuyết và lão Cửu vào trong tiểu thế giới, dù hắn có chết thì tiểu thế giới vẫn còn, rất ít thứ có thể phá được vòng tay tiểu thế giới.

Mà đó là việc của tương lại, hiện giờ thì cả ba người đang đậu trên một cành cây khá cao, mắt thì đăm đăm nhìn vào cửa động dưới gốc cây.

Cả ba người đều là loài chim nên có một sự hấp dẫn không hề nhẹ đối với thịt rắn, nên hiện tại cả ba người đang định săn con rắn trong cái hang phía dưới.

Con rắn trong hang này chỉ là dị thú nhưng thời gian sống của nó khá lâu, ít nhiều cũng vài nghìn năm, tu vi không cao lắm, chỉ là Bàn Huyết cảnh hậu kì.

Lý do hắn phải canh ở trên đây vì hắn muốn một kích giết chết con rắn, con này cũng là loài có độc nên Tuyệt Thiên không muốn độc lan tràn ra khắp cơ thể nó

Mặc dù ăn cũng không bị sao nhưng mùi vị thịt sẽ giảm độ ngon.

Một canh giờ sau

Trong tiểu thế giới , một con rắn to lớn được lột da và chặt ra từng khúc bỏ vô trong một cái lô lớn khủng bố đầy nước đang sôi sùng sục.

Một con chim đen đang bay lơ lửng trên đỉnh lô, hai vuốt đang liên tục cắt khúc những thảo dược cho vào nồi.

Một đứa bé trai mồm đang liên tục phun lửa vào đáy nồi đầy củi, còn đứa bé gái thì cầm một cái muôi dài hai thước khuấy đảo liên tục nước trong nồi.

Cả ba người không ai khác chính là nhóm của Tuyệt Thiên, sau khi săn được con rắn thì hắn kéo nó vào trong tiều thế giới để tránh một số phiền phức xảy ra trong khi nấu , dạo này hắn thấy có khá nhiều loài Thượng Cổ di chủng đang di chuyển về sâu trong Nam Hoang, có vẻ như cái gì đó hấp dẫn chúng vậy.

Suy nghĩ đôi chút thì hắn vứt cái vần đề ấy ra sau đầu, việc gì đến rồi cũng sẽ đến ‘binh tới tướng ngăn, nước đến đất chặn’.

Phun lửa một hồi thì lão Cửu đi lấy ba cái dĩa làm từ gỗ , phải nói cái dĩa này rất khủng bố, dĩa hình tròn , đường kính gần một thước phải nói đây là cái máng heo chứ chả phải cái dĩa.

Vì phải liên tục săn những con thú cỡ lớn nên Tuyệt Thiên mới làm ra những cái đĩa như vậy.

Khi canh rắn được nấu xong thì tiểu Tuyết lấy cái muôi múc những tảng thịt rắn ra đĩa, một vài rua củ, rồi chang một muỗng nước, lão Cửu thì rắc lên trên một số gia vị phụ.

Hương thơm từ thức ăn tỏa khắp bầu không gian.

Thức ăn dọn lên trước mắt ,cả ba người bắt đầu ăn. Mặc dù thức ăn rất ngon, phải nói là thức ăn Tuyệt Thiên làm ngon khủng khiếp , tiểu Tuyêt và lão Cửu ăn rất nhanh nhưng vẫn toát lên một vẻ bình tĩnh, tay lay động liên tục nhưng lại không khiếm nhã.

Ban đầu họ cũng không có bình tĩnh được như vậy đâu, lần đầu tiên ăn thức ăn hắn làm thì tiểu Tuyết là lão Cửu tranh giành đến mức đánh nhau, mém xíu liên lụy cậu.

Sau khi ăn xong thì hai người bị dần một trận, sau đó thì bị bắt ngồi xuống nghe về cái lý thuyết ăn chậm nhai kỹ, ăn phải biêt thưởng thức mùi vị,…

Thế nên hiện tại bọn họ mới bình tĩnh mà ăn uống như vậy, nói bình tĩnh nhưng tay thì xé thịt liên tục, miệng nhai ngồm ngoàm nhưng mặt không đổi sắc, dáng vẻ một cái cao nhã quý tộc đang ăn uống.

Sau khi ăn hết nồi canh rắn thì Tuyệt Thiên bắt tay vào làm món ráng miệng, đem hai quả trứng rắn to như cái chậu rửa mặt, đập bể rồi quậy đều lên, ý niệm khẽ động thì trên bàn nấu xuất hiện một bịch bột trắng, cái này là bột mì, hắn đổi hạt giống trong cửa hàng của hệ thống bằng linh thạch , một cân hạt giống lúa mì thượng phẩm chỉ mất có một hạ phẩm linh thạch, thượng phầm linh thạch hay cực phầm linh thạch hắn có rất nhiều nhưng hạ phầm thì chỉ có ba vạn viên.

Không chỉ lúa mì, chanh, gạo, mộ số loại trái cây,… tất cả Tuyệt Thiên  đổi từ cửa hàng hệ thống ra, hắn lên cấp 40 rồi nên hệ thống mở ra chức năng cửa hàng, chỉ cần hắn cần thứ gì thì chỉ cần nghĩ đến thứ gì thì thứ đó sẽ hiện ra, kể cả tinh huyết của Thái Cồ di chủng , Tuyệt Thiên đủ linh thạch để trao đổi nhưng hiện tại hắn chưa cần tinh huyết dùng để làm gì, lão Cửu và tiểu Tuyết lên lên hai tuổi thì hắn mới cần tinh huyết để tẩy lễ, mà trong vòng tay không gian cũng chứa một đống tinh huyết Thượng Cổ rồi.

Sau khi đem hạt giống thực vật của trái đất trồng vào tiểu thế giới thì nó sống rất tốt , thần thổ cái tạo khiến cho cả đám cây trồng đều trờ thành linh thực ( thực vật mang theo linh khí nồng đậm) , mùi vị của nó ngon hơn nhiều so với ở trái đất, tiểu Tuyết thì con đỡ chứ lão Cửu sống cả đời cũng chỉ biết vài loại trong đám thực vật thiên kì bách qoái mà hắn gieo trồng.

Cái giới vực này toàn kẻ ăn thịt, nên gạo , lúa , hầu như rất ít, chỉ có người dân bình thường mới ăn gạo, lúa hơn nữa gạo nơi đây khi nấu ăn rất khô khốc, không giống như gạo cậu trồng, mềm dẻo thơm ngon.

Lần đầu ăn cơm chiên thì lão cùng với tiều Tuyết mém nuốt luôn cả lưỡi , phải nói là nó quá ngon..

==================================================

