TÊN TRUYỆN: Võng Du Chi Bạo Tẩu Phong Thần
TÁC GIẢ: Bả Hí
------------------------------

=== Chương 	1 mỹ nữ mời (#1) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Chỉ có ba khối tiền." Sở Thiên Ca xem xem ví tiền của mình, lại nhìn một chút chính mình thanh toán bảo số dư còn lại nhịn không được không cười thảm một cái.



	Hiện tại một mình hắn cõng hai vai màu đen túi du lịch ngồi tại nhà ga ở ngoài quảng trường bồn hoa một bên đã chờ đợi hai giờ.



	Lần này hắn mong muốn có được tự do của mình nhân sinh, không để ý người trong nhà phản đối đào hôn trộm chạy đến, muốn đuổi theo tìm giấc mộng của mình cùng tương lai, dù cho đối phương nói là cái gì thiên kim đại tiểu thư, tuyệt thế nữ thần cũng không quan tâm. Kết quả trên người tiền mặt tại trên xe lửa bị trộm, thẻ ngân hàng lại bị người trong nhà đông kết, liền là thanh toán bảo cũng không có nghĩ tới thế mà bị dùng thân tình hào chuyển đi, thật hoài nghi những người kia là không phải là nhà của mình bên trong người.



	"Làm sao bây giờ đâu?" Sở Thiên Ca ngửa đầu nhìn nhìn trời, bụng đang đánh trống kháng nghị ục ục gọi. Hắn hiện tại độc thân đi vào Giang Thành, hiện tại là đưa mắt không quen, liền là bằng hữu cũng là hiện tại cũng phản chiến đến người nhà của hắn bên kia, chỉ cần dám liên hệ bọn hắn, bọn hắn liền dám đem hành tung của hắn ra bán đi, khiến cho hắn lập tức bị người trong nhà bắt trở về.



	Đều nghi vấn nơi nào có như thế quá phận hồ bằng cẩu hữu.



	Hừ hừ, dùng hắn đối bọn hắn tiếp cận hai mươi năm, từ nhỏ đã là mặc tã cùng nhau lớn lên "Hữu nghị", hắn dám khẳng định bọn hắn dám làm càng quá phận, trực tiếp vụng trộm đem hắn dùng * mê kéo ngược lại đi cũng có thể.



	"Mãi nghệ? Sẽ không. Bán mình? Xem những cảnh sát này thúc thúc thôi được rồi. Bán. . ." Sở Thiên Ca đói bụng suy nghĩ, trọng yếu nhất hắn hiện tại đã hai bữa ăn không ăn, đều nhanh muốn đói xong chóng mặt. Hai mắt hoa mắt, tinh thần đã có chút hốt hoảng.



	"Vị này suất ca, có hứng thú hay không trải nghiệm một cái nha?" Đột nhiên một cái thanh thúy êm tai như hoàng oanh mỹ diệu thanh âm truyền đến.



	Mặc khác tinh thần phiêu hốt ngẩng đầu, trông thấy một tấm đẹp đẽ thanh xuân đáng yêu khuôn mặt bày ở trước mặt, nếu như nhất định phải hình dung gương mặt này trứng đến cỡ nào xinh đẹp, như vậy thì là bình thường TV internet bên trên thường nhìn thấy nữ minh tinh cũng nhiều lắm là chỉ đạt tới nàng trình độ này, trọng yếu nhất hắn nhìn ra nàng gần như không có tan cái gì trang, tám phần mười thuộc về trời sinh trang điểm vốn liếng.



	"Trải nghiệm? Trải nghiệm cái gì?" Hắn mới vừa rồi là đói thất thần, căn bản không có chú ý tới xung quanh xảy ra chuyện gì, cho nên đối nàng đột nhiên lời nói chỉ cảm thấy một hồi mê mang.



	"Chính là cái này, ta nhìn ngươi đã ở chỗ này ngồi được một khoảng thời gian rồi, là đang chờ người a? Không bằng trải nghiệm dưới, khả năng đạt được phần thưởng nha." Vị này hết sức hoạt bát tiểu mỹ nữ trực tiếp đem một tờ truyền đơn đưa tới trong tay hắn.



	Sở Thiên Ca cũng là nhìn nàng một cái, đưa ánh mắt co lại xa, thấy rõ ràng nàng không riêng khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cũng là một thước sáu mươi tám khoảng chừng cái đầu, hai đầu chân dài tinh tế thẳng tắp, làn da trắng noãn mang theo nhàn nhạt trắng sữa tia sáng, xem bộ dáng là ở trường nữ sinh viên đại học thừa thời gian nghỉ ngơi đi ra kiêm chức làm công.



	Nói là thấy như thế cẩn thận, hắn thực tế cũng là trong nháy mắt liền thu hồi ánh mắt, đưa ánh mắt bỏ vào trên tay trên tư liệu.



	Xem tư liệu, nhìn ra nguyên lai là một cái game online tuyên truyền quảng cáo, trò chơi tên là 《 Thiên Linh 》, là một cái đông phương huyền huyễn phong cách game online.



	"Ta. . ." Sở Thiên Ca xem xong vừa định muốn mở miệng cự tuyệt, bởi vì hắn hiện tại thực sự quá đói, không có có tâm tư đi chơi trò chơi gì, đồng thời hắn hiện tại người không có đồng nào trạng thái cũng không thích hợp đi chơi game, tranh thủ thời gian kiếm tiền tìm ăn mới là trọng yếu nhất.



	Nói thật, không phải là bởi vì hắn còn có một chút tự tôn tồn tại, hắn hiện tại càng muốn hỏi hơn vị này thanh xuân mỹ nữ bọn hắn ở đây còn có khai hay không công.



	Nhưng mà một chữ vừa nói ra miệng, hắn bỗng nhiên trông thấy tuyên truyền đơn bên trên một câu kia "Mười hạng đầu ban thưởng 500 khối" màu đỏ đánh dấu, mặc dù 500 khối đối tại quá khứ bình thường hắn không tính là gì nhiều tiền, nhưng là đối với hắn hiện tại mà nói đơn giản liền là cứu mạng tiền.



	"Ta muốn thử xem, này mười hạng đầu là có ý gì?" Sở Thiên Ca lập tức có chút cấp bách hỏi nàng, dù cho hắn cố gắng đem ngữ khí áp chế không lộ vẻ vội vã như vậy bách, đáng tiếc hắn loại tâm tình này vẫn là tại trong giọng nói biểu hiện ra ngoài.



	"Cái này mười hạng đầu a. . ." Tiểu mỹ nữ nếu như thật dài kéo âm, hai con mèo mà như thế mê người tròn con mắt lộ ra gian xảo ý cười, tựa hồ sớm đoán được hắn sẽ vì cái này ban thưởng hấp dẫn bộ dáng, xem ra đã đem Sở Thiên Ca khẩu vị treo ngược lên mới nói: "Liền là tham dự bên kia lôi đài thi đấu, chỉ cần có thể tiến vào mười hạng đầu là có thể ban thưởng 500 khối, đương nhiên phần thưởng đệ nhất nhiều nhất nha." Nàng nói xong còn nghịch ngợm nháy mắt mấy cái, cố ý dụ hoặc hắn.



	Sở Thiên Ca lập tức hứng thú, hắn đã lớn như vậy còn là lần đầu tiên như thế cần tiền một cách cấp bách, cảm nhận được tầm quan trọng của tiền.



	Lập tức góp nhặt từ bản thân còn thừa cuối cùng tinh thần, nhìn qua tinh thần một chút đứng lên nói với nàng: "Mang ta qua xem một chút đi, ta muốn tham gia."



	Tiểu mỹ nữ lập tức rất vui vẻ ở phía trước cho hắn dẫn đường, giống như hắn tham gia hoặc là thắng nàng liền sẽ có trích phần trăm ban thưởng cái gì.



	Sở Thiên Ca đi theo nàng đi qua, cũng thấy rõ nàng vì sao lại vui vẻ như vậy dẫn hắn tới. Bởi vì nơi này dù sao cũng là bận rộn đi đường nhà ga, tại nơi này người đến người đi phần lớn là vội vã đuổi xe lửa đạp vào đường đi các lữ khách.



	Cho nên gian hàng bên này dù cho bố trí hết sức hoa lệ rất hấp dẫn người ta, nhưng là bởi vì ở chỗ này địa khu đặc thù nguyên nhân, làm người vây xem tương đối nhiều, chân chính lên đài đi trải nghiệm làm biểu hiện ra đích xác rất ít người . Khiến cho đến  trên sân khấu khối kia hai mươi mét trên màn hình lớn đều vẫn là phát hình trong trò chơi CG biểu thị video, đều còn không có chân nhân người chơi biểu thị biểu hiện ra, hắn hiện tại tới chỉ sợ vẫn là bên này cái thứ nhất.



	"Vẫn là ngươi lợi hại."



	Tại tiểu mỹ nữ này dẫn hắn tới, từ phía sau đài leo lên gian hàng, hướng bên kia mấy cái xoa bóp ghế nằm phương hướng thời điểm ra đi, đi qua mấy công việc nhân viên bên trong, một cái so với nàng lớn tuổi bên trên hai ba tuổi thành thục mỹ nữ đối nàng là khen ngợi giơ ngón tay cái lên.



	Bị nàng đắc ý nâng lên nàng kiêu ngạo cằm nhỏ hừ hừ một tiếng, hoàn toàn không khiêm tốn tiếp nhận đối phương khen ngợi.



	Sở Thiên Ca nhìn ở trong mắt không nói gì thêm, trên thực tế nàng sẽ tới tìm hắn cũng là giúp việc khó của hắn.



	"Hiện tại ngươi ở chỗ này tùy tiện tìm xoa bóp ghế dựa nằm xuống, đeo bên trên bên cạnh mũ trò chơi trước thành lập một cái tài khoản tùy tiện trải nghiệm một cái đi , chờ tranh tài bắt đầu sẽ trực tiếp đem ngươi truyền tống vào đấu trường nha." Tiểu mỹ nữ hoạt bát lè lưỡi đối với hắn chỉ đạo nói, lo lắng hắn không sẽ sử dụng ở đây thiết bị bộ dáng.



	Sở Thiên Ca gật gật đầu, cũng trông thấy bởi vì có hắn cái này dê đầu đàn tác dụng, mới vừa rồi còn chỉ là đám người vây xem đã có một ít người rục rịch, dự định muốn lên tới thử một chút.



	Bất quá bây giờ những này đối với mình không trọng yếu, hắn phải nhanh một chút quen thuộc một cái cái này game online kỹ thuật, tận khả năng đang chờ sau đó biểu thị trong trận đấu  lấy được càng cao danh hơn lần trọng yếu nhất, bởi vì này trực tiếp quan hệ đến hắn thức ăn tiền!



	Đeo bên trên cái này mũ bảo hiểm xe máy bộ dáng hợp kim mũ giáp, bên trong ánh đèn lập tức lấp lánh, đồng thời nương theo bên tai toàn phương vị lập thể vờn quanh cơ giới giọng nói, trước mắt từng đầu xanh biển cơ giới thể chữ viết trôi nổi nhấp nhô. . .



	Trò chơi đang ở khởi động. . .



	Tràng cảnh cơ cấu. . .



	Giả lập trí năng đưa lên. . .



	Cùng tổ chức Server viễn trình kết nối. . .







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	2 kịch chiến ác long (#2) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Hoan nghênh đi vào Thiên Linh thế giới



	Đột nhiên thân thể nhẹ bẫng, thân thể nhanh chóng xuyên qua dưới tầng mây rơi, rõ ràng trước một khắc chính mình còn nằm tại mềm mại độ thoải mái dễ chịu xoa bóp trên ghế nằm, bây giờ lại rõ ràng cảm thụ mình tại bay bổng bay lượn.



	Xuyên qua tầng mây sau này, chính mình rõ ràng là bay bổng ngao du tại cuồn cuộn trước thác nước phương, cùng thác nước song song nhanh chóng lao xuống, trận trận hơi nước đập tại trên mặt mình để cho mình gương mặt lành lạnh, bên tai quanh quẩn chính là ầm ầm như vạn quân nổi trống rung động dòng nước xiết va chạm vào nhau trùng kích vào phương thanh âm.



	Lao xuống sắp tiếp xúc phía dưới dòng sông, thân thể đột nhiên bị cất cao, lại bao trùm tại so  Trường Giang càng thêm ầm ầm sóng dậy rộng thùng thình cuồn cuộn nước sông bên trên nhanh chóng thẳng tắp bay lượn, đi ngang qua từng tòa bờ sông bến cảng, thôn trang, xuyên qua từng tòa tảng đá, mảnh gỗ đắp lên cầu nối, lãnh hội này ven đường hoặc thanh tú, hoặc phồn hoa, hoặc yên tĩnh tốt đẹp sơn hà phong cảnh.



	Không qua bầu trời bên trong một đoàn bóng mờ đột nhiên bao phủ lại hắn, càng có trận trận âm phong cùng tầm tã nụ cười quỷ quyệt thanh âm truyền đến.



	Ngẩng đầu, một đầu đen nhánh cự long phảng phất từ mây đen tạo thành, bên người có hàng loạt âm hồn vờn quanh trợn to một đôi tử u sắc long mắt nhìn xuống hắn, đối trong ánh mắt của hắn tràn đầy bễ nghễ.



	Sở Thiên Ca trong lòng lập tức một hồi rung động cùng hoảng sợ, thế nhưng hắn không khống chế được thân thể của mình, chỉ có thể mặc cho thân thể của mình tiếp tục bay lượn, tiếp tục hướng nó bay qua, cũng nhìn được đầu này đen nhánh cự long đã mở ra hắn huyết bồn đại khẩu, sẽ phải đem hắn một ngụm hỗn độn nuốt vào.



	"Đừng a!" Sở Thiên Ca trong lòng kêu gào, toàn lực muốn phản kháng lấy, nhưng phát hiện mình động đậy không được chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình muốn bị nuốt vào. Hoàn toàn quên ở đây thực tế liền là một cái trò chơi, một cái giả lập thế giới, triệt để đắm chìm vào cho là mình phải chết.



	Lại tại lúc này, thời gian, không gian đều đình chỉ.



	Thân thể của hắn cũng bay bổng đình trệ ở, phảng phất toàn bộ truyền hình điện ảnh hình ảnh dừng lại, để cho người ta có như vậy trong nháy mắt hoài nghi cái trò chơi này có phải hay không "Thẻ".



	Theo phần này hết thảy dừng lại, xuất hiện một cái toàn thân bao phủ tại vệt sáng vàng bên trong bạch y nữ nhân lại dùng sự xuất hiện của nàng nói rõ đây không phải trò chơi "Thẻ", mà là trận này trò chơi trải nghiệm bên trong một vòng.



	Nàng là bay bổng đứng thẳng ở trước mặt hắn, chỉ phía xa này gần ngay trước mắt đen nhánh cự long, khiến cho hắn có khả năng rõ ràng trông thấy đầu này như dùng mây đen tạo thành đen nhánh cự long bên người hàng loạt trên mặt tràn ngập thống khổ, tuyệt vọng, tức giận âm hồn, đối với hắn hỏi: "Tiếp xuống ngươi dự định lựa chọn như thế nào? Là chiến? Là trốn? Vẫn là?"



	Khiến cho giờ khắc này quyền lựa chọn giao cho hắn, khiến cho chính hắn quyết định chính mình tiếp xuống vận mệnh.



	"Trốn! Đây không phải nói nhảm!" Sở Thiên Ca rất muốn đối với nữ nhân này nói.



	Hiện tại hắn tại đây đầu đen nhánh cự long trước mặt liền là một con kiến hôi, đối phương một hơi đều có thể đem hắn phun chết vô số hồi. Cùng nó chiến, loại trừ để cho mình lộ ra anh dũng điểm, nói trắng ra liền là chết xinh đẹp một chút, kết quả vẫn là một chữ "chết".



	Thế nhưng là...



	Hắn muốn đem câu nói này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt đó, hắn phát hiện hắn lại nói không nên lời.



	Bởi vì hắn nhìn thấy những cái kia âm hồn, bởi vì hắn nhìn ra những này âm hồn thực tế là bị đầu này đen nhánh cự long giết chết qua người, trên mặt bọn họ giờ khắc này biểu lộ chỉ sợ là bọn hắn trước khi chết một khắc cuối cùng lưu lại biểu lộ.



	Nhưng mà những này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là hắn phía dưới, tại hắn phía dưới có một tòa phồn hoa đô thành, tại đô thành bên trong đã có thật nhiều người nhìn thấy đầu này đen nhánh cự long, đang giơ tay lên chỉ hướng bên này chỉ tới, tựa hồ tại cho là hắn hiện tại muốn nghênh chiến đầu này đen nhánh cự long, đối với hắn tràn đầy khâm phục cùng hi vọng, đem hắn coi là sắp cứu trợ bọn hắn người.



	Không khó nghĩ, hắn hiện tại chỉ cần trốn hoặc là chết, phía dưới những người này đều phải chết, sẽ rất sắp trở thành đầu này đen nhánh cự long bên người những cái kia âm hồn bên trong một thành viên.



	"Ta có năng lực giết chết nó sao? Chỉ cần là ta muốn năng lực?" Sở Thiên Ca không có trả lời nữ nhân này vấn đề, tương phản đưa ra một vấn đề, hắn thậm chí chính mình cũng không chờ mong nữ nhân này sẽ trả lời hắn.



	"Đúng thế."



	Nữ nhân lại ngoài ý muốn trả lời, còn hết sức trả lời khẳng định hắn, đồng thời nói với hắn: "Chỉ cần ngươi có thể làm đến."



	Sở Thiên Ca nghe thấy nàng nói như vậy liền có quyết định, dù cho chỉ là một tia hi vọng hắn vẫn là có ý định thử một lần.



	"Ta đây muốn nếm thử giết chết nó." Sở Thiên Ca khẳng định đối với nữ nhân nói, để cho nàng có thể giải mở phiến thiên địa này trói buộc.



	Nữ nhân gật đầu một cái, giơ tay ở giữa thời gian, không gian đều bị giải khai phong tỏa, khiến cho thời gian có thể tiếp tục trôi qua, không gian có khả năng tiếp tục gợn sóng, trọng yếu nhất hắn cùng đầu này đen nhánh cự long đều có thể lại động.



	Chính hắn cũng rõ ràng cảm nhận được mình có thể khống chế lại thân thể của mình, đồng thời trong thân thể rõ ràng cảm nhận được hàng loạt lực lượng.



	"Như vậy thì dùng tuyệt đối tốc độ giết chết ngươi đi." Sở Thiên Ca ánh mắt kiên định toát ra ánh sáng tự tin.



	Hắn vừa rồi một đường bay lượn, rõ ràng cảm nhận được gió, cũng rõ ràng cảm nhận được thân thể này phi hành tốc độ.



	Cùng đen nhánh cự long thân thể so sánh, hắn cùng nó so đấu lực lượng là tuyệt đối không thể có thể thắng lợi, dùng một mình hắn thân thể lực lượng càng sẽ không là những cái kia tà ác âm hồn đối thủ. Thế nhưng hắn chỉ cần dùng gió lực lượng, dùng ra tuyệt đối tốc độ, dù cho mỗi một lần công kích tổn thương không cao, thế nhưng tần suất cao lên, đồng thời tại đối phương công kích không đến tình huống của mình, hắn vẫn là có một tia hi vọng đem đầu này đen nhánh cự long tươi sống mài chết.



	Cho nên hắn hiện tại thời khắc này muốn làm được liền là để cho mình hóa thân thành gió!



	Thân tùy tâm động, vừa mới để cho mình có ý nghĩ này, đồng thời thật bắt đầu làm như vậy một khắc này, thân thể của hắn thật bắt đầu hư hóa, chính mình cả người đã hóa thành một đường gió táp. Tốc độ càng là tăng lên vừa rồi hơn gấp mười lần không ngừng, hoàn toàn liền là trong nháy mắt vờn quanh đầu này đen nhánh cự long một vòng, nương theo là hắn mang theo kình phong hóa thành hàng loạt đao gió cắt kim loại hướng về phía cự long thân thể, giống như cho đen nhánh cự long mặc lên một đường không ngừng tại thương hại hắn gió vòng.



	Đen nhánh cự long phẫn nộ gầm rú, lắc đầu vẫy đuôi mong muốn công kích hắn, nhưng là đối với một trận gió, một hồi gió vô hình, mấu chốt nhất là một hồi tốc độ vượt xa nó năng lực hành động gió, công kích của nó sẽ chỉ rơi vào không trung.



	Một đường, hai đạo, ba đạo...



	Tốc độ càng lúc càng nhanh, vờn quanh ở đen nhánh cự long gió vòng càng ngày càng nhiều. Sau cùng xa xa nhìn sang liền là một đầu phong long đem đầu này đen nhánh cự long chăm chú quấn quanh, để nó không thể động đậy.



	"Vỡ đi!" Sở Thiên Ca liều tận chính mình toàn lực canh chừng lực lượng phát huy đến cực hạn, làm bên ngoài nhìn qua liền là phong long bỗng nhiên rút lại thân thể của mình đem đầu này đen nhánh cự long trên không trung cắn giết, căn bản nhìn không ra đây chỉ là một người tốc độ đạt đến cực hạn sinh ra Lưu Vân dấu vết.



	Đen nhánh cự long tại một tiếng bi ai tuyệt vọng hô trong tiếng hô bị phá tan thành từng mảnh, phảng phất một mảnh trên không mây đen bị gió thổi tản, không còn có lưu lại một giờ dấu vết, khiến cho sáng rỡ trời chiều ánh nắng bắn ra hướng phía dưới phồn hoa đô thành, cũng làm cho đô thành bên trong cư dân cao thâm reo hò, chỉ để lại hắn bay bổng đứng trên không trung mỏi mệt thân ảnh.



	"Hết sức lựa chọn tốt, rất không tệ lực lượng, đáng tiếc." Nữ nhân nói với hắn, trên người vệt sáng vàng lại càng ngày càng ảm đạm, dần dần biến hóa thành cùng đen nhánh cự long đồng tử rất giống tử u màu, tràn đầy một cỗ bóng tối lực lượng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	3 Ma hậu Hoặc Cơ (#3) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Nàng cũng rốt cục lộ ra mặt mũi của nàng, đó là một cái cực đẹp lại cho người ta một loại yêu tà lạnh buốt cảm giác dung nhan, cái kia một đôi đỏ tươi như bồ câu máu ngọc đỏ đôi mắt cho người ta cực sâu ấn tượng.



	Tại hắn kinh ngạc không hiểu ở giữa, nàng là một chưởng vỗ tới ở giữa lồng ngực của hắn.



	Sở Thiên Ca không có cách nào phản kháng bị một chưởng đánh trúng, cả người trong nháy mắt giống như sao băng rơi về phía phía dưới đô thành, trước mắt đen kịt một màu ngất đi. Tại hạ rơi quá trình bên trong trông thấy nữ nhân toàn thân tản mát ra quỷ dị khói đen, khiến cho đầu kia đen nhánh cự long xuất hiện lần nữa tại bên người nàng, đồng thời trên bầu trời phụ cận chim bay đều bị ma hóa, điên cuồng bắt đầu dưới sự công kích phương đô thành. Bên tai cũng mơ hồ truyền đến mọi người buồn tuyệt tiếng gọi ầm ĩ còn có không giống người quái vật tiếng gào thét.



	Không biết đi qua bao lâu, thực tế liền là một cái chói mắt thời gian tỉnh lại, xem thấy mình là ghé vào một mảnh nát hồ nước bên bờ, toàn thân bùn lầy tản mát ra nhàn nhạt mùi thối, mới vừa rồi còn có khả năng rõ ràng cảm nhận được lực lượng hiện tại một chút xíu không có. Đồng thời bụng đói kêu vang, đơn giản cùng trong hiện thực giống như đúc.



	"Thật đúng là đau nhức đây." Sở Thiên Ca xoa ngực, không thể tin được mình đã là tại trò chơi trong thế giới giả lập. Mạnh mẽ bóp một cái gương mặt, phát hiện loại kia cảm giác đau đớn là chân thật như vậy, liền là cùng nằm mơ thời điểm ở trong giấc mộng giống như đúc.



	Bất quá bây giờ hắn nói đau nhức là bởi vì vừa rồi nữ nhân một chưởng kia, một chưởng kia cảm giác muốn đem ngực của mình xương đều đập nát, hiện tại vẫn là khẽ động liền xé rách đau.



	Thế nhưng hắn vừa rồi thực lực cũng khoa trương cường hãn, thế mà gặp như thế một kích đều có thể tiếp nhận xuống tới không có chết. Mặc dù biết đây là cùng trò chơi thiết lập khá liên quan, nhưng vẫn là nghĩ tự luyến một cái cho là mình đủ mạnh.



	"Ừm?" Chỉ là còn chưa kịp cân nhắc giải quyết miệng vết thương của mình vấn đề cùng đói khát vấn đề, hắn là đột nhiên thấy trong đầu nhiều một chút đồ vật.



	Hoàn toàn liền là tưởng tượng là có thể "Trông thấy" xuất hiện từng cái bảng thống kê, biểu hiện ra:



	Tính danh: Di Vong



	Đẳng cấp 1(Khai Nguyên nhất trọng thiên)



	Thiên phú: Phong Thần thể (trạng thái trọng thương, cần tĩnh dưỡng khôi phục)



	Kỹ năng: Đao gió (đòn công kích bình thường), Hồi Phong trảm, Cuồng Phong bộ (chưa giải khóa), Phong Quán quyền (chưa giải khóa), Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh), Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh), Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh)...



	Trang bị: Vỡ vụn áo vải, vỡ vụn quyền sáo, vỡ vụn giày vải



	"Những này là..." Sở Thiên Ca thấy ngẩn người, không có nhìn lầm những này đúng là hắn trò chơi số liệu . Còn thiên phú và kỹ năng, liên suy nghĩ một chút chiến đấu mới vừa rồi hắn hiểu được hắn vì sao lại này một chút.



	Cũng lập tức nóng lòng không đợi được thi triển một cái quyền cước, phát hiện mình hoàn toàn chính xác chỉ biết đao gió cùng Hồi Phong trảm, nói cho đúng liền là Hồi Phong trảm một cái năng lực.



	Bởi vì đao gió là hắn vô luận quyền đả vẫn là chân đá đều sẽ có một đạo đao gió đi theo, giống như quyền phong, chân như gió, càng làm cho hắn càng kéo dài công kích, tần suất công kích càng ngày, thân hình càng linh hoạt, thuộc về hắn đòn công kích bình thường bổ sung hiệu quả.



	Chỉ có Hồi Phong trảm là hắn cần chủ động phóng thích mới có thể thi triển ra.



	Hắn có khả năng đánh ra một cái có lôi kéo tác dụng gió , có thể đem bị trúng mục tiêu mục tiêu trực tiếp kéo xuống trước mặt , tương đương với nói chỉ cần đối phương trình độ linh hoạt không cao hơn hắn, một khi bị hắn dính chặt cũng đừng nghĩ chạy.



	Nhưng mà từ nơi này chút số liệu cũng đó có thể thấy được một chút, đó chính là hắn này một ném đem người đều quẳng choáng váng. Chẳng những thiên phú bởi vì bị thương nặng duyên cớ sẽ không sinh ra bất cứ tác dụng gì, còn quên lãng phần lớn năng lực, một chút cao thâm cần một cái gì Lưu Phong quyết năng lực thức tỉnh, hắn hiện tại đối cái này Lưu Phong quyết tung tích là không có một chút đầu mối.



	Chỉ là hắn thay vào nhân vật này có chút bị ngã choáng váng, hắn Sở Thiên Ca không có bị quẳng ngốc, hắn không có quên đây là một cái game online, một cái giả lập thế giới, hắn hiện tại cũng chẳng qua là tham gia hoạt động tiến vào trong này tại tranh tài trước khi bắt đầu ngắn ngủi trải nghiệm một cái. Quan trọng hơn một chút hắn không có quên hắn hiện tại trong hiện thực thế nhưng là người không có đồng nào, bây giờ lai lịch của hắn lợi hại hơn nữa ngưu bức nữa, rời đi cái này thế giới giả tưởng hắn vẫn là muốn đứng trước sắp bị chết đói kết cục, cho nên hắn phải nhanh một chút để cho mình càng thêm quen thuộc nơi này thiết lập, để cho mình cường đại, toàn lực cầm tới trong trận đấu  càng cao danh hơn lần thu hoạch được càng nhiều tiền mặt ban thưởng, để cho mình ở cái này đưa mắt không quen trong đại thành thị dựa vào chính mình lực lượng sống sót.



	"Ta liền để Thiên ca đi."



	Hắn hiện thực gọi Sở Thiên Ca, trong trò chơi liền dứt khoát gọi thiên ca, lại đơn giản lại tốt ký, chính yếu nhất đến trước mắt hắn còn không có nhiều chơi game dự định, kế hoạch thắng tiền thưởng liền mau sớm đi tìm một cái đặt chân moi công việc kiếm lời tiền lương nuôi sống chính mình, cho nên cũng không quan tâm cái tên này có khả năng bại lộ tung tích của hắn.



	Vừa nói như vậy, thậm chí vừa nghĩ như vậy, trong đầu của hắn cái kia số liệu hệ thống quả nhiên lập tức giúp hắn ghi  chép điểm này, khiến cho hắn "Ký" hắn nguyên lai là gọi thiên ca, triệt để thay vào xuyên vào đến trong thế giới này, thành vì cái thế giới này một thành viên.



	Hắn này bị một bàn tay vỗ xuống, càng là dẫn đến toàn bộ phồn hoa đô thành đều là tại cái kia tà ác nữ nhân hắc ám lực lượng bên dưới hủy diệt kết cục, phiền phức của hắn lại không có vì vậy kết thúc bộ dáng. Bởi vì từ hắn thức tỉnh một khắc này liền thấy khoảng cách mảnh này linh cảm là khu vực an toàn hồ nước khu bên ngoài du đãng một chút toàn thân đen kịt thấy không rõ lắm dung mạo, có chút Zombie cảm giác ma hóa nhân loại. Bọn hắn có cùng cái kia đen nhánh cự long như thế tử u sắc nhãn con ngươi, tà ác tìm kiếm lấy những sinh linh khác.



	Hiện tại hắn đã bị vây ở khu vực này bộ dáng, nghĩ muốn tiếp tục đi tới cùng trải nghiệm rõ ràng liền phải xuyên qua những này ma hóa nhân loại vòng vây.



	Sở Thiên Ca biết muốn hướng phương hướng nào đi nguyên nhân thì là bởi vì hắn tỉnh lại phát hiện những này ma hóa nhân loại bên ngoài, còn chứng kiến một đường còn thật tươi vết máu. Những này vết máu cách năm, sáu bước liền có một ít uốn lượn thông hướng một cái phương hướng, khiến cho hắn biết đây chính là đặc địa lưu lại dẫn dắt bên dưới đuổi theo, tiếp tục vừa rồi không xong chuyện xưa manh mối. Cũng làm cho hắn có khả năng biết hắn vì cái gì rõ ràng rơi vào đô thành bên trong, bây giờ lại nằm ở ngoài thành nát hồ nước một bên nguyên nhân.



	"Tới đi, tiểu quái vật." Sở Thiên Ca tự tin đi ra hồ nước phụ cận khu vực an toàn, đối những cái kia ma hóa nhân loại vẫy tay.



	Hắn thừa nhận hắn độc lập diệt sát đầu kia đen nhánh cự long khiến cho hắn hiện tại có chút lòng tin bành trướng, nhưng cũng khẳng định trong thân thể mình có khổng lồ đủ để sức mạnh nghịch thiên.



	Những này ma hóa nhân loại lập tức phát hiện hắn, mở ra tập tễnh bộ pháp dùng chúng nó tốc độ nhanh nhất hướng hắn tới gần, muốn vây công hắn.



	Sở Thiên Ca lại sẽ không ngồi chờ chết, đần độn chờ chúng nó đem hắn bao vây mới phản kích. Hắn là chủ động công kích, trực tiếp bắt đầu chạy nhanh chóng tiếp cận chúng nó, trực tiếp một cái Hồi Phong trảm thả ra ngoài.



	Nháy mắt nương theo tay phải hắn hướng sau lưng bỏ rơi động tác, một hồi kình phong xuất hiện, lập tức đem những này ma hóa nhân loại đều kéo kéo níu lại, toàn bộ kéo hướng về phía bên người.



	Bởi vì là bị cưỡng ép lôi kéo, những này ma hóa nhân loại căn bản không có bất kỳ phản kích, thậm chí thừa cơ tới gần công kích lực lượng của hắn, cả đám đều con rối như thế cứng ngắc bị kéo xuống bên cạnh hắn.



	Sở Thiên Ca là lại một bộ quyền cước liên kích, nhất quyền nhất cước đều là đánh trúng ba bốn toàn bộ công kích đến trên người bọn họ







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	4 cuồng đấu Ma Hóa tướng quân (#4) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

- 110



	- 123



	- 145



	Bạo kích! - 266!



	Thoáng cái thời gian ma hóa nhân loại toàn bộ bị đánh giết, chết tại Sở Thiên Ca đáng sợ đao gió hiệu quả xuống.



	"Đáng sợ như vậy." Sở Thiên Ca thấy thế tâm hỉ không thôi, bởi vì vừa rồi chính mình bỗng dưng thi triển thời điểm vẫn không cảm giác được đến, hiện tại thật bắt đầu giết quái mới phát hiện đao gió kèm theo tổn thương cao như thế, cơ bản từng cái đến liền là chết một cái. Càng trọng yếu hơn là đao gió thuộc về hắn thêm vào công kích, cho nên hắn một quyền đánh vào một cái ma hóa nhân loại trên người tương đương nhị đoạn tổn thương, nắm đấm trúng mục tiêu sinh ra một lần tổn thương, đao gió trúng mục tiêu lại sinh ra một lần tổn thương.



	Nhưng mà trọng yếu nhất chính là hắn vậy mà có khả năng đánh ra bay bổng một chưởng hiệu quả!



	Bởi vì đao gió có khả năng coi là quyền phong của hắn, chân gió hiệu quả, cho nên hắn dù cho nắm đấm, chân không có chân chính công kích đánh vào trên người đối phương, đao gió cũng có thể trực tiếp công kích đến, mà đao gió đòn công kích này khoảng cách cực hạn có khả năng đi đến hai mét! Mang ý nghĩa hắn có khả năng giả thoáng một chiêu lừa gạt trực tiếp lợi dụng đao gió công kích đến ngoài hai thước mục tiêu!



	Có Hồi Phong trảm cùng đao gió trợ giúp ra sức, Sở Thiên Ca là một đường hưng phấn như vào chỗ không người, đại sát tứ phương tại ma hóa nhân loại quái vật trong đống nhanh chóng tiến lên, từng cái màu trắng linh bóng cũng tòng ma hóa thi thể của con người bên trong hiện lên tự động bay về phía hắn bị hắn hấp thu, khiến cho hắn thấy thân thể không ngừng bị khôi phục, lực lượng càng ngày càng mạnh.



	"Chúc mừng ngươi đột phá Khai Nguyên ngũ trọng thiên."



	Nương theo một tiếng nhắc nhở, Sở Thiên Ca phát hiện mình đã bất tri bất giác đạt đến cấp 5, cũng tức là đạt đến Khai Nguyên ngũ trọng thiên, Cuồng Phong bộ cũng đã giải tỏa, khiến cho hắn tốc độ di chuyển đã có một chút như gió cảm giác , có thể một bước vọt thẳng đâm đến năm mét ở ngoài, trước mắt có khả năng liên tục bứt lên trước hai lần, mỗi năm giây có khả năng thi triển một lần. Khiến cho hắn thật tới lui như gió, khiến cho hắn tại trong bầy quái vật chạy tới chạy lui, lại có một điểm vượt qua vạn bụi hoa, nửa điểm không dính vào người cảm thụ.



	Cũng không biết chưa phát giác đi tới vết máu phần cuối, nhìn thấy một cái ngã trên mặt đất đã hôn mê bình thường nữ hài, còn có vừa rồi cái kia một chưởng đem hắn đập xuống lãnh diễm nữ nhân.



	"Đáng giận!"



	Chỉ là vừa mới có thể tuỳ tiện đình trệ không gian thời gian nữ nhân bây giờ lại đối như thế một cái hôn mê ngã trên mặt đất nữ hài không có một điểm biện pháp nào, mỗi lần nàng muốn tới gần tổn thương nàng, đều bị trên người cô gái sinh ra một tầng vệt sáng vàng vòng bảo hộ cản ở bên ngoài, đồng thời  tầng này vòng bảo hộ còn có phản kích tác dụng khiến nàng nhận không nhẹ thương làm nàng kiêng kị.



	"Ngươi thế mà không chết, là nàng cứu ngươi đi." Nữ nhân trước tiên phát hiện hắn, đối với hắn âm trầm cười nhìn qua.



	"Vâng!" Sở Thiên Ca không sợ nàng, nói cho đúng hiện tại đối nàng cực kỳ bất mãn, không phải nàng âm hắn, hắn hiện tại làm sao lại rơi xuống lực lượng toàn bộ biến mất tình huống —— dù cho đây là trò chơi nội dung cốt truyện cần.



	"Đáng tiếc ngươi không trân quý ngươi này cái mạng nhỏ, ngươi hẳn là trốn được xa xa." Nữ nhân cười nhạt một chút, một chưởng bay bổng hướng bộ ngực hắn lần nữa đánh tới, nương theo động tác của nàng một đoàn tử u màu ngọn lửa từ nàng lòng bàn tay bắn ra, khí thế hung hăng va chạm hướng về phía lồng ngực của hắn.



	Sở Thiên Ca muốn chạy trốn, nhưng dùng hắn lực lượng bây giờ căn bản không có cơ hội, này đoàn lửa trên thực tế liền là trong nháy mắt đã đi tới lồng ngực của hắn, sắp đem hắn bao bọc đốt cháy.



	Chỉ là một cái cùng hôn mê trên mặt đất trên người cô gái như thế màu vàng vòng bảo hộ dâng lên, đem hắn hộ ở giữa, khiến cho hắn không có có nhận đến bất kỳ này đoàn ngọn lửa tổn thương.



	"Đáng giận!" Ma nữ oán hận nhìn hằm hằm trên mặt đất hôn mê nữ hài, hiểu rõ nhất định là trên mặt đất tên này hôn mê nữ hài thi triển như thế, cho hả giận giống như lại ném đi một đoàn tử u màu ngọn lửa đến trên người cô gái, cho dù là không có chút hồi hộp nào bị màu vàng vòng bảo hộ ngăn trở.



	Ma nữ nhìn thấy không có cách nào tổn thương đến hai người, lại không nổi giận, tương phản lộ ra một cái yêu mị đắc ý đơn giản liền là có cái gì chủ  ý ngu ngốc nụ cười, làm Sở Thiên Ca trông thấy trong lòng lập tức sinh ra không ổn cảm tưởng.



	"Chính ta là không tổn thương được các ngươi, thế nhưng không có nghĩa là khác không được. Còn có, lồng ngực của ngươi đau dữ dội đi." Ma nữ là nhìn chăm chú Sở Thiên Ca nói, khiến cho hắn không cần giấu diếm nàng.



	Sở Thiên Ca mới vừa rồi còn không có cảm giác, bây giờ bị nàng kiểu nói này, ngực lập tức có một loại bị ngọn lửa cảm giác bỏng, kém chút không có kêu lên thảm thiết. Cũng là bởi vì cỗ này thay đổi nhiệt độ, ngực khối kia vải rách áo bị thiêu hủy lộ ra phía dưới làn da, trông thấy cái kia một mảnh làn da đã trở thành màu tím đen, hoàn toàn là cùng ma hóa nhân loại không sai biệt lắm ma hóa nhan sắc.



	"Thực lực ngươi vượt xa quá người bình thường, thế nhưng là như thế ngăn cản không nổi ta Hoặc Cơ ma hóa lực lượng, tin tưởng rất nhanh ngươi sẽ trở thành thủ hạ ta một người cường đại nhất ma nhân, đồng thời sẽ thay ta tự tay giết chết cái này đáng giận nữ nhân!" Tự xưng Hoặc Cơ ma nữ đắc ý, âm tàn lại tức giận chỉ hướng trên mặt đất hôn mê nữ hài, 10 phần mong đợi hắn triệt để ma hóa một ngày.



	Nàng cũng giơ tay triệu hồi ra một cái toàn thân đen kịt, tướng quân ăn mặc người, xem bộ dáng là đã từng thuộc về toà này phồn hoa đô thành thủ thành đại tướng quân bị nàng thành công ma hóa, cái này Ma Hóa tướng quân mới xuất hiện lập tức vung mạnh từ bản thân thiếp thân bảo kiếm chém về phía trên mặt đất hôn mê thiếu nữ, muốn đem nàng ngay tại chỗ chém giết.



	"Ngươi! Đáng giận!" Sở Thiên Ca một cỗ không thể khống chế phẫn nộ tùy tâm đáy bắn ra, làm trước mắt hắn một mảnh đỏ tươi, bức thiết khát vọng lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào cần lực lượng cứu vớt cái này sắp hương tiêu ngọc vẫn vô tội nữ hài.



	Hắn cũng đột nhiên khôi phục toàn thịnh kỳ lực lượng, hết thảy Di Vong kỹ năng đều nhớ lại còn có thể sử dụng, trực tiếp một quyền đánh về phía tên kia Ma Hóa tướng quân, làm một đường ngang vòi rồng từ hắn trước nắm đấm phương xoắn ốc kích phát, thẳng xâu tên kia Ma Hóa tướng quân, hung mãnh va chạm ở trên người hắn.



	Ma Hóa tướng quân dù cho phản ứng cực nhanh dựng lên bảo kiếm ngăn cản, vẫn là cả người đều bị vòi rồng mạnh mẽ lực lượng va chạm ra ngoài, trong nháy mắt bay ra mấy chục mét.



	"Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha ha!" Hoặc Cơ tùy tiện vui sướng cười lớn, đối với hắn bên này nói: "Thỏa thích đi sử dụng ma hóa lực lượng đi, ngươi càng tấp nập sử dụng, ngươi sẽ càng sắp trở thành ta trung thành nhất nô bộc." Hoặc Cơ cũng tại tiếng cười của nàng bên trong bỗng nhiên không thấy, chỉ trong không khí lưu lại như có như không dư âm.



	Sở Thiên Ca cũng đã có chút khống chế không nổi chính mình, hắn hiện tại hoàn toàn bị "Chiến! Chiến! Chiến!" điên cuồng tư tưởng khống chế, có lực lượng vô tận muốn phát tiết.



	Cũng hiểu rõ chỉ có đánh chết cái kia Ma Hóa tướng quân mới có thể kết thúc tình huống bây giờ, kết thúc trận chiến đấu này, rất thẳng thắn toàn lực thi triển, hoàn toàn là đối kháng đầu kia đen nhánh cự long để cho mình hóa thân thành gió.



	Tại Ma Hóa tướng quân vừa mới gật gù đắc ý đứng lên trong nháy mắt, hắn đã một cái như có như không thân ảnh buông xuống đến bên cạnh hắn, lại là một cái hướng lên Phong Quán quyền trực tiếp đánh ra một đường vòi rồng đem hắn dùng thăng long quyền tư thái bị đánh lên thiên không, càng thêm đáng sợ là trên người hắn bay ra mức thương tổn trực tiếp đánh tới 10000!



	Bất quá hắn bên này công kích không có đình chỉ, ngược lại là càng lúc càng nhanh, hắn giờ khắc này tạo thành thấp nhất tổn thương đều có 3000, cao nhất bạo kích trực tiếp đánh tới 28000. Ma Hóa tướng quân hoàn toàn thành vì một cái đống cát, tại gần như sắp đến nhìn không thấy hắn thân ảnh ăn khớp lách mình dưới sự công kích, bị hắn lăn qua lộn lại đánh







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	5 miểu sát (#5) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Thế nhưng là cho dù là như thế, Ma Hóa tướng quân lại còn là bị hắn liên tục công kích hơn một phần phút đồng hồ vẫn là không có chết, để cho người ta suy đoán ra tính mạng hắn giá trị độ cao đáng sợ. Đổi lại vừa rồi trạng thái người căn bản không thể nào là hắn một kích chi địch.



	Chỉ là tình huống bây giờ là hoàn toàn trái ngược, cái này Ma Hóa tướng quân đối mặt hắn là không có phản kháng chỉ có thể bị hắn đơn phương chà đạp.



	Cũng rút cục đã trôi qua ba phút, nương theo hắn cái cuối cùng cao giai kỹ năng bão táp cùng vang lên, làm bên cạnh hắn trực tiếp sinh ra bốn đạo liền thông trời đất to lớn vòi rồng đem Ma Hóa tướng quân trực tiếp cuốn trên không trung không ngừng công kích, Ma Hóa tướng quân hóa thành mảnh vỡ triệt để bị tiêu diệt, vùng trời này cũng bởi vì vừa rồi gió lớn thổi ra một chút âm trầm mây đen, làm một sợi ánh nắng bắn ra hướng về phía bên này, đem hắn cùng cái kia y nguyên nằm trên mặt đất hôn mê thiếu nữ bao phủ ở giữa, chiếu sáng này một nhỏ phương thiên địa.



	Hắn cũng không biết chưa phát giác đánh tới nước sông một bên, nhìn xem trong nước sông phản chiếu ra mình bây giờ dung mạo, cái kia chính là một cái tím da đen ma nhân, chỉ là cùng những cái kia ma hóa nhân loại khác biệt lớn nhất là hắn hiện tại con mắt là màu đỏ như máu, giống như Hoặc Cơ chính là bồ câu máu ngọc đỏ màu đỏ như máu.



	Lại xem thuộc tính của mình, đã trở thành:



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp 35(vạn linh ngũ trọng thiên, ma hóa trạng thái: Cảnh giới tăng lên cấp 30)



	Thiên phú: Phong Thần thể (ta tức là gió)



	Kỹ năng: Ma hóa, đao gió (đòn công kích bình thường), Hồi Phong trảm, Cuồng Phong bộ, Phong Quán quyền, Lưu Phong quyết, song long cuốn, cầm long chưởng, gió lốc mắt, cửu thiên chạy bằng khí, bão táp cùng vang lên



	Trang bị: Vỡ vụn áo vải, vỡ vụn quyền sáo, vỡ vụn giày vải



	Nương theo chiến đấu kết thúc, hắn ma hóa trạng thái cũng kết thúc, vừa hay nhìn thấy hắn trước mắt bình thường thuộc tính trạng thái:



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp 7(Khai Nguyên thất trọng thiên)



	Thiên phú: Phong Thần thể (trạng thái trọng thương, cần tĩnh dưỡng khôi phục)



	Kỹ năng: Ma hóa (nâng cao một cảnh giới, mỗi lần phóng thích sau gia tăng 10 điểm ma hóa giá trị), đao gió (đòn công kích bình thường), Hồi Phong trảm, Cuồng Phong bộ, Phong Quán quyền, Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh), Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh), Di Vong (cần Lưu Phong quyết thức tỉnh). . .



	Trang bị: Vỡ vụn áo vải, vỡ vụn quyền sáo, vỡ vụn giày vải



	Hắn hiện tại đã biết một cảnh giới liền là 10 cấp, hiểu rõ mới vừa rồi là nội dung cốt truyện cần mới đề cao mặc khác ba cái cảnh giới, cũng tức là 30 cấp tới đối kháng Ma Hóa tướng quân, dưới tình huống bình thường ma hóa chỉ có thể tăng lên hắn 10 cấp bậc.



	Về phần 10 điểm ma hóa giá trị đến cùng có cái gì ảnh hướng trái chiều còn không rõ ràng lắm, nhưng từ Hoặc Cơ nói lời đến xem, không bài trừ phóng thích mười lần sau này hắn trực tiếp ma hóa làm nhân vật này trực tiếp huỷ bỏ khả năng.



	"Nhanh lên." Đột nhiên nằm dưới đất hôn mê thiếu nữ nói mê, nỉ non phun ra hai chữ này.



	Sở Thiên Ca lập tức thấy được nàng thân bên trên tán phát ra vệt sáng vàng bắn ra đến trên mặt sông tạo thành một chiếc vừa vặn đầy đủ hai người leo lên đi ghe độc mộc, Sở Thiên Ca hiểu rõ tiếp xuống chuyện xưa liền muốn leo lên chiếc này đặc thù ghe độc mộc sau này bắt đầu, lập tức ôm lấy thiếu nữ này nhảy lên ghe độc mộc, hiếu kỳ lần nữa leo lên bến cảng liền là chân chính thế giới game online triển khai thời điểm sao?



	Nhưng mà đúng lúc này một tiếng thanh âm nhắc nhở truyền đến, nhắc nhở lấy hắn: "Tranh tài bắt đầu, sắp truyền tống thi đấu khu, xin chuẩn bị kỹ lưỡng."



	Sở Thiên Ca đem thiếu nữ buông xuống, bình ổn đặt ở ghe độc mộc bên trên, trông thấy ghe độc mộc vừa lúc không sóng không gió tự động hướng về một phương hướng chạy xuống, hắn cũng là ngưỡng nhìn một cái bị phá ra trong mây đen ở giữa động thiên xanh thẳm bầu trời, cười nói: "Đúng là thời điểm." May mắn lại sớm một chút hắn liền lúng túng, vừa lúc ở kịch chiến Ma Hóa tướng quân thời điểm. Hiện ở thời điểm này vừa vặn, là hắn vừa mới đem sự tình xử lý cho tới khi nào xong thôi.



	Mới nghĩ xong, thân thể đột nhiên chợt nhẹ bị cưỡng chế truyền tống rời đi, trực tiếp bị truyền đưa đến một cái Rome giác đấu trường bộ dáng tròn tổ hình kiến trúc bên trong sân thi đấu trên mặt đất.



	Mà ở đây một bên khác ra miệng địa phương, một cái cầm trong tay búa lớn cao hai mét nam nhân đã nhe răng cười nhìn qua hắn.



	Sở Thiên Ca là nhìn hắn một cái về sau, hiếu kỳ nhìn chung quanh, trông thấy bốn phía bên trên thính phòng đều là trống không, không có một cái nào người xem tồn tại, thế nhưng hắn biết cùng lúc đó ở bên ngoài cái kia hai mươi mét trên màn hình đang ở muốn trực tiếp bên này quyết đấu.



	"Người trẻ tuổi, ta muốn đem ngươi đánh nằm rạp trên mặt đất cũng đứng lên không nổi nữa."



	Không biết cái này búa lớn đại hán tại trải nghiệm trong quá trình đạt được cái gì, làm niềm tin của hắn bành trướng, trực tiếp đối với hắn phát ra lừa dối.



	Sở Thiên Ca là không phản bác được nhìn qua hắn, đột nhiên nhìn thấy hắn dò xét hắn bên này trên người lộ ra khinh miệt ánh mắt. Hắn cúi đầu nhìn chính mình một chút, giật mình nhớ tới hắn vẫn đang làm nhiệm vụ duyên cớ, cho nên hiện tại liền là một thân thô kệch vải rách áo cách ăn mặc, cũng không biết có phải hay không là hắn trường hợp đặc biệt dù sao là một mực duy trì chân chính tiến vào trò chơi sau đó không lâu tân thủ cách ăn mặc bộ dáng.



	Hiểu được mặc kệ cái này búa lớn đại hán đạt được cái gì, hắn hiện tại lòng tin bành trướng nhất định có hắn mặc đồ này nguyên nhân rất lớn.



	"Nhanh như vậy giờ kết thúc đi." Cũng không biết là vừa rồi một mực khẩn trương không cảm thấy, hiện tại bỗng nhiên trầm tĩnh lại bỗng nhiên thấy đói bụng, hắn là muốn tốc chiến tốc thắng, mau sớm cầm tới tiền trước ăn thật ngon một chầu lại nói.



	Búa lớn đại hán rõ ràng lại thì không cho là như vậy, hắn hiển nhiên cho là hắn lời này là tại hướng hắn cầu tha nhận thua, nhưng hắn một chút không có ý bỏ qua cho hắn, nụ cười tương phản càng thêm dữ tợn.



	Sở Thiên Ca đem nét mặt của hắn biến hóa đều nhìn ở trong mắt, cảm thán hắn thật đúng là một cái tâm tình gì đều viết lên mặt người đơn thuần, đối với hắn lật một chút bạch nhãn, hiểu rõ hắn là xuyên tạc hắn ý tứ cũng lười đi so đo cái gì, dù sao hắn thấy trận chiến đấu này là muốn hết sức sắp kết thúc rồi.



	3



	2



	1



	Bắt đầu!



	Bỗng nhiên sân quyết đấu trung ương trên bầu trời xuất hiện to lớn màu đỏ con số, đếm ngược đánh dấu bọn hắn có khả năng bắt đầu chiến đấu thời gian.



	Tại mang theo dấu chấm than màu vàng bắt đầu xuất hiện trong nháy mắt đó, búa lớn đại hán liền rít gào một tiếng "Dã man va chạm!" Cầm trong tay búa lớn man ngưu công kích cúi đầu khúc eo dùng hết lực lượng toàn thân hoàn toàn liền là từ tại chỗ bạo * bắn ra hóa thành một cái đạn pháo thoáng cái liền công kích đến trước mặt hắn, tại hắn còn chưa kịp phản ứng một khắc này liền đã tới vị trí của hắn, y nguyên quán tính không giảm tiếp tục công kích trực tiếp đụng vào hắn mặt sau sân quyết đấu trên vách tường, dẫn tới ầm ầm nổ tung, làm bụi mù cuồn cuộn đều thấy không rõ bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ có thể từ thanh âm đánh giá ra vách tường diện tích lớn nổ tung, có hàng loạt tấm gạch cát bụi lạnh rung rơi xuống.



	Tại nhà ga trên quảng trường vây xem trên màn hình trực tiếp chiến đấu lữ khách khán giả lặng ngắt như tờ, không nghĩ tới trận đầu biểu thị tranh tài liền sẽ kịch liệt như vậy, thấy thế nào vừa rồi cái kia xuyên phá áo vải tên nhỏ con trong tích tắc liền bị đầu này &#039;Man ngưu&#039; đụng chết, thậm chí hoài nghi hắn có thể hay không lưu lại một toàn thây.



	Một số người là tâm tình kích động mong muốn lập tức thử một chút cái trò chơi này,  trưng cầu ý kiến cái trò chơi này thiết bị bao nhiêu tiền mua, một số người thì là hoàn toàn bị trên tấm hình nội dung hấp dẫn, cân nhắc muốn hay không thử một chút búa lớn đại hán dạng này nghề nghiệp.



	Loại này nổ vang tiếng nổ mạnh càng là hấp dẫn hàng loạt nơi xa đợi xe còn không vội mà xuất phát lữ khách, đều không tự chủ được tề tụ đến một phương này







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	6 liền một quyền (#6) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng mà nương theo búa lớn đại hán Dã Man Va Chạm phóng thích đồng thời va chạm một khắc này tiếng kinh hô âm rơi xuống còn không có ba năm giây phía sau thời gian, lại một tiếng càng thêm kinh ngạc tiếng kinh hô vang lên, một số người càng là kích động chỉ trên màn hình một cái phương hướng, lớn tiếng la lên: "Mau nhìn, người kia chính ở chỗ này!"



	Làm càng nhiều không có chú ý tới người chú ý tới trên màn hình phía kia phát sinh tình huống, nhìn thấy mới vừa rồi bị bọn hắn cho rằng nhất định sẽ bị đâm đến chết không toàn thây trực tiếp trong nháy mắt bị miểu sát cái kia vải rách áo tên nhỏ con hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại vừa rồi vị trí vẻn vẹn hai bước ở ngoài địa phương, hắn mong rằng lấy gật gù đắc ý từ vách tường đá vụn trong phế tích một lần nữa đứng lên, đem chính mình cao lớn thân hình lần nữa triển lộ ở trước mặt mọi người búa lớn đại hán cảm khái nói một câu: "Ngươi động tác quá chậm."



	Rước lấy cả đám kinh ngạc tán thán tiếng gọi ầm ĩ, một số người cho là hắn là quá lợi hại, hoàn toàn không rõ hắn là như thế nào tránh thoát, mặt khác một số người thì là cho là hắn quá trang bức quá đẹp trai , đồng dạng không rõ hắn là như thế nào làm được.



	Bên này tiếng hoan hô không có chút hồi hộp nào lần nữa hút đưa tới nhiều người hơn, làm tràng diện dị thường sôi động, khiến cho mảnh này không tính rộng lớn biểu hiện ra khu chớp mắt tụ tập sáu, bảy trăm người, đều là tại hoặc giết thời gian hoặc bị hấp dẫn vây xem trên màn hình trực tiếp tình hình chiến đấu.



	"Thi Thi, ngươi thật đúng là kéo đối với người, lập tức hấp dẫn đến nhiều người như vậy." Vừa rồi đối tiểu mỹ nữ giơ ngón tay cái thành thục mỹ nữ đối đồng dạng đang quan chiến tiểu mỹ nữ nói, khen ngợi nàng làm cho gọn gàng vào.



	"Hì hì, ta cũng không nghĩ tới a, bất quá hắn còn thật lợi hại." Tiểu mỹ nữ —— vàng tiểu Thi đắc ý nhếch môi cười, tiếp nhận thành thục mỹ nữ khen ngợi, cũng kính nể nhìn trên màn ảnh một cái kia không tính thân ảnh cao lớn. Thực tế nàng cũng không nghĩ tới hắn sẽ đi đến lợi hại như vậy một bước.



	Người chơi thể nghiệm qua trình bên trong kinh nghiệm hết thảy là không thể bị quan sát, bởi vì cái kia thuộc về người chơi tự thân tư ẩn. Dù sao thể nghiệm qua trình, vẫn là chân thực khiến cho người tham dự thành lập một cái hữu hiệu tài khoản, lại từ với thiên linh cái này game online tính đặc thù, làm người chơi riêng phần mình du hí cuộc đời đều là mang theo mãnh liệt người màu sắc, không có hai cái sẽ hoàn toàn giống nhau.



	Cũng bởi vậy chỉ có thể từ hiện tại nhìn ra được hắn là tại thể nghiệm qua trình bên trong nhất định phải đến phi phàm kinh nghiệm, thu được vượt xa quá tên kia búa lớn đại hán năng lực.



	Dù cho búa lớn đại hán vận khí cũng là rất không tệ, thế mà tại như vậy thấp cảnh giới đẳng cấp liền được Dã Man Va Chạm mạnh mẽ như vậy mạnh mẽ năng lực, thế nhưng đối với mặt khác cái này không quá đáng chú ý nam hài tới nói, vận khí của hắn chỉ có thể coi là bình thường. Bởi vì liền liền bọn hắn những này bên ngoài người quan chiến đều không có nhìn ra hắn trong khoảnh khắc đó là như thế nào hời hợt tránh thoát.



	Sở Thiên Ca tại thời khắc này là hết sức thừa nhận tên này búa lớn đại hán thực lực, thế nhưng là hắn tại thể nghiệm qua trình bên trong đã đã trải qua như thế thực lực cảnh giới chiến đấu, lại thêm cái này búa lớn đại hán Dã Man Va Chạm uy lực hoàn toàn chính xác hết sức hung tàn, đáng tiếc khuyết điểm rất rõ ràng quá đi thẳng về thẳng, đối với hắn mà nói động tác của đối phương đúng là quá chậm.



	Lần thứ nhất khả năng còn có chút đột nhiên công kích ngoài ý muốn hiệu quả, lần thứ hai, lần thứ ba, nhiều lần hơn sau này hắn chỉ sợ không cần Cuồng Phong bộ, cũng có thể giống một tên người đấu bò tót nhẹ nhõm đem đầu này man ngưu đùa nghịch xoay quanh.



	Nhưng hắn hiện tại không có đùa nghịch trâu tâm tình, hiện tại hắn càng ngày càng cảm giác đói chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, càng là bởi vì đói khát làm tâm tình của hắn có chút sốt ruột, càng thêm không có đem chiến đấu cố ý kéo dài thêm trò hay đùa nghịch tính toán của đối phương.



	Cho nên hắn cũng là tại né tránh một cái rất thẳng thắn.



	Hoàn toàn là không che giấu thi triển ra hắn như có như không như gió thân pháp, nháy mắt liền đã thuấn gian di động đi tới tên kia còn có chút choáng búa lớn đại hán trước mặt, làm trên mặt hắn tràn ngập kinh ngạc nhìn xem đã tiến vào trong ngực hắn Sở Thiên Ca.



	Cuồng Phong bộ



	Gió!



	Xâu!



	Quyền!



	Phụ cận gió đều bị tụ tập đến hắn trên nắm tay như thế, khiến cho hắn nắm tay phải bên trên đã sinh ra có thể thấy rõ ràng phong long cuốn, thật dài cao tốc xoay tròn kéo đến phía sau hắn dài bốn mét khoảng cách, cuối cùng lại bị hắn toàn bộ cưỡng ép tụ tập áp súc đến nắm tay phải bên trên.



	Búa lớn trên mặt đại hán đột nhiên hiện hoảng sợ, há to mồm im ắng hò hét muốn hô ra cái gì, nhưng không biết là bởi vì hắn dọa đến quên lên tiếng, vẫn là Sở Thiên Ca Phong Quán quyền hấp thu phụ cận sức gió thời điểm dứt khoát đem hắn phát ra tiếng truyền bá sức gió cũng hấp dẫn đi, khiến cho hắn chỉ có thể im ắng há to mồm, trên mặt tràn ngập hoảng sợ tuyệt vọng thân thể cố gắng ngửa ra sau lấy hi vọng cách hắn xa một chút, lại đối tại tình huống bây giờ không làm nên chuyện gì một lần nữa ngã tiến vào đống kia trong phế tích.



	Sở Thiên Ca Phong Quán quyền cũng đã oanh ra, ở giữa tại hắn trong lồng ngực.



	Mới vừa rồi còn kịch liệt vô cùng gió lớn  thoáng chốc đều dừng lại biến mất, bình tĩnh có chút không bình thường.



	Nhưng liền tiếp theo một cái chớp mắt, mạnh mẽ vòi rồng trực tiếp từ búa lớn đại hán phía sau xâu ra, búa lớn đại hán càng bởi vì một quyền này trực tiếp đánh thành cuộn mình con tôm, ánh mắt cùng đầu lưỡi đều muốn ra bên ngoài bạo xuất, toàn bộ thân thể sau này uốn lượn còn kém nương theo vòi rồng xoắn ốc khiến cho thân thể cũng thuận thế phù khoảng trống xoay tròn.



	Chỉ là kết cục của hắn cũng không khá hơn chút nào, nương theo một quyền này kết thúc, búa lớn đại hán đã miệng sùi bọt mép một lần nữa ngã sấp xuống trở về trong phế tích, mà lần này hắn là hoàn toàn không đứng lên nổi.



	Ở bên ngoài vây xem màn hình lữ khách khán giả lặng ngắt như tờ, khiếp sợ trước mắt thấy hình ảnh, cũng không nghĩ tới tình thế nghịch chuyển sẽ như vậy cấp tốc. Hoàn toàn là trước một giây búa lớn đại hán còn nắm chắc thắng lợi trong tay, một giây sau tên kia không đáng chú ý vải rách áo tên nhỏ con đã miểu sát đối với người khác tới xem hoàn toàn không có khả năng thắng lợi búa lớn đại hán.



	Xoạt! ! !



	Trong tích tắc trùng kích bầu trời tiếng gọi ầm ĩ bùng nổ.



	"Uy! Đó là cái gì!"



	"Thật suất khí a! Ta cũng phải chơi cái nghề nghiệp này!"



	"Quá lợi hại, thấy không! Thấy không! Liền một quyền a!"



	"Một quyền đánh ra vòi rồng, biến thái a, còn có động tác thật nhanh a, hoàn toàn không nhìn thấy hắn là thế nào đột nhiên đi qua."



	Đủ loại kinh hô, tiếng nghị luận bên tai không dứt, toàn bộ là đối trên màn hình Sở Thiên Ca biểu hiện kinh ngạc tán thán, đối với hắn tràn đầy sùng bái.



	Đương nhiên cũng không ít "Ông trời của ta, không phải là chính thức tay chân a" "Chuyên nghiệp liền là cùng nghiệp dư không giống nhau" như thế một loại đánh giá hỗn tạp ở giữa.



	Vàng tiểu Thi cùng vị kia thành thục mỹ nữ trợn mắt hốc mồm nửa ngày miệng đều không khép được há to mồm đối mặt, cũng không nghĩ tới cái này không đáng chú ý nam thanh niên sẽ dẫn nổ cao như vậy nhân khí. Nhất là vàng tiểu Thi, nàng đều không có nghĩ qua sẽ phát sinh dạng này bạo tạc tính chất hiệu quả.



	Làm người trong cuộc Sở Thiên Ca nhưng không có nhiều như vậy ý nghĩ, cũng không biết bên ngoài bao nhiêu người đã vì hắn điên cuồng, hắn chỉ biết là hắn hiện tại rất đói, rất kỳ quái trận chiến đấu tiếp theo vì cái gì còn chưa có bắt đầu, hắn cũng không có bị truyền tống ra ngoài, hắn không biết muốn ở chỗ này chờ đợi tới khi nào.



	"Thật đói." Hắn rất thẳng thắn nguyên ngồi xếp bằng hạ đẳng đợi, dù cho biết làm như vậy không có có tác dụng gì, hắn vẫn là nghĩ thử một chút, ít nhất có thể hóa giải chính mình cảm giác đói bụng.



	Cũng thừa cơ dư vị vừa rồi một quyền kia, phát hiện cùng hắn ma hóa đi đến cấp 35 thời điểm thả ra một quyền vẫn là có rất lớn uy lực chênh lệch, trọng yếu nhất hắn đi qua trận chiến kia biết Phong Quán quyền không chỉ chỉ có đấm thẳng đấu pháp một loại cách dùng, còn có càng thêm then chốt cùng có kỹ thuật tính. . .







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	7 đối kháng triệu hoán (#7) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Vừa đang suy tư, một cái mới thân ảnh đã xuất hiện tại sân quyết đấu một mặt khác cổng, mà đợi đến thấy rõ ràng đối tượng hình dạng, trông thấy là một cô gái.



	Nhưng mà mới vừa ở nghĩ trận tiếp theo chẳng lẽ là đối chiến một cô gái, hắn muốn hay không hơi lưu thủ giờ thời điểm, lại một thân ảnh xuất hiện, là một cái cầm trong tay trường kiếm kiếm khách.



	Lần này khiến hắn rất ngạc nhiên, hắn chẳng lẽ muốn một đối hai hay sao? Điều này hiển nhiên đối với hắn hết sức không công bằng đi!



	Cũng tại hắn thấy mê hoặc thậm chí có chút tức giận thời điểm, một thanh âm truyền đến, trực tiếp dùng truyền âm hình thức tiếng vọng tại trong đầu hắn, nghe được liền là cái kia tiếp dẫn hắn tham dự lần này trải nghiệm cùng tranh tài hoạt động tiểu mỹ nữ thanh âm, tại nói với hắn: "Suất ca nói trước một tiếng thật có lỗi, bởi vì ngươi vừa rồi biểu hiện quá đặc sắc kinh người, cho nên phe tổ chức đột nhiên đem đấu vòng loại biến thành lôi đài khiêu chiến thi đấu, những người khác có khả năng khiêu chiến ngươi, số người đồng thời không cao hơn ba cái. Đương nhiên tự mình cũng cùng ngươi thương nghị, chỉ cần thắng liền ba trận trở lên trực tiếp có thể đem phần thưởng đệ nhất trả cho ngươi, đồng thời ngươi kiên trì số trận càng  nhiều, ban thưởng càng phong phú, mời ngươi suy tính một chút."



	"Ây. . ." Sở Thiên Ca nghe được bọn hắn nói lời, bị quyết định của bọn hắn khiến cho không lời nào để nói, nhưng mà không thể phủ nhận đối với hắn rất có lực hấp dẫn, bởi vì hắn hiện tại hoàn toàn chính xác hết sức cần dùng kiếp sau sống ăn cơm tiền, cho nên hắn cũng rất thẳng thắn hỏi: "Một trận bao nhiêu?"



	Phần thưởng đệ nhất không có nhớ lầm là 3000, như vậy hiện tại trọng yếu nhất chính là ngoài định mức mỗi kiên trì một trận phí tổn, chỉ cần hắn thủ lôi thành công liền lại không ngừng có tiền.



	"Phe tổ chức có ý tứ là một người liền 100 một trận, hai người là 300, ba người thì là 500 một trận, đương nhiên tiền này là ngươi thắng ba trận trở lên mới biết tính toán tính gộp lại, thua liền trực tiếp kết thúc, chỉ tính toán trước đó thắng số lượng." Tiểu mỹ nữ cùng hắn nói cũng rất rõ ràng, không hố hắn cũng không lừa hắn.



	Dù sao cũng là thủ lôi thi đấu, thua liền sẽ thay người, tiếp xuống tự nhiên cũng không có chuyện của hắn.



	"Được rồi, ta đồng ý. Như vậy trận này liền là hai người cùng tiến lên rồi?" Sở Thiên Ca đấu chí cao, đối với hắn mà nói loại này thủ lôi thi đấu là kiếm bộn không lỗ sự tình, hắn chỉ cần thắng trước ba năm trận như vậy đủ rồi, vững vàng có cái ba bốn ngàn khối tiền đầy đủ hắn qua những ngày gần đây, tìm chỗ đặt chân.



	"Đúng vậy, mời ngươi cẩn thận, nhất là nữ hài kia." Tiểu mỹ nữ có thể là cảm giác đến bọn hắn cái này đột nhiên quyết định hết sức tự tư, đối Sở Thiên Ca mà nói là hết sức không công bằng, cho nên nàng một mình người đối với hắn phát ra một cái nhắc nhở.



	"Được rồi." Sở Thiên Ca không khỏi lộ ra nụ cười, phát hiện nàng thật đúng là một cái đáng yêu nữ hài, không có nhắc nhở của nàng hắn còn thật không có đem nữ hài kia để dưới đất, đối nàng có chút thái độ khinh thị.



	Cùng bên này kết thúc nói chuyện phiếm, Sở Thiên Ca lập tức đem lực chú ý đặt ở đối diện hai cái trên người đối thủ, hắn hiện tại bất kể như thế nào, trước tốc chiến tốc thắng lại nói, bởi vì hắn đã đói đến có chút choáng váng, không biết mình còn có thể kiên trì bao nhiêu thời gian.



	Nhưng mà hiển nhiên đối phương hai người so với hắn càng thêm nóng vội, dù cho không có bất kỳ cái gì hợp tác ý đồ, nhưng hai người đều là không hẹn mà cùng hướng hắn giết tới.



	Nhất là tên kia kiếm khách càng là ỷ vào chính mình một cái cùng loại ba đoạn trảm bứt lên trước kỹ năng, thoáng cái thời gian liền đi tới trước mặt mình, kỹ thuật trình độ có chút hơi cao một cái cao gầy, liền là một bộ hết sức trôi chảy liên sát kỹ năng muốn đánh trên người mình.



	Sở Thiên Ca nếu như là vừa rồi loại kia chậm rãi búa lớn đại hán loại hình khả năng thật bị hắn đánh vừa vặn, thế nhưng hiện tại hắn không chỉ có thắng tên kia búa lớn đại hán, càng hơn tên này kiếm khách.



	Cho nên tại hắn ba đoạn trảm kết thúc, sắp làm trên chọn thế kiếm mũi kiếm sắp chạm đến chính mình thời điểm, hắn là một cái hình dạng như di hình hoán vị di động với tốc độ cao thân pháp di chuyển, nháy mắt vậy mà trực tiếp đem chính mình đổi được tên kia kiếm khách phía sau.



	Kiếm khách hiện tại là toàn lực công kích trạng thái, phía sau lưng là triệt để không môn mở rộng.



	Hắn là nhìn thấy một màn này đầy mặt kinh hãi, nhưng toàn lực thi triển hạ thân thể sinh ra quán tính khiến cho hắn không có cách nào tại như vậy trong nháy mắt để cho mình tới một cái một trăm tám mươi độ quay người, đem chính mình không có chút nào phòng bị phía sau lưng toàn bộ bày đặt ở vận sức chờ phát động Sở Thiên Ca trước mặt.



	Sở Thiên Ca đối với hắn quay đầu nhìn qua ánh mắt lộ ra hết sức hữu hảo sáng lạn cười.



	Chỉ là nụ cười này rơi ở tên này kiếm khách trong mắt so ác ma nhe răng cười được không ở đâu đi qua.



	Sở Thiên Ca là đương nhiên sẽ không cho hắn khách khí, sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội công kích, cho nên là. . .



	Phong Quán quyền! Đao gió! Đao gió!



	Một quyền hướng lên Phong Quán quyền, rất thẳng thắn khiến cho quyền phong hình thành vòi rồng đem hắn cuốn rời đất mặt trôi hướng trên không.



	Thân thể của hắn một khi lơ lửng, càng là triệt để đã mất đi bất kỳ thay đổi cục diện năng lực, trở thành Sở Thiên Ca trong mắt đống cát.



	Sở Thiên Ca bây giờ nghĩ liền là tốc chiến tốc thắng, định dùng tuyệt đối lực lượng trấn áp uy hiếp ở bọn hắn, khiến cho bọn hắn càng nhanh bại trong tay hắn, khiến cho hắn nhanh lên kết thúc chiến đấu.



	Bởi vậy lơ lửng vài giây đồng hồ thời gian, Sở Thiên Ca thể hiện ra hắn như gió cao tốc năng lực công kích, dù cho nhìn qua là ăn khớp quyền đấm cước đá, nhưng bởi vì bổ sung đao gió hiệu quả tồn tại. Hắn mỗi một quyền mỗi một chân đều là tương đương nhị đoạn tổn thương, còn bởi vì đao gió nhỏ xíu dẫn dắt hiệu quả , khiến cho tên này kiếm khách rơi xuống đất thời gian trọn vẹn đề cao nhiều gấp đôi.



	Khiến cho kiếm khách thật rơi xuống đất thời điểm đã trở thành một cỗ thi thể, hoàn toàn là bị Sở Thiên Ca miểu sát căn bản không có đánh ra một lần hữu hiệu công kích liền bị giết chết.



	Sở Thiên Ca giải quyết đến này một cái, nhìn về phía tên nữ hài kia, trông thấy nữ hài bên cạnh dần dần xuất hiện từng cái tự chủ trôi nổi quang cầu. Cũng nhìn thấy nữ hài đối với hắn dương dương đắc ý cười một tiếng, còn có khẩu hình nói với hắn câu nói kia.



	"Ngươi xong rồi."



	Xem hắn con ngươi xiết chặt.



	Căn bản để cho người ta không nghĩ tới cô gái này lại có thể là một cái triệu hoán sư! Vẫn là một cái nguyên tố triệu hoán sư!



	Nàng triệu hoán đi ra những cái kia quang cầu cũng không phải cái gì ma pháp bóng, mà là từng cái chân thực nguyên tố sinh vật, cũng tức là quang tinh linh!



	"Đi thôi!" Nữ hài xem ra đã đem chính mình quang tinh linh triệu hoán đến cực hạn, lập tức hóa thân nắm chắc thắng lợi trong tay đại tướng quân hướng hắn bên này một cái chỉ phía xa, thúc đẩy nàng tất cả hung mãnh binh sĩ hướng về phía hắn bên này vây công tới.



	Cũng là nương theo nàng một tiếng này mệnh lệnh, hết thảy quang tinh linh bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thấy Sở Thiên Ca vẻ mặt nghiêm trọng, không chút do dự lập tức triển khai Cuồng Phong bộ rời đi tại chỗ, chợt xuất hiện tại phía bên phải mười mét ở ngoài.



	Gần như liền là đồng thời, cái kia mười cái khoảng chừng quang tinh linh ra hiện tại hắn trước một cái chớp mắt biến mất địa phương, từng cái từ hình cầu bên trong đâm ra xúc tu, đâm vào hắn vừa rồi đứng yên địa phương.



	Sở Thiên Ca thấy một thân mồ hôi lạnh, hiểu rõ chính mình hơi lưỡng lự chần chờ dù cho 0.1s liền có thể bị miểu sát.



	Không nói trước quang tinh linh tốc độ di chuyển nhanh như ánh sáng, đơn giản liền là cùng thuấn gian di động giống như đúc, liền là chỉ riêng cùng Điện Đồng Nguyên, nhìn đối phương hình cầu bên trong lấp lóe điện hoa, tin tưởng chỉ cần bị đâm trúng tuyệt đối có khả năng bị dòng điện tê liệt. Cho dù là tỷ lệ tính, thế nhưng là dùng trước mắt số lượng, tỷ lệ tiếp cận trăm phần trăm không nói, chỉ cần vận khí không tốt bị liên tục tê liệt đến chết cũng là vô cùng có khả năng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	8 át chủ bài (#8) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Hiện tại thừa nhận có chút ảo não bị tên kia kiếm khách hấp dẫn đã mất đi ngay từ đầu liền ưu tiên giải quyết hết cơ hội của nàng. Nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định trước giải quyết cái này càng thêm nguy hiểm triệu hoán sư.



	Bất quá bây giờ hối hận là không có ý nghĩa, hắn cũng rốt cuộc minh bạch tiểu mỹ nữ vì sao lại đặc biệt nhắc nhở hắn muốn càng chú ý cô gái này.



	Nếu là tốc độ so đấu, Sở Thiên Ca cũng không chút do dự đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, khiến cho Cuồng Phong bộ phóng thích không ngừng, không ngừng tìm kiếm cơ hội tới gần nơi này danh nữ triệu hoán sư.



	Nữ triệu hoán sư trông thấy Sở Thiên Ca thật đem thực lực phát huy đến cực hạn vậy mà có khả năng nhanh đến trình độ như vậy, hoàn toàn là từng đạo tàn ảnh lưu huỳnh ở đây bên trên, dù cho nàng có ý chỉ huy quang tinh linh khóa chặt công kích, nàng cũng là hữu tâm vô lực. Đồng thời nàng nhạy cảm nhìn ra Sở Thiên Ca rất có trực tiếp tìm cơ hội một kích miểu sát nàng tư thế.



	Nàng là lập tức thúc đẩy hết thảy quang tinh linh trở về thủ đến bên người nàng, hình thành từng tầng một mạng lưới phòng ngự , khiến cho Sở Thiên Ca không có cách nào công kích đi vào tư thế.



	Trận trên mặt tình thế trong tích tắc trở nên giằng co, thấy thế nào hai bên đều là cầm đối phương không có cách nào. Một phe là ỷ vào tốc độ khó mà bị khóa chặt bắt, một phương khác thì là ỷ vào quang tinh linh đại quân tạo thành tầng tầng mạng lưới phòng ngự làm đối phương căn bản không có biện pháp hạ miệng khoe oai.



	Mảnh này nhà ga trên quảng trường quần chúng vây xem đã sôi trào, reo hò cố gắng lên âm thanh bên tai không dứt, thậm chí đã có người lặng lẽ tránh những cái kia tuần tra tại trên quảng trường cảnh sát mở lên đánh cược, thừa cơ muốn ở chỗ này moi chút dầu đầu.



	Bọn hắn là trông thấy Sở Thiên Ca cùng tên kia nhìn qua kiều kiều yếu ớt, nhưng thi triển ra uy lực không tầm thường Tiểu Nữ Hài lẫn nhau thăm dò mấy lần, nhưng hai bên đều không có chiếm được tốt.



	Sở Thiên Ca nhiều lần thế công đều là bị Tiểu Nữ Hài lợi dụng quang tinh linh mạng lưới phòng ngự ngăn cản trở về, để cho người ta nhìn ra quang tinh linh chỉ riêng tốc độ di chuyển đáng sợ.



	Tiểu Nữ Hài cũng mấy lần nếm thử vải hạ bẫy rập chờ Sở Thiên Ca chính mình đưa tới cửa, lại là mấy lần bị Sở Thiên Ca rất thẳng thắn nhìn thấu, căn bản không mắc mưu tới gần. Hoặc là liền là sắp thành công lại bị Sở Thiên Ca như gió đào thoát.



	Phong hòa chỉ riêng đều là hướng về phía để hình dung "Nhanh" hình dung từ, lần này lại đã tới một lần chính diện va chạm, tới một lần phương diện tốc độ đối xung, lại là lẫn nhau cũng không có cách nào tại trên người đối phương chiếm được chỗ tốt bộ dáng.



	"Tỷ, làm sao bây giờ?" Hoàng Tiểu Thi lúc này cũng đã là nắm lên cùng nàng tương đối quen cái vị kia thành thục mỹ nữ hai tay gấp đến độ muốn nhảy dựng lên.



	Đều nói ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.



	Nàng là thế nào không nhìn ra Sở Thiên Ca lúc này nhìn như nắm chắc thắng lợi trong tay, trên thực tế đã có chút vội vàng xao động, bởi vì đối phương quang tinh linh là liên tục không ngừng, căn bản chính là đứng tại chỗ triệu hoán không có hao phí bao nhiêu tinh lực. Thế nhưng hắn là khác biệt, không ngừng di động với tốc độ cao khiến cho hắn thể lực tiêu hao rất lớn.



	Dù cho đây chỉ là một trò chơi hư nghĩ mô phỏng, nhưng loại này thể lực tiêu hao vẫn là tồn tại, đồng thời sẽ nương theo thời gian trôi qua càng ngày càng mãnh liệt cảm nhận được, sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến hành động phát huy.



	Cho nên Sở Thiên Ca rõ ràng là mong muốn tốc chiến tốc thắng, lại tìm không thấy cơ hội.



	Cái kia mấy lần người bên ngoài nhìn chính là hắn thử vừa chạm vào tức đi, trên thực tế là hắn vội vàng xao động bị đối phương bắt được cơ hội, kém một chút trực tiếp bị những cái kia quang tinh linh vây công đến chết.



	Hắn nói thế nào cũng là nàng mời tới người, không nói trước cùng hắn quan hệ đến cùng có được hay không, liền nói điểm này nàng cũng không muốn nhìn hắn thua, còn là lần đầu tiên trận thua. Cũng có chút hối hận hẳn là trận đầu an bài trước một người tương đối tốt, cho hắn nóng người.



	"Ngươi gấp cũng vô dụng, mà lại ta cảm giác hắn vẫn rất thành thạo điêu luyện." Thành thục mỹ nữ hai mắt lập loè duệ mang, nhìn ra chút vấn đề.



	"Thành thạo điêu luyện? Chỗ nào thành thạo điêu luyện rồi? Ta thấy thế nào hắn đã thể lực bên trên có chút không kiên trì nổi." Hoàng Tiểu Thi chỉ trên màn hình lớn trực tiếp đối chiến tình huống lớn tiếng nói. Nàng vô luận là trái xem phải xem bên trên nhìn xem xem, vẫn là 360 độ không góc chết nhìn đều nhìn đi ra Sở Thiên Ca hành động càng ngày càng chậm chạp, xuất hiện sơ hở cũng càng ngày càng nhiều.



	"Ta cũng không nói lên được, nhưng có một loại trực giác trận này hắn sẽ thắng." Hoàng Tiểu Thi trừng lớn nàng mèo con như thế mắt to, không rõ nàng tín nhiệm nhất đối phương ánh mắt đại tỷ vì sao lại nói như vậy, thế nhưng nàng nếu nói như vậy, nàng vẫn là theo thói quen tin tưởng nàng, tin tưởng nàng nói trận này Sở Thiên Ca sẽ thắng bình luận, thế nhưng. . . Sở Thiên Ca có thể thắng? Hắn làm sao thắng? Thấy thế nào hắn đã dần dần đã rơi vào hạ phong, bị tên kia nữ triệu hoán sư khống chế toàn trường tiết tấu.



	Nàng nhớ tới chuyện này cũng là đối Sở Thiên Ca một hồi oán niệm, nàng nghĩ đến nàng còn đặc địa tại bắt đầu trước nhắc nhở qua hắn muốn càng thêm chú ý nữ hài kia, kết quả hắn căn vốn không có để trong lòng, đối đầu  phương triệt để nắm trong tay chiến trường toàn cục.



	Sở Thiên Ca hiện tại rơi vào phía dưới? Thể lực càng ngày càng không được?



	Điểm này đích thật là có khả năng xác nhận.



	Bởi vì hắn thật sự là quá đói, đói không có cái gì thể lực. Mà lại kéo dài tiêu hao chiến dẫn đến hắn thể lực tiêu hao càng lớn, khiến cho hắn càng cảm thấy đói bụng, nhiều lần hận không thể dứt khoát sử dụng ma hóa tốc chiến tốc thắng trận chiến đấu này được rồi.



	Thế nhưng cái kia một phần tự tin biết hắn đã là nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản không cần dùng đến ma hóa, chỉ dùng trước mắt hắn kỹ năng đã có khả năng kết thúc hiện đang chiến đấu.



	"Rốt cục bị ta bắt được." Sở Thiên Ca trong lòng đối với mình một câu lặng yên ngữ, tốc độ đột nhiên lần nữa tăng tốc.



	Đã thành thói quen hắn vừa rồi tốc độ nữ triệu hoán sư căn bản không có nghĩ đến tốc độ của hắn còn có thể tăng lên, vừa rồi biểu hiện của hắn thế mà còn không phải cực hạn của hắn!



	Vội vàng không kịp bên dưới mong muốn chỉ huy cái kia mười mấy quang tinh linh ngăn cản hắn đã là không kịp, bị hắn từ trái hướng bên phải một lần đột nhiên gia tốc, triệt để vỡ ra nàng quang tinh linh phòng ngự trận hình.



	Dù cho quang tinh linh tốc độ di chuyển nhanh như ánh sáng, nhưng là đúng tại loại này chợt di động biến hóa cũng là bất ngờ. Nguyên nhân vì chúng nó dù cho lại nhanh cũng không có cách nào đang di động qua một lần sau này trong nháy mắt lần nữa di động, mặt khác chúng nó di động ý nguyện không phải tới từ tự thân, mà là đến từ tên này nữ triệu hoán sư.



	Nhưng bây giờ nữ triệu hoán sư đối với hắn như thế không có chút nào phòng bị z chữ nhanh như tia chớp di động biến hóa cũng không có cách nào kịp phản ứng, chỗ nào lại có ý định nguyện khống chế những cái kia quang tinh linh truy kích đi lên.



	Cho nên nữ triệu hoán sư bên trái khu vực trong nháy mắt xuất hiện một cái to lớn lỗ hổng, nàng là muốn phòng ngự cũng không kịp, chỉ có thể xuất ra roi quật hướng về phía Sở Thiên Ca, mong muốn ngăn cản trong nháy mắt là trong nháy mắt, chỉ cần nàng có thể tranh thủ đến đâu sợ 0.1 giây, cũng đầy đủ khiến cho những cái kia quang tinh linh đều một lần nữa tụ tập tới, như thế hình thức sẽ khoảng cách nghịch chuyển, tương phản Sở Thiên Ca sẽ rơi vào tuyệt cảnh.



	Vấn đề Sở Thiên Ca sẽ phạm bên dưới lớn như vậy sai lầm sao?



	Hắn vì giờ khắc này trì hoãn thời gian lâu như vậy, chính là vì bị đối phương ngăn cản ngược lại làm chính mình rơi vào tuyệt cảnh sao?



	Đáp án đương nhiên là. . .



	Không!



	Tại còn không có hoàn toàn tiếp xúc đến nữ triệu hoán sư, tại nữ triệu hoán sư cho là hắn là công kích thất bại, không có cách nào tổn thương đến nàng thời điểm, hắn đã một cái giơ tay phóng xuất ra hắn vẫn giấu kín đã dậy chưa tại trên màn hình lớn bày ra một cái kỹ năng. . .







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	9 ngu ngốc? (#9) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Hồi Phong trảm!



	Câu lưỡi liềm kiểu dáng đao gió trong nháy mắt bị hắn vãi ra vây quanh nữ triệu hoán sư phía sau tại nàng ánh mắt kinh hãi đem nàng chớp mắt kéo xuống trước mặt.



	Nữ triệu hoán sư tại trong quá trình này liền là một cái bị triệt để áp chế khống chế gắt gao nhân ngẫu, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.



	Sở Thiên Ca lại là bên dưới một cái kỹ năng đã đợi chờ nàng, tại nàng vừa mới bị kéo xuống trước mặt trong nháy mắt, Phong Quán quyền hướng lên đánh ra trực tiếp đem nàng đánh vào trên không, sau đó để cho người ta hoa cả mắt quyền cước liền đánh vào trên người nàng, khiến cho quang tinh linh đều không có trở về thủ thành công thời điểm, nàng đã trở thành một cỗ thi thể rơi xuống trên mặt đất.



	Triệu hoán sư là một cái hết sức đáng sợ nghề nghiệp, chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn là có thể triệu hồi ra hàng loạt dị giới sinh vật vì bọn họ tác chiến, trực tiếp dùng đại quân áp cảnh tư thế nghiền ép kẻ địch.



	Nhưng đem đối ứng bọn hắn lực lượng bản thân hết sức suy nhược, HP tổng số cũng là hết thảy nghề nghiệp bên trong có khả năng bài đếm ngược tồn tại.



	Mới vừa rồi còn reo hò cố gắng lên hò hét không thôi quần chúng vây xem hiện tại là lặng ngắt như tờ, cũng không nghĩ tới mới vừa rồi còn như vậy giằng co chiến đấu kết thúc lại nhanh như vậy. Cũng có chút người không nghĩ tới Sở Thiên Ca sẽ như vậy hung ác, đối như thế một cái nữ hài tử xinh đẹp tử cũng dưới ác như vậy tay, hết sức dứt khoát liền là bắt lấy một cái cơ hội, tại một giây đồng hồ không đến thời gian bên trong rất thẳng thắn miểu sát đối phương. Để cho người ta thấy rõ ràng hắn  cực hạn tốc độ, còn có như mưa giông gió bão tiến công.



	Trận đầu lôi đài thi đấu, Sở Thiên Ca thắng!



	Không hề nghi ngờ Sở Thiên Ca đạt được quang vinh thắng lợi, hắn tại thời khắc này lấy được tiếng hoan hô càng vượt qua vừa rồi một quyền kia kết thúc búa lớn đại hán.



	Nếu như nói búa lớn đại hán thắng lợi kết thúc quá nhanh, để cho người ta đều không có thấy rõ ràng vẫn chưa thỏa mãn, như vậy hiện tại trận này là cho người qua đủ nghiện, đủ loại lẫn nhau thăm dò, ma sát, hoàn toàn thắng bại liền là tại trong chớp mắt. Kết quả là bị Sở Thiên Ca chính mình ưu tiên sáng tạo còn bắt lấy cơ hội, dùng thế sét đánh lôi đình mới thoáng cái kết thúc chiến đấu, cho người ta một loại sảng khoái tràn trề cảm giác. Hồi tưởng lại mới phát hiện mấy lần là mạo hiểm như vậy, lại là như vậy có kỹ thuật hàm lượng.



	Sở Thiên Ca tràng thắng lợi này là tên đến thực quy, không ít người đổi vị nghiên cứu một cái, phát hiện mình đều là đối tên này ưu thế quá lớn nữ triệu hoán sư tìm không ra cái gì biện pháp giải quyết tốt hơn. Cũng triệt để khẳng định chỉ muốn chống lại triệu hoán sư liền tuyệt đối phải ngay từ đầu mau sớm kết thúc chiến đấu, nếu không càng mang xuống chỉ sẽ đem mình càng kéo hướng về phía thất bại.



	Sở Thiên Ca là không biết bên ngoài sân reo hò, cũng không biết mình đã nhận bao nhiêu người sùng bái, hắn chỉ biết mình đói thảm rồi, đã sắp muốn đói xong chóng mặt. Không rõ trận tiếp theo vì cái gì còn chưa có bắt đầu, hắn hiện tại chỉ muốn muốn tốc chiến tốc thắng, nhanh lên thắng liền ba trận cầm tới tiền đi mua cơm ăn. Khác với hắn mà nói đều không phải trọng yếu như thế.



	"Ngươi vẫn được sao? Có khả năng tiếp tục sao?" Hoàng Tiểu Thi trên thực tế cũng không nghĩ tới hắn sẽ thắng lợi, còn thắng lợi đột nhiên như vậy, thế nhưng hiện tại thắng lợi liền thắng lợi, lôi đài thi đấu vẫn là tại tiếp tục, cho nên nàng chỗ chức trách chỉ có thể phụ trách thông tri hắn một tiếng, hướng về phía hắn xác nhận có hay không có thể tiếp tục trận chiến đấu tiếp theo.



	Trên thực tế tại cuộc chiến đấu này tiến hành thời điểm, mong muốn tham dự trải nghiệm người chơi báo danh như nước thủy triều, đều là muốn lên đài giương ra phong thái, thậm chí trực tiếp đánh bại hắn cái này "Đại ma vương" .



	"Nhanh lên bắt đầu đi." Sở Thiên Ca chỉ muốn mau sớm đánh xong ăn cơm, nhớ kỹ chỉ cần thắng liền ba trận hắn như vậy đủ rồi, 3000 khối tiền miễn cưỡng có thể cho hắn trước qua trên một tháng. Cho nên hắn còn có hai trận muốn đánh, chỉ cần hắn thắng hắn ở chỗ này nhiệm vụ liền kết thúc.



	"Được rồi." Hoàng Tiểu Thi là không biết hắn tình huống thật, chỉ là cho là hắn hiện tại đấu chí cao mong muốn thừa thế xông lên thắng được đi, cho nên nàng ngựa bên trên thao tác bắt đầu trận tiếp theo tranh tài.



	Nhìn xem sân quyết đấu bên trên xuất hiện ba người, Sở Thiên Ca hiểu rõ trận này là không hề nghi ngờ một đối ba, xem đối thủ vũ khí là một cái cây gậy, một cây đao cùng một thanh kiếm, nhìn ra được không có triệu hoán sư loại này buồn nôn phiền phức tồn tại.



	Hắn là thở dài một hơi đồng thời cũng không che giấu, một chút xíu không khách khí trực tiếp bộc phát ra chính mình toàn bộ thực lực, dùng gió thu quét lá vàng thúc đẩy bao phủ hướng về phía đối phương.



	Trận này là ba đối một, nhưng đối phương rõ ràng không có lập tức hợp tác ý đồ, càng là có chính mình làm náo động ngư ông đắc lợi dự định tư tâm, cho nên đối mặt Sở Thiên Ca loại này ngay từ đầu liền triển khai lôi đình thế công, bọn hắn là rất thẳng thắn bị đánh một trở tay không kịp, mong muốn lại liên hợp cũng đã không còn kịp rồi, bị Sở Thiên Ca từng cái từng cái đưa ra sân bãi, kết thúc trận chiến đấu này.



	Có thể nói cuộc chiến đấu này thậm chí không có trận đầu đặc sắc, bởi vì ngay từ đầu liền là hoàn toàn tính đơn phương nghiền ép, quả thực là một cao thủ khi dễ ba cái liền kỹ năng cũng không biết làm sao thả thái điểu.



	Trận thứ ba bắt đầu, còn là một đối ba, nhưng tình huống cùng trận thứ hai không có khác biệt quá lớn, y nguyên chính là bị tính dễ nổ thế công rất thẳng thắn toàn bộ đưa ra sân bãi. Tại Sở Thiên Ca tuyệt đối tốc độ trước mặt, tại không có nhất định thực lực cơ sở tình huống, thậm chí đều còn chưa kịp phản ứng liền bị hắn từng cái Phong Quán quyền miểu sát, thật là một quyền một cái.



	Sở Thiên Ca trông thấy thắng liền ba trận thở dài một hơi, biết mình có khả năng kết thúc, phía dưới một trận chỉ cần tùy tiện thua thua liền có thể lấy tiền rời đi.



	Hắn cũng nhìn thấy lần này ra sân lại là một người, vẻn vẹn chỉ có một cái cầm lấy dài nhỏ như Liễu Diệp đao trường kiếm ưu nhã nam nhân, khiến cho hắn không khỏi một hồi kỳ quái, kỳ quái lần này làm sao chỉ có một người ra sân, không tiếp tục chuẩn bị ba cái cùng một chỗ vây công hắn.



	"Ngươi rất không tệ, là cao thủ." Nam nhân đối với hắn mở miệng, lời nói ra tràn đầy tán thưởng cũng tràn đầy chiến ý, thậm chí còn có một chút giờ bễ nghễ.



	"A?" Sở Thiên Ca nghe không hiểu, hắn có thể nói hắn hôm nay là lần đầu tiên tiếp xúc loại này game online sao? Muốn nói cao thủ hắn cũng không dám nhận.



	"Nhưng mà trận này ngươi thất bại trong tay ta." Nam nhân tiếp tục nói với hắn.



	Sở Thiên Ca im lặng đối với hắn trợn mắt một cái, hoài nghi hắn có phải hay không biết trước, bằng không thì làm sao biết hắn trận này muốn cố ý thua cho hắn, sẽ phải kết thúc cái này thi đấu biểu diễn lấy tiền đi.



	Chỉ là nam nhân này đắm chìm trong chính mình huyễn tưởng đại thắng sau đó bị gần ngàn người sùng bái trong óc trong tấm hình, không có chú ý tới Sở Thiên Ca thoáng có chút khinh bỉ phản ứng.



	"Ta khuyên ngươi vẫn là tự vẫn lui ra đi, ta không muốn ngươi ở chỗ này vứt bỏ quá nhiều mặt mũi, cho ngươi cơ hội này." Giơ lên trong tay trường kiếm chỉ phía xa hắn, hai mắt 45 độ nhìn lên trời một bộ trách trời thương dân tư thái khuyến cáo hắn.



	"Ha!?" Sở Thiên Ca hai mắt đăm đăm ngóng nhìn hắn, hai con mắt hạt châu nhấp nhô đi qua một hàng chữ "Ngươi là SB sao?"



	Dù cho trực giác gia hỏa này so đằng trước những cái kia mạnh hơn một chút, nhưng còn không đến mức khiến cho hắn tự vẫn nhận thua tình trạng, huống chi thế nào sợ sẽ là đối mặt hắn xác nhận hoàn toàn không chiến thắng được đối thủ hắn cũng sẽ không tự vẫn nhận thua, dù cho chỉ cần có một phần vạn tỷ lệ thành công cũng phải phấn đấu một lần!



	Cho nên Sở Thiên Ca trực tiếp khí cười, đột nhiên quyết định trận này hắn không muốn cố ý thua bởi hắn, bởi vì cảm giác thua bởi hắn loại trừ là thua, còn sẽ ra vẻ mình so một cái SB còn không bằng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	10 ai ép ai? (#10) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nói



	Đối với hắn chỉ phía xa tới trường kiếm, hắn là đưa tay phải ra lòng bàn tay hướng lên năm ngón tay đi đến ngoắc ngoắc, khiến cho hắn có bản lĩnh liền lên đi.



	"Hừ!" Tên nam tử này người thấy Sở Thiên Ca không thèm chịu nể mặt mũi, vừa rồi nhẹ nhõm vẻ mặt cũng trầm xuống, không ngờ rằng hắn sẽ cự tuyệt hắn không nể mặt hắn bộ dáng. Triệt để nghiêm túc triển khai tư thế, nói với hắn: "Nhớ kỹ, lập tức sẽ đánh bại ngươi là ta, là ta Sư Hồng Vân!"



	Vừa dứt lời, thân ảnh giống như một tia chớp thoát ra, tại người còn không có kịp phản ứng lúc về sau đã giơ cao kiếm đi tới trước mặt hắn, triển khai chém ngang lên tay tư thế, mặt đối mặt hướng hắn lộ ra một cái nhe răng cười.



	Sở Thiên Ca con ngươi xiết chặt, thân thể một kéo căng, không ngờ tới hắn động tác sẽ nhanh như vậy bộ dáng.



	Lập tức thân thể hóa thành gió thổi, chạy như bay sau này phiêu dật một đoạn S hình bay về sau, hoàn toàn liền không là trên mặt đất chạy di động , có thể bồng bềnh hình như có một cây nhìn không thấy con rối đường đem hắn kéo hướng về phía phía sau.



	Tình huống này khiến cho Sư Hồng Vân cũng không ngờ rằng, không ngờ rằng hắn lại có thể né tránh hắn lôi đình một kích , khiến cho hắn công kích đã chuẩn bị không có cách nào thi triển ra, trong lòng kinh ngạc lại hiểu ra chiến đấu mới vừa rồi lực hắn lại còn chưa hề dùng tới toàn lực của hắn, tốc độ lại còn có khả năng lại đề thăng một đoạn.



	Hắn cũng bởi vậy hết sức quả quyết từ bỏ đến tiếp sau chém ngang liên trảm, căn bản không ra chiêu tiếp tục đuổi chạy tới, không cho hắn cái này trơn trượt người chuồn đi.



	Sở Thiên Ca đi qua bắt đầu bất ngờ, không chút do dự đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trước cùng hắn kéo dài khoảng cách quan sát một chút thế cục lại nói. Tại sân quyết đấu bên trên cùng hắn du lịch đấu.



	Sư Hồng Vân cũng không chút hoang mang, triển khai hắn Truy Phong thân pháp, phát hiện hắn cùng  cái này Thiên ca thật đúng là vận mệnh bên trong túc địch. Ý hắn ở ngoài lấy được là Truy phong kiếm pháp, mà đối phương tốc độ như gió. Tình huống bây giờ liền nhìn hắn Truy phong kiếm pháp là theo đuổi kiếm chém hắn, vẫn là bị hắn như gió thân phận tránh thoát, khiến cho hắn bị hắn gió lốc lực lượng xé thành mảnh nhỏ.



	Sở Thiên Ca là đánh lên một trăm hai mươi điểm lực chú ý , đồng dạng kinh ngạc phát hiện cái này Sư Hồng Vân là tự đại tự luyến một chút, bất quá hắn xác thực có tự đại tự luyến năng lực. Quan trọng hơn không có nhìn lầm hắn hiện thực tựa hồ cũng là người tập võ, nắm giữ thuần thục qua cái gì võ học, nếu không thân phận này, hành động này không phải ngắn ngủi không đến nửa giờ thể nghiệm qua trình bên trong có khả năng lập tức nắm giữ, có tương đối ghim chắc hiện thực kỹ xảo.



	Nghĩ tới đây trong lòng cũng có quyết định, hiểu rõ chính mình muốn đánh hắn một trở tay không kịp mới được.



	Trông thấy trên màn hình trực tiếp chiến đấu hình ảnh một khi bắt đầu liền trở thành Long Hổ đánh nhau, không có chút nào nước tiểu giờ căn bản không thể bỏ qua một giây một hào tình huống. Giống như đặc sắc nhanh tiết tấu bóng đá thi đấu như thế, khả năng chính mình một cái nháy mắt, ngáp một cái, liền phát hiện một cái đặc sắc dẫn bóng trong nháy mắt bỏ qua, sau đó hối hận không kịp.



	Hiện tại vây xem tại gian hàng trước lữ khách, hứng thú du khách đều là mở to chính mình một đôi mắt, sợ bỏ qua bất kỳ một cái nào đặc sắc hình ảnh.



	Song phương tiếp xúc tính chiến đấu đã không dưới trăm lần, thế nhưng lần này chiến đấu càng vượt qua đằng trước một trận đối chiến tên kia nữ triệu hoán sư. Để cho người ta càng thêm khắc sâu cảm nhận được tên này gọi là Thiên ca đài chủ nồng hậu nội tình thực lực.



	Đón đỡ né tránh tầng tầng lớp lớp, càng thêm nguy hiểm chính là bất kỳ lần nào đón đỡ né tránh chỉ cần cho hắn cơ hội liền là một chầu hung mãnh phòng thủ phản kích , có thể đuổi theo đối phương một hồi dồn sức đánh.



	Đều nói một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm.



	Mới bên trên tới khiêu chiến đài chủ chính là một tên kiếm khách, kiếm dài khoảng bốn thước.



	Mà Thiên ca trước mắt thấy chỉ là quyền cước phương pháp, lại phối hợp hắn rách rưới áo vải cách ăn mặc, hết sức có mấy phần nghèo túng lang thang võ giả đầu ngọn gió.



	Nhưng chính là này một phần quyền cước đánh cho tên kia kiếm khách khó mà cận thân.



	Nhưng, chỉ có trên đài Sư Hồng Vân hiểu rõ cái này Thiên ca quyền cước phương pháp kinh khủng.



	"Giời ạ, kém chút bên trong ám chiêu, hắn này nghề nghiệp cũng quá âm." Một bên đối phó Thiên ca phản kích dồn sức , vừa trong lòng lớn tiếng chửi mắng.



	Hắn vừa mở trận hoàn toàn chính xác đập vào lợi dụng trường kiếm ưu thế áp chế tính toán của đối phương, nhưng là thật tiếp xúc chiến đấu sau này mới phát hiện cùng hiểu rõ tên kia nữ triệu hoán sư vì sao lại thua làm như vậy giòn.



	Cái tên này không phải một cái đơn giản quyền sư cái gì, mà là khí công sư một loại công kích từ xa nghề nghiệp!



	Hắn quyền cước bên trên cơn gió so quyền cước của hắn càng thêm lợi hại, một lần dò xét xác nhận cơn gió phạm vi công kích lớn nhất đi đến hai mét, không có đem hắn dọa đến xoay người chạy. Hai mét! Nhưng là vượt xa hắn trường kiếm lớn nhất công kích chiều dài!



	Mặc dù hai mét đòn công kích này phạm vi còn không so được một chút chân chính xạ thủ, pháp sư loại này công kích từ xa phạm trù, nhưng đối mặt hắn loại này cận chiến phương thức nhân vật, hắn đã chiếm cứ ưu thế cực lớn.



	Tại Sư Hồng Vân áp lực to lớn tìm kiếm chuyển cơ thời điểm, Sở Thiên Ca đồng dạng áp lực không nhỏ.



	Càng là giao thủ càng xác định cái này Sư Hồng Vân tập qua võ, nhiều lần tìm tới cơ hội muốn một bộ công kích đem hắn giải quyết, lại bị hắn giọt nước không lọt dùng trường kiếm ngăn lại, dù cho lợi dụng đao gió cũng bị hắn từng cái tránh ra, không chỉ có công kích mãnh liệt như gió táp, phương diện phòng ngự cũng cùng lớn như gió khó mà bị tuỳ tiện cắt vào.



	Cho nên hai phe một mực giằng co thăm dò, lẫn nhau cầm đối phương không có biện pháp bộ dáng.



	Nhưng mà Sư Hồng Vân là toàn thịnh kỳ lên đài, hắn lại là bởi vì đói khát hai mắt đều có chút phát hoa, nhiều lần cơ hội phát hiện, hành động nhưng bởi vì chậm chạp không có bắt lấy bỏ lỡ, dẫn đến lãng phí một cách vô ích cơ hội.



	Hiện tại Sư Hồng Vân lại càng đánh càng mạnh, từ từ quen đi hắn trước mắt công kích tiết tấu, chuyện này với hắn mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt.



	"Ta đều nói ngươi nhận thua được rồi." Sư Hồng Vân áp lực rất lớn, nhưng nhìn ra Sở Thiên Ca phát huy hết sức không thích hợp, nhiều lần hắn sai lầm đều bị đối phương bỏ lỡ, không phải không phát hiện mà là không có bắt lấy bộ dáng, xác nhận hắn hiện tại là thể lực có chút theo không kịp, lực chú ý tập hợp không trúng được. Rất thẳng thắn dùng ngôn ngữ tiếp tục chèn ép hắn, kích thích hắn, khiến cho hắn từ bỏ.



	Sở Thiên Ca lại là lạnh lùng cười cười, căn bản không vì hắn mà thay đổi, hắn mặc dù thừa nhận hắn thực lực rất mạnh rất không tệ, nhưng hắn còn không muốn thua cho hắn như vậy một tên.



	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Sư Hồng Vân trông thấy Sở Thiên Ca có chút khinh bỉ cười lạnh, hiểu rõ hắn đối hắn căn bản lơ đễnh. Hắn cũng hết sức quả quyết quyết định trực tiếp chủ động làm áp lực khiến cho hắn sớm hao hết sạch thể lực sụp đổ.



	Bỗng nhiên phản thủ làm công, muốn đánh hắn một trở tay không kịp, thế kiếm lăng lệ hóa thành hoàn toàn ánh kiếm bao phủ hướng về phía hắn.



	Sở Thiên Ca biểu lộ một hồi ngưng trọng, triển khai toàn bộ tinh thần né tránh phòng ngự thế công của hắn, từ đó tìm kiếm một kích tất thắng cơ hội.



	Chỉ là cũng tại đây then chốt một khắc, hắn là trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, đầu đom đóm lấp lóe hoảng hốt một cái, liền thân thể đều tại như vậy trong nháy mắt đã mất đi khống chế, thân thể không bị khống chế hướng bên phải như nhũn ra lệch một cái!



	Tình huống này nói rõ tình huống của hắn đã đạt đến cực hạn, đói khát trình độ đã sắp muốn vượt qua hắn có thể kiên trì cực đại nhất.



	Hắn cái này tình huống xuất hiện dẫn tới toàn bộ người vây xem kinh hô, không rõ hắn vì sao lại đột nhiên xuất hiện loại này tình huống ngoài ý muốn.



	Càng bởi vì hiện tại là hai bên chiến đấu kịch liệt nhất một khắc. Đổi lại mười vị trí đầu mấy giây chạy thời điểm tiêu hao thời điểm, loại tình huống này còn mười phần nguy hiểm, nhưng còn chưa nói tới trí mạng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	11 đối chiến Sư Hồng Vân (#11) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Lại là hiện trong nháy mắt này dù cho chỉ có 0.1 giây thời gian không đến, cũng đủ để lộ ra sơ hở trí mạng, mà cùng hắn đối chiến cũng không phải cái gì bình thường yếu ớt, ngược lại là một cái thập phần cường đại đối thủ, làm sao có thể không phát hiện cùng bắt lấy cái này trong nháy mắt!



	Sư Hồng Vân cũng không hiểu, nhưng hiểu rõ hắn cơ hội tới, khóe miệng trượt ra một đường nhe răng cười, trường kiếm thân theo động tâm lập tức đâm ra ngoài.



	Tập Phong Trảm!



	Bạch! một  đường đơn giản có khả năng mở ra không khí ánh kiếm xẹt qua Sở Thiên Ca không có phòng bị ngực, máu bắn tung tóe ở giữa một đường mở ra trước ngực hắn áo vải cùng da thịt vết thương lập tức xuất hiện, đau đến Sở Thiên Ca phản xạ có điều kiện run rẩy.



	Một chút quan chiến còn duy trì Sở Thiên Ca bên này người đều là hít một hơi lãnh khí, trong đó một chút mềm lòng nữ hài tử dứt khoát che miệng trừng lớn hai mắt, liền nước mắt đều nổi lên.



	Bởi vì bọn họ là lần thứ nhất trông thấy Sở Thiên Ca thụ thương, còn bị thương lợi hại như vậy, thập phần lo lắng hắn có thể hay không bởi vậy lạc bại.



	Nhưng bọn hắn không dám lên tiếng, sợ bọn họ hiện đang lớn tiếng hô ngược lại sẽ ảnh hưởng hắn bên này chiến đấu —— không biết Sở Thiên Ca căn bản nghe không được lời của bọn hắn.



	Sở Thiên Ca là biết thụ thương sẽ đau, dù cho đây chẳng qua là đang một giấc mơ trong trò chơi, nhưng vẫn là không có ngờ tới sẽ như vậy đau.



	Trông thấy Sư Hồng Vân truy chiêu giết tới, hắn là rất thẳng thắn lựa chọn rút lui, vận dụng lên Cuồng Phong bộ chiến thuật tính rút lui trước cùng hắn kéo dài khoảng cách để cho mình điều chỉnh tốt tiết tấu chiến đấu lại nói.



	"Trốn chỗ nào!" Sư Hồng Vân nơi nào sẽ buông tha tốt như vậy truy sát cơ hội, nắm chặt trường kiếm vận khởi Truy Phong thân pháp truy đánh úp về phía hắn, không cho hắn bất kỳ hòa hoãn khôi phục cơ hội muốn thừa thế xông lên xử lý hắn.



	Sở Thiên Ca thân thể đều không chuyển, liền là rút lui không ngừng cùng hắn ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian đã qua ba mươi năm mươi chiêu, đao gió không ngừng phá hư chiêu kiếm của hắn, còn tìm cơ hội cho đối phương một cái đầy đủ uy hiếp tổn thương, làm cho đối phương bị bức lui, dù cho chỉ là một giây đồng hồ chần chờ đều đầy đủ.



	Sư Hồng Vân lại không mắc mưu, dù cho thật thụ thương còn là một bộ mãnh hổ hạ sơn tư thế đè ép hắn đánh, không cho hắn bất kỳ thở dốc, cũng nụ cười tại mặt, hiểu rõ chính mình nắm chắc thắng lợi trong tay, tiếp tục như vậy cứng rắn tiếp tục đấu, thắng lợi sau cùng người nhất định là tự mình, nghĩ đến hắn sắp lấy được reo hò cùng sùng bái, hắn cũng không khỏi có chút phơi phới.



	Nhưng Sở Thiên Ca một mực vẻ mặt trầm tĩnh thậm chí nặng nề, cho đến giờ phút này bỗng nhiên lộ ra một cái âm mưu được như ý cười xấu xa, khiến cho Sư Hồng Vân trước tiên bắt được, tâm tình chìm xuống, không hiểu có một loại nói không nên lời không hiểu điềm xấu cảm thụ, khiến cho hắn đều có một loại rút ra thân liền đi xúc động.



	"Hồi Phong trảm!" Sở Thiên Ca chờ liền là cái cơ hội này.



	Vừa rồi hốt hoảng là hắn không có dự liệu, cũng xác thực kém một chút bởi vì cái này sai lầm lạc bại, nhưng bây giờ Sư Hồng Vân trông thấy tình thế tốt đẹp xuất hiện kiêu ngạo, hoàn toàn quên đi giặc cùng đường chớ đuổi đạo lý, triệt để một mực muốn đem chính mình truy sát áp chế đến chết.



	Một chút xíu không có nhớ lại hắn còn có một cái kỹ năng, vẫn là một cái cho tên kia nữ triệu hoán sư một cái ngoài ý muốn , khiến cho nàng đột nhiên lạc bại kỹ năng!



	Làm Hồi Phong trảm kỹ năng này xuất hiện, nương theo tử thần câu lưỡi liềm đao gió vây quanh Sư Hồng Vân phía sau, Sư Hồng Vân bỗng nhiên hiểu rõ chính mình xong, triệt để tương phản đã rơi vào đối phương bẫy rập.



	Khi hắn bị Hồi Phong trảm cưỡng chế kéo xuống Sở Thiên Ca trước mặt, trông thấy Sở Thiên Ca tốc độ cực nhanh lại nhưng đã tụ lực tốt Phong Quán quyền chờ đợi hắn thời điểm, hắn trừng lớn tràn ngập khó mà tin được trong hai mắt để lộ ra một cái ý tứ chất vấn Sở Thiên Ca: "Ngươi một mực chờ lấy giờ khắc này?"



	Sở Thiên Ca đầu dừng lại một chút, gật đầu một cái.



	Thừa nhận ý nghĩ này là hắn đối mặt bất lợi tình thế đột nhiên nhớ tới, nhưng đích thật là hắn bị đuổi tới nửa đường một mực chờ đợi. Có thể nói bắt đầu Sư Hồng Vân tựa như xác thực nắm lấy cơ hội đối với hắn áp chế, nhưng đến nửa đường cho hắn một chút thở dốc cơ hội, hắn tiếp tục truy sát thực tế đã trở thành rơi vào hắn bố trí tốt bẫy rập.



	Gió!



	Xâu!



	Quyền!



	Hồi Phong trảm khống chế bên dưới là triệt để cưỡng chế tính khống chế, mục tiêu sẽ hoàn toàn cứng ngắc bị gió lực lượng triệt để áp chế, trừ phi hắn có thể thực lực vượt qua hắn tránh thoát gió lực lượng.



	Cho nên Sư Hồng Vân tựa như một cái bị tơ nhện quấn quanh đến sít sao tiểu trùng, không có chút nào năng lực phản kháng bị cưỡng chế kéo xuống Sở Thiên Ca trước mặt, không có chút nào phòng bị muốn toàn bộ tiếp nhận Phong Quán quyền uy lực.



	Cũng làm cho người thấy ẩn chứa gió lốc nắm đấm mãnh lực đánh vào Sư Hồng Vân ngực, khiến cho hắn vừa bị lôi kéo qua tới liền bị một quyền bạn theo bão táp xoắn ốc lực lượng ngang xoay tròn bay ra ngoài, thua không có một tia phản bác cơ hội rất thẳng thắn bị một quyền xử lý.



	Phong hồi lộ chuyển tình huống khiến cho một số người đều chưa kịp phản ứng, không rõ vừa rồi Thiên ca còn bị tên này kiếm khách truy sát thật tốt, kiếm khách lại mới thoáng cái ngược lại bị một quyền xử lý, thua đột nhiên như vậy.



	Xem náo nhiệt là xem mê mẩn, xem môn đạo chính là xem sửng sốt.



	Hoàng Tiểu Thi là nghẹn họng nhìn trân trối không thể tin được như thế đều có thể bị cái tên này thắng, hắn đến cùng phải hay không lần thứ nhất chơi, thực lực muốn hay không mạnh như vậy! Nàng trong óc mô phỏng một cái, nhớ nàng lên đài đối chiến cái này Sư Hồng Vân nàng đều không nhất định có thể thắng lợi. Sư Hồng Vân tại bọn hắn sông thành phố ở đây cũng coi là một cái tiểu danh nhân.



	"Thi Thi, ta có một cái quyết định." Tại Hoàng Tiểu Thi bên cạnh thành thục mỹ nữ ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú trên màn hình y nguyên đứng đấy nam nhân kia đột nhiên mở miệng, nói nàng có cái gì đột nhiên quyết định.



	"A?" Hoàng Tiểu Thi quay đầu nhìn qua, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không rõ nàng có quyết định gì.



	"Ta muốn cho hắn gia nhập chúng ta, hiện tại chúng ta cần một cao thủ như vậy." Thành thục mỹ nữ nói, đã đối Sở Thiên Ca nhất định phải được.



	"Cần hắn? Chẳng lẽ là vì? !" Hoàng Tiểu Thi kịp phản ứng, hiểu rõ gần nhất chỉ có chuyện gì làm bọn hắn còn cần một cao thủ, vẫn là một cái như thế có thực lực tuyệt đối cao thủ.



	"Đúng thế." Thành thục mỹ nữ đối Sở Thiên Ca trong ánh mắt tràn đầy hài lòng, nàng tin tưởng chỉ cần hắn gia nhập, kế hoạch của các nàng  tỷ lệ thành công sẽ gia tăng không thua kém ba thành.



	"Hắn a?" Hoàng Tiểu Thi lại không xác định có được hay không, trọng yếu nhất hiếu kỳ hắn sẽ gia nhập sao? Thật sẽ đồng ý gia nhập các nàng sao?



	"Đúng thế." Thành thục mỹ nữ lại hết sức khẳng định, nàng đã từ Hoàng Tiểu Thi đối với hắn giới thiệu bên trong biết hắn vì sao lại tham gia lần này trải nghiệm, nàng là lập tức liền nhìn ra hắn sẽ đến trải nghiệm không tại sao liền vì tiền, là muốn thắng lần này trải nghiệm hoạt động tiền thưởng thi đấu tiền thưởng.



	Càng bởi vì tiền thưởng thi đấu đột nhiên biến thành lôi đài thi đấu còn bởi vì thêm tiền duyên cớ bị hắn đồng ý, để cho nàng càng khẳng định điểm này.



	Nàng càng nhìn ra hắn hiện tại trạng thái không tốt lắm không là do ở liên tục chiến đấu, hoàn toàn là bởi vì. . . Đói!



	Tại Hoàng Tiểu Thi phát hiện hắn một khắc này, nàng không phải là không đã sớm chú ý tới hắn.



	Tại nhà ga quảng trường cái này người đến người đi địa phương, trừ một chút tiểu thương , bất kỳ người nào ở chỗ này nghỉ ngơi hơn hai giờ đều là hết sức đáng chú ý cùng đặc biệt, huống chi hắn một thân lữ nhân cách ăn mặc , có thể hoàn toàn xác định hắn không phải tiểu thương. Hơi tưởng tượng, chỉ sợ cùng không có tiền nghèo túng loại hình nguyên nhân kéo không ra







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	12 mỹ nữ mời (#12) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Hắn kết cục không sai biệt lắm liền muốn từ  bỏ." Thành thục mỹ nữ hoàn toàn đem Sở Thiên Ca nhìn thấu, hết sức khẳng định hạ kết luận.



	"Thật?" Hoàng Tiểu Thi có chút không tin. Nàng là cho là hắn hiện tại đúng là sĩ khí dâng cao, hẳn là tiếp tục thắng được đi nhiều thắng ít tiền mới càng phù hợp hắn cần.



	"Không tin ngươi xem." Thành thục mỹ nữ lại không cho là như vậy, nàng là nhìn ra Sở Thiên Ca là một cái hữu dũng hữu mưu, còn biết biết khó mà lui không tham lam người. Từ vừa rồi hắn cùng Sư Hồng Vân chiến đấu nghịch thiên lớn đảo ngược cũng có thể thấy được tới.



	Dùng tính cách của hắn dù cho sẽ tham, cũng sẽ không mặc kệ chính mình trước mắt chính mình bất lợi tình huống tiếp tục tham xuống.



	Vừa dứt lời, Sở Thiên Ca liền thật cùng mới ra sân ba người thăm dò một cái chủ động nhận thua , khiến cho đối phương ba người một cái kinh ngạc, không rõ hắn vì sao lại đột nhiên nhận thua.



	Sở Thiên Ca cũng là một mặt mệt mỏi từ xoa bóp trên ghế nằm ngồi xuống, bờ môi đều có chút trắng bệch khô cạn, thể lực mệt lả thở hổn hển, giống như vừa mới đi chạy mấy ngàn mét bộ dáng.



	"Có khả năng cho ta tiền a?" Sở Thiên Ca trông thấy đã chờ ở bên cạnh về sau Hoàng Tiểu Thi còn có một tên thành thục mỹ nữ, đối với các nàng hỏi. Hắn hiện tại đã muốn đói xong chóng mặt, phải nhanh lên một chút lấy chút tiền ăn vài thứ mới được.



	"Có khả năng, nhưng mà không ngại ta mời ngươi ăn một bữa cơm đi, vị trí ngươi tuyển." Thành thục mỹ nữ ngăn tại Hoàng Tiểu Thi trước người ngăn trở nàng mở miệng, đối Sở Thiên Ca vươn tay hữu hảo mỉm cười nói với hắn, có cùng hắn nắm tay ra hiệu hữu hảo, cũng có giúp hắn đem hắn từ xoa bóp ghế nằm bên trong kéo lên ý tứ.



	Sở Thiên Ca nhìn nàng một cái, lại nhìn bên dưới Hoàng Tiểu Thi thái độ cam chịu, hơi một cái suy nghĩ gật đầu một cái, cùng nàng nắm chặt bị nàng trợ giúp kéo lên. Cũng phát hiện mình nắm chặt là một đầu hết sức mềm mại thật ấm áp, lại có rất nhỏ mấy cái nhỏ kén vô cùng có tỷ tỷ mùi vị tay, cảm giác một nắm ở liền hết sức buông lỏng.



	Thành thục mỹ nữ đem hắn kéo lên, cũng lặng lẽ thu hồi tay của mình, phát hiện Sở Thiên Ca chú ý tới trên tay nàng vết chai.



	Sở Thiên Ca là lời nói không muốn nhiều lời, tìm tới chính mình túi du lịch rất thẳng thắn hướng một nhà thức ăn nhanh Hán bảo cửa hàng đi. Hiện tại hắn nhưng chờ không nổi chậm rãi mang thức ăn lên, chỉ có loại này tiệm ăn nhanh thỏa mãn hắn lập tức có khả năng ăn cái gì nhu cầu, vẫn là cung cấp cao năng lượng đồ ăn.



	Thành thục mỹ nữ cùng Hoàng Tiểu Thi bắt kịp, cùng hắn cùng nhau tiến vào đi vào, trông thấy hắn trực tiếp điểm năm cái Hán bảo, một cái thùng, còn có một số đồ vật, hoàn toàn giống mấy năm không ăn như thế. Kinh ngạc ở giữa riêng phần mình điểm một chén đồ uống lạnh thuận tiện đợi chút nữa nói chuyện.



	Cũng tại Sở Thiên Ca cùng hai vị lớn tiểu mỹ nữ đi tiệm ăn nhanh thời điểm, một người khác biểu lộ nén giận động tác vội vàng từ xoa bóp trên ghế nằm thức tỉnh ngồi xuống, mở mắt ra khoảng chừng một hồi nhìn loạn, chỉ có thấy được mấy người mặc màu vàng có Thiên Linh tuyên truyền quảng cáo trang phục nhân viên công tác, không nhìn thấy hắn muốn tìm người kia, cắn răng nghiến lợi nói: "Tính ngươi chạy nhanh." Không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy kinh ngạc, thế mà tốt đẹp như vậy ưu thế bị hắn một cái đột nhiên phản kích cho triệt để lật bàn. Cũng giận dữ đứng dậy rời khỏi nơi này, nhanh đi về nói cho những người khác xuất hiện ở đây một nhân vật như vậy tình huống.



	Sở Thiên Ca là tại tiệm ăn nhanh lầu hai đối một bàn Hán bảo thức ăn nhanh ăn như hổ đói, căn bản không có thấy Sư Hồng Vân liền từ hắn dưới ghế phương lầu một trên đường phố bước nhanh đi qua, vừa vặn cùng hắn dịch ra.



	Hắn là chuyên tâm đối phó trên bàn đồ ăn, không để ý đối diện một lớn một nhỏ hai mỹ nữ khiếp sợ nhìn xem nét mặt của hắn.



	"Chậm một chút, không có người giành với ngươi." Hoàng Tiểu Thi là sống sợ hắn bị đột nhiên nghẹn chết trong tay một mực chuẩn bị một chén nước, hết sức khẩn trương chú ý hắn.



	Tại nàng ngồi bên cạnh thành thục mỹ nữ mặc dù khiếp sợ, nhưng so Hoàng Tiểu Thi bình tĩnh nhiều lắm, mỉm cười nhìn xem hắn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy có thể ăn như vậy nam nhân, thế mà nhanh như vậy đã ăn bốn cái Hán bảo, cũng mau đưa cái kia trong thùng chân gà cái gì ăn hết một nửa.



	Cũng tương tự lo lắng hắn bị nghẹn chết quan tâm nói với hắn một câu: "Hơi uống nước, chớ nóng vội ăn."



	Sở Thiên Ca lại đối nàng khoát khoát tay, tạ ơn hảo ý của nàng. Hắn là biết loại này bánh mì cái gì gặp nước sẽ bành trướng, như thế hắn ăn không là cái gì đồ vật liền đã no đầy đủ. Chỉ có thể ăn xong uống nước thấm giọng nói liền tốt.



	Cũng là rốt cục giải quyết hơn phân nửa sau này, hắn cuối cùng thả chậm hắn ăn động tác hiếu kỳ nhìn về phía hai nữ, nghi hỏi các nàng, nghi hỏi các nàng lúc nào đem tiền cho hắn.



	Hoàng Tiểu Thi là không rõ hắn nhìn như vậy lấy các nàng làm cái gì, chỉ thấy hắn hai cái quai hàm trống cao cao còn đang nhấm nuốt, liền là không nói lời nào.



	Tên kia thành thục mỹ nữ dù sao kinh nghiệm nhiều chuyện, cũng ở trong xã hội sờ lăn bò đánh một chút lúc, cho nên hiểu rõ Sở Thiên Ca ánh mắt, cười cười nói với hắn: "Có thanh toán bảo Wechat cái gì a? Chuyển khoản có thể chứ?"



	Sở Thiên Ca nghe chuẩn bị gật đầu, về sau lại lắc đầu, hắn nhưng là không quên hắn thanh toán bảo tiền bên trong bị thông qua thân tình hào chuyển đi sự tình, dựng thẳng lên tay phải, ngón tay cái cùng ngón trỏ ngón giữa vuốt ve, làm ra một người địa cầu đều hiểu thủ thế.



	"Muốn tiền mặt?" Thành thục mỹ nữ thấy rõ.



	Sở Thiên Ca gật gật đầu, hắn lần này nhưng sẽ không đi bị trộm. Không phải trên xe lửa xảy ra chút sự tình khiến cho hắn lực chú ý không có thả để qua một bên túi du lịch bên trên, cũng không nghĩ tới sẽ bị trộm.



	"Được a, nhưng mà muốn đi ngân hàng một chuyến, trên tay của ta không có có nhiều như vậy." Thành thục mỹ nữ cười khổ nói, hiện tại ai trên người sẽ tùy thân mang mấy ngàn tiền mặt a. Hắn lần này hết thảy thắng 4 bàn , dựa theo ước định muốn cho hắn 3100 —— dù cho Sư Hồng Vân rất mạnh, nhưng bởi vì chỉ là một người, cho nên chỉ có thể cho 100 —— 3000 khối tiền mặt vẫn là rất dày một xấp.



	Sở Thiên Ca gật gật đầu đồng ý, cũng hiểu rõ đạo lý này, không phải tình huống của hắn đặc thù trực tiếp khiến cho hắn thanh toán bảo Wechat chuyển khoản.



	"Tốt, vấn đề tiền giải quyết, chúng ta tới nói chuyện sự tình khác. Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tần Nhu." Tần Nhu lần nữa vươn tay, đối với hắn lộ ra hữu hảo nụ cười.



	Sở Thiên Ca lập tức nhìn về phía Tần Nhu, trông thấy nàng là một cái hết sức già dặn nhưng lại hết sức ôn nhu thành thạo nữ nhân, mắt phượng sáng ngời, mũi cao thẳng, nhu thuận đại ba lãng tóc dài yên tĩnh tự nhiên xõa trên bờ vai, khuôn mặt hết sức có lập thể cảm giác nhưng không mất phương đông mỹ nữ cổ điển nhẹ nhàng đẹp. Hiện tại nàng mặc chính là cùng Hoàng Tiểu Thi không sai biệt lắm màu vàng quần áo lao động, nhưng nàng tựa hồ là lĩnh ban một loại thân phận, cho nên cổ áo là màu lam có một cái Thiên Linh trò chơi này công ty game logo kim loại huy chương. Thoáng có chút căng cứng ngắn tay cổ tròn áo bị trước ngực nàng cao ngất kéo căng càng chặt hơn, cũng nổi bật phác hoạ ra nàng hai lăm hai sáu thành thục đầy ắp nữ tính dáng người.



	"Được rồi Tần tiểu thư, ta gọi Lâm Ca." Sở Thiên Ca vừa mới chuẩn bị nói mình gọi Sở Thiên Ca, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thế nhưng là còn bị người trong nhà đang tìm, nếu như bị người ta biết hắn liền là Sở Thiên Ca, rất có thể bị trực tiếp tìm tới mang về. Cho nên hắn rất thẳng thắn nghĩ đến một cái dùng tên giả, đem sở nửa phần dưới cùng chữ thiên bỏ đi, đổi tên Lâm Ca.



	Cùng nàng tay đơn giản cầm một cái liền chủ động buông ra, không muốn bị đối phương cho rằng không lễ phép.



	Tần Nhu chú ý tới cử động của hắn hài lòng cười cười , có thể khẳng định hắn ít nhất là một cái rất lễ phép người







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	13 cùng mỹ nữ ở chung? ! (#13) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nàng cũng rất thẳng thắn nói ra mục đích của mình nói với hắn: "Nếu như ta không có nhìn lầm, Lâm tiên sinh là tới chúng ta Giang thị du lịch hoặc là công việc gặp rủi ro a? Vừa rồi xem ngài ngồi tại quảng trường nơi đó có một đoạn thời gian."



	Bởi vì từ gian hàng bắt đầu bố trí đến một mực quạnh quẽ, hắn đều là một mực ngồi ở kia một bên, cuối cùng còn làm giòn ôm bụng không thoải mái bộ dáng. Bây giờ nhìn hắn ăn như hổ đói tình huống, một cái liền hiểu rõ cái kia lúc là đói.



	Sở Thiên Ca nghe được mặt không khỏi đỏ lên đỏ lên, không thể không xấu hổ thừa nhận: "Đúng thế." Biết mình một mực bị đối phương chú ý tới, khó trách sẽ trước tiên tìm tới hắn. Bất quá hắn cũng không có cảm thấy có cái gì mất mặt, dù sao đổi ai cũng không muốn gặp.



	Tần Nhu ôn nhu cười yếu ớt, thật không có chế giễu hắn ý tứ, chỉ là vui vẻ nàng đoán đúng rồi. Cũng bởi vì chỉ có xác định điểm này nàng cũng mới tốt tiếp tục nói đi xuống, nói: "Như vậy Lâm tiên sinh hiện tại hẳn là còn không có chỗ đặt chân cùng sinh hoạt nơi phát ra rồi? Xin mời đừng hiểu lầm, ta nói những này không phải nghĩ chế giễu ngài hoặc là thăm dò ngài cái gì, ta là vừa vặn có một việc cần ngài hỗ trợ, muốn mời ngài tạm thời gia nhập chúng ta, thành cho chúng ta đoàn đội bên trong một thành viên."



	"Gia nhập các ngươi? Làm gì?" Sở Thiên Ca không rõ gia nhập bọn hắn đến cùng là người nào, còn có làm sự tình là cái gì, vì cái gì cần hắn hỗ trợ.



	Hắn thừa nhận hắn hiện tại vừa ăn no, máu đều tiến vào trong dạ dày, khiến cho đầu hắn có chút chuyển không đến.



	Tần Nhu cũng là mỉm cười đối với hắn nói rõ lí do nói: "Chúng ta chỉ là Giang thị ở đây một cái không quá nổi danh nhỏ chiến đội, hi vọng ngài hỗ trợ sự tình là muốn ngài cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia một tháng tại Giang thị tổ chức Hoàng Long đại hội, chúng ta vừa vặn thiếu một người."



	"Hoàng Long đại hội?" Sở Thiên Ca càng thêm nghe không rõ, chỉ nghe đại khái hiểu chuyện này cùng trò chơi có quan hệ, chỉ sợ là hắn vừa rồi trải nghiệm chơi Thiên Linh cái này game online, bằng không thì nàng sẽ không trước tiên tìm tới hắn.



	"Đúng vậy, là tại chúng ta Giang thị tổ chức đông bộ địa khu Hoàng Long đại hội, ta hi vọng ngài tận khả năng giúp chúng ta cầm tới cuối cùng quán quân ban thưởng. Đương nhiên tiền thù lao bên này sẽ không bạc đãi ngài, không chỉ có chưa tới một tháng ăn ở toàn bao, còn tại một tháng sau cho ngài ít nhất một vạn trả thù lao, nếu quả như thật cầm xuống, giá cả có khả năng lại thương nghị, nhưng mà không thua kém mười vạn. Xin ngài suy tính một chút."



	"Đại tỷ, ngươi không phải là muốn!" Hoàng Tiểu Thi nghe được ăn ở toàn bao lại có chút gấp, nàng là không ngại, nhưng nàng nhắc nhở nàng không nên quên trong đội hai vị khác a.



	Tần Nhu lại cho Hoàng Tiểu Thi một ánh mắt để cho nàng không cần phải gấp, chỉ là ánh mắt chăm chú nhìn suy nghĩ bộ dáng Sở Thiên Ca.



	Sở Thiên Ca mặt ngoài suy nghĩ, trong nội tâm lại là kinh đào hải lãng. Phát hiện Tần Nhu cho hắn ra giá không phải bình thường hậu đãi.



	Không nói trước mướn một tháng này trực tiếp cho hắn một vạn trả thù lao, liền nói này cái gì Hoàng Long đại hội cuối cùng ban thưởng nàng thế mà nguyện ý tiêu xài không xuống mười vạn đến mua, khiến cho hắn hiếu kỳ cái này Hoàng Long đại hội cuối cùng ban thưởng đến cùng là cái gì, sẽ để cho nàng để ý như vậy.



	Bởi vì hiện tại thấy thế nào cái này Hoàng Long đại hội đều là cùng Thiên Linh cái này game online có quan hệ, dù cho có ban thưởng cũng là trong trò chơi đồ vật, một cái giả lập đồ vật cần nàng đáng giá tiêu xài 10 vạn trở lên?



	Hắn là dù như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, càng thêm hiếu kỳ lên vật này là cái gì.



	"Xin hỏi ngài suy tính thế nào?" Tần Nhu trông thấy Sở Thiên Ca suy nghĩ biểu lộ biến mất, hiểu rõ hắn là có quyết định. Nàng cũng trong lòng làm tốt dự tính xấu nhất, nghĩ đến dù cho Sở Thiên Ca cự tuyệt nàng, nàng cũng không có cách nào đi, chỉ có thể khác nghĩ biện pháp khác.



	"Được rồi, ta đồng ý." Sở Thiên Ca là trái nghĩ bên phải nghĩ đều tìm không ra không đồng ý lý do, bởi vì Tần Nhu mở cho hắn ra điều kiện quá ưu hậu. Ăn ở toàn bao không nói, hiện tại thấy thế nào đều là chơi một tháng trò chơi tham gia Hoàng Long đại hội được không một vạn, này với hắn mà nói tiền này kiếm lời quá dễ dàng.



	"Được rồi, trước cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." Tần Nhu vui vẻ đứng lên, đối với hắn vươn tay trước cầu chúc bọn hắn sẽ thắng ngay từ trận đầu.



	Sở Thiên Ca cười cười, cũng đứng lên cùng nàng tay cầm cùng một chỗ, trước trên miệng như thế ước định cẩn thận, đều không có chú ý tới bên cạnh Hoàng Tiểu Thi trên mặt thay đổi lo lắng.



	Tần Nhu cũng là thừa nhiệt đả thiết nói với hắn: "Như vậy chúng ta đi trước ngươi chưa tới một cái tháng chỗ ở đi, hi vọng ngươi có thể ở  lại thói quen."



	"Được rồi." Sở Thiên Ca lập tức thu dọn đồ đạc cùng nàng cùng đi, đi theo nàng rời đi tiệm ăn nhanh đi phụ cận bãi đỗ xe. Thấy Tần Nhu rất tự nhiên xuất ra chìa khóa xe điều khiển mở ra một cỗ màu đỏ Ferrari cửa xe thời điểm, hắn là miệng lớn có thể đem nắm đấm của mình nhét vào, phát hiện cái này Tần Nhu thật đúng là không phải bình thường hung hãn cô nàng, khó trách có khả năng nhẹ nhõm mở cho hắn ra một vạn tháng thù, 10 vạn trở lên giá bán.



	Hoàng Tiểu Thi là cùng tại hai người đằng sau một mực như có điều suy nghĩ, lo lắng vẻ mặt một mực không có từ trên mặt nàng dời.



	Tần Nhu lên xe, khiến cho Sở Thiên Ca đem túi du lịch bỏ vào rương phía sau, trực tiếp ngồi vào ghế lái đem chiếc này cường hãn ngựa hoang khải động, khởi xướng làm cho lòng người bẩn đập mạnh nổ vang.



	Hoàng Tiểu Thi lại là quen thuộc tựa như lên một chiếc xe taxi ngồi vào ghế lái phụ, khiến cho Sở Thiên Ca người một người ngồi vào đằng sau.



	Tần Nhu là trông thấy hai người đều ngồi xuống buộc lại dây an toàn, liền trực tiếp lái xe rời đi nhà ga bãi đỗ xe , lên cầu vượt thẳng đến ngoại ô thành phố, toàn trình nhanh như điện chớp cuối cùng lái vào một mảnh sóng gợn lăn tăn xuôi theo hồ dựa núi xây lên cấp cao cỡ nhỏ biệt thự trang viên, xuôi theo hồ làn xe bên trên hai bên lá xanh thành ấm, cỏ xanh u tùm, thật là phong cảnh tú lệ, non sông tươi đẹp. Sau cùng đứng ở một tòa liền là cách làn xe đang hướng hồ nước màu trắng ba tầng biệt thự trước. Tại dừng xe kho nói bên đường còn có một oa ao nước trong veo 30 vuông bể bơi.



	"Thổ hào a." Sở Thiên Ca cái cuối cùng xuống xe nhìn xem ở đây còn có không quên ven đường bên trên nhìn thấy từng màn. Mặc dù những này không đến mức khiến cho hắn khiếp sợ đến hóa đá, nhưng vẫn là kinh ngạc Tần Nhu của cải nồng hậu. Liên tưởng hiện tại tương đối lưu hành một cái từ ngữ, phát hiện Tần Nhu hoàn toàn là một cái chân chân chính chính "Bạch phú mỹ" a.



	"Tới đi, ngươi chỗ ở liền là ở chỗ này, tạm thời trước ở tại lầu ba đi." Tần Nhu nói với hắn, khiến cho hắn cầm lấy túi du lịch bắt kịp.



	"Được." Sở Thiên Ca đi rương phía sau cầm túi du lịch, cũng thấy Hoàng Tiểu Thi trước hết nhất một cái vội vã chạy hướng về phía trong biệt thự, cái thứ nhất chạy vào môn, nhìn qua vội vội vàng vàng không biết muốn làm gì.



	Tần Nhu lại là hiểu rõ nàng vì sao lại dạng này, một chút không kỳ quái kinh ngạc chỉ là chờ lấy hắn bên này đem đồ vật cầm cẩn thận, nàng trước hết tạm thời đem xe ngừng tại cửa ra vào khóa kỹ, dẫn hắn tiến vào biệt thự.



	Sở Thiên Ca cảm giác hiện tại trang phục của mình còn có trang phục liền là một cái đồ nhà quê đi theo Tần Nhu phía sau đi vào cái này xa hoa thậm chí có thể nói xa hoa địa phương. Tiến vào môn đệ nhất mắt thấy thấy vàng son lộng lẫy phòng khách, còn có khía cạnh có hoa phòng kiểu dáng trong rừng phong cách nhà hàng.



	Nhưng mà khoa trương nhất chính là hắn thấy được vậy mà nơi này có một cái nhỏ thang máy!



	Đúng, liền là trong đại lâu thường gặp loại kia thẳng đứng thang máy!



	"Ngươi trước tiên có thể nhìn một chút, tại lầu ba tùy tiện tìm cái gian phòng ở lại. Ta đi trước tìm tiểu Thi, còn có đem xe ngừng đến trong ga-ra." Tần Nhu nói với hắn, căn bản không coi hắn là ngoại nhân hoặc là cái gì khả nghi người, hoàn toàn tin tưởng hắn khiến cho hắn có khả năng tùy tiện ở chỗ này đi dạo nhìn một chút, chính nàng trước đi xử lý chút chuyện.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	14 Hào Trạch a! (#14) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca gật gật đầu, cõng túi du lịch nhìn một chút thang máy lại nhìn một chút dựa tường kiến tạo hình cung đi lên bạch ngọc đá cẩm thạch trải có lông tơ thảm cầu thang, sau khi suy tính vẫn là quyết định theo thang lầu từng tầng một nhìn một chút. Dù cho chỉ là ở một tháng, đừng liền chỗ ở cũng không biết rõ tương đối tốt.



	Cho nên hắn là từng tầng một xem, trông thấy lầu một có nhà hàng, lầu hai lại là có phòng tập thể thao, vũ đạo phòng cùng lớn phòng tắm, cùng với mấy gian khóa kín gian phòng. Lầu ba cơ bản đều là nhà ở, nhưng có một cái lộ thiên tiểu hoa viên, trong hoa viên còn có nuôi cá chép hồ cá , có thể ở phía trên làm đồ nướng cái gì. Đứng tại trong tiểu hoa viên ra bên ngoài ngắm, tầm mắt gió êm dịu cảnh cũng phi thường tốt, gió hồ phật gió thổi hết sức thoải mái.



	Bởi vì đối cái này tiểu hoa viên rất ưa thích, hắn cũng hết sức quả quyết quyết định ngay tại khoảng cách tiểu hoa viên người gần nhất gian phòng ở lại , có thể sáng sớm liền đi ra đến tiểu hoa viên đi dạo.



	Đem đồ vật cất kỹ một lần nữa thừa thang máy đến lầu một, trông thấy Hoàng Tiểu Thi cùng Tần Nhu đều đã trở về, Hoàng Tiểu Thi là nhìn xem hắn không hiểu một loại thở dài một hơi bộ dáng, khiến cho hắn cảm thấy rất ngờ vực.



	Tần Nhu nhưng là đúng hắn nói, dời đi sự chú ý của hắn, nói: "Ngươi thiết bị chẳng mấy chốc sẽ tới lắp đặt, sau đó mỗi ngày 8 giờ sáng đến 10 điểm tại nhà hàng đều có bữa sáng miễn phí cung cấp, sẽ có bảo mẫu tới làm. Cơm trưa cùng bữa tối ngươi có khả năng tự mình làm cũng có thể khiến cho bảo mẫu giúp ngươi làm, phòng bếp là tại lầu hai. . ." Giới thiệu sơ lược một cái ở đây thông thường sinh hoạt tình huống cùng yêu cầu.



	Sở Thiên Ca khiêm tốn nghe, cũng rốt cục đợi đến nàng nói xong hỏi nàng: "Như vậy cái kia Hoàng Long đại hội là tình huống như thế nào? Có cái gì cần ta chú ý?"



	Hắn hiện tại đối này cái gì Hoàng Long đại hội hoàn toàn không biết gì cả, không phải lần này trải nghiệm hoạt động, hắn đều sẽ không nghĩ tới chơi game, hắn là dự định thắng một chút tiền thuởng liền đi tìm một công việc bình thường.



	"Hoàng Long đại hội? Trước mắt không có có gì cần ngươi đáng giá chú ý địa phương. Nhưng mà trong một tháng này ngươi chỉ có thể là ở trên trời linh cái này game online bên trong nâng cao ngươi chơi nhân vật thực lực, chỉ có như thế ngươi mới có thể giúp đến chúng ta, còn càng có khả năng cầm tới cuối cùng ban thưởng." Tần Nhu nói với hắn sáng. Bởi vì bọn hắn thuộc về thuê quan hệ, cho nên nàng nói đến đây câu nói thời điểm ngữ khí có chút nghiêm túc, hi vọng hắn cũng có thể nghiêm túc.



	"Được rồi." Sở Thiên Ca không phải loại kia cầm tiền trộn lẫn thời gian người, hiện tại hắn nếu cùng Tần Nhu ước định cẩn thận một vạn cơ bản trả thù lao, liền sẽ tận chính mình lực đi giúp nàng, ở cái này Hoàng Long đại hội bên trên cầm tới hạng cao hơn.



	"Ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi, tiếp xuống liền nhìn chính ngươi." Tần Nhu nói với hắn, nhìn hoàn toàn chính xác đối với hắn giúp cho kỳ vọng cao.



	Sở Thiên Ca gật gật đầu, một lần nữa trở về gian phòng, cũng cảm giác mình hoàn toàn chính xác cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một cái, trọng yếu nhất muốn tắm một cái tắm.



	Tần Nhu chào hỏi một cái Hoàng Tiểu Thi đi nhà hàng bên kia, Sở Thiên Ca là vào thang máy bên trên lầu ba thật tốt đem tự mình rửa tắm thay quần áo khác ngủ một cái.



	Đến nhanh chạng vạng tối thời điểm, cùng trải nghiệm thời điểm không sai biệt lắm xoa bóp ghế nằm còn có mũ trò chơi đều lắp đặt hoàn tất, khiến cho hắn có khả năng ghi tên tiến vào cái kia mộng cảnh như thế thế giới.



	Sở Thiên Ca cũng đã ăn xong cơm tối, trực tiếp nằm tại xoa bóp trên ghế nằm bị trong nón an toàn công năng kích hoạt như thôi miên đi ngủ như thế, lần nữa kịp phản ứng đã tiến vào một cái khác quen thuộc lại thế giới xa lạ, xem thấy mình vẫn là cùng tên nữ hài kia đợi tại cái kia chiếc năng lượng màu vàng óng tạo thành trên thuyền nhỏ thuận chảy xuống, nước chảy bèo trôi.



	"Đều hủy." Sở Thiên Ca nhìn về phía hai bên bờ phong cảnh phát hiện tình huống lại không thể lạc quan, hoàn toàn cùng hắn tự do bay lượn chân trời lúc nhìn thấy non xanh nước biếc mỹ hảo phong cảnh khác biệt, vùng này đều hứng chịu tới cái này chủng ma hóa hơi thở ảnh hưởng, không chỉ có cây cối đen chết, bãi cỏ khô hóa, liền liền mặt đất đều bị một tầng thật dày tro than như thế đen xám bao trùm, những cái kia ra hiện tại hắn trong tầm mắt vô luận là động vật còn là nhân loại đều trở thành ma hóa bộ dáng, hướng hắn bên này phát ra Thị Huyết tiếng rống giận dữ.



	Tại lúc này, thuyền nhỏ hướng đi thay đổi, không tiếp tục tiếp tục theo nước sông hướng xuống, tựa hồ nhận nữ hài ý chí ảnh hưởng dựa theo bên bờ, dựa theo một tòa trong thôn làng nho nhỏ bến tàu, cũng nhìn thấy thôn đơn sơ nhưng nghiêm mật thành phòng, còn có hiếu kỳ nhìn về phía bọn hắn bên này dân binh.



	"Các ngươi là  từ thượng du tới?"



	"Đúng thế."



	"Thượng du tình huống thế nào?"



	"So ở đây càng thêm hỏng bét, một tòa thành đều đã xong." Sở Thiên Ca trả lời bọn hắn nói, cũng là buông ra thể xác tinh thần đắm chìm trong cái thế giới này, đem chính mình coi là ở đây một thành viên đối thoại với bọn họ, cảm giác đến nơi đây chân thực tựa như một giấc mơ, một cái thế giới chân thật.



	"Trời ạ, Lâm Giang thành hủy, chúng ta còn muốn kiên trì viện quân của bọn hắn tới." Đối thoại với hắn tên kia dân binh một mặt tro tàn, phát hiện mình lớn nhất kỳ vọng tan vỡ. Nguyên lai mình chờ đợi dân binh đã sớm không tồn tại.



	Sở Thiên Ca cũng đã cập bờ, ôm tên kia không biết tên nữ hài đi lên, tại leo lên bến tàu thời điểm bị tên này dân binh hảo tâm kéo một cái, hắn không tự chủ được nói một tiếng "Tạ ơn" .



	"Xem ra các ngươi là thượng du tới còn sót lại người sống sót." Tên này xem bộ dáng hơn ba mươi nhanh bốn mươi dân binh vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng cùng bất đắc dĩ, phát hiện bọn hắn có thể là kề bên này chỉ có người sống sót.



	"Khả năng đi." Sở Thiên Ca cũng không xác định, chỉ là ôm vẫn hôn mê nữ hài đột nhiên có chút mê mang, mê mang chính mình hẳn là tiếp tục đi làm cái gì, hoặc là nói không biết cái trò chơi này đến cùng muốn thế nào tiếp tục đi chơi.



	"Được a." Tên này dân binh thở dài một tiếng, hắn có râu quai nón khóe miệng miễn cưỡng đi lên giật một cái, xem như kéo ra một cái nụ cười, nói với hắn: "Ta gọi Lâm Khắc." Hướng hắn vươn tay cùng hắn nắm tay, nói tiếp đi: "Ta là cái này Hắc Lâm phòng tuyến vệ đội đội trưởng. Hiện tại phòng tuyến bên ngoài toàn bộ là loại kia quái vật. Các ngươi hiện tại đến đây, cũng coi là chúng ta một thành viên, chúng ta có trách nhiệm bảo hộ các ngươi. Các ngươi tới trước doanh địa bên kia tìm lều vải ở lại đi, nghỉ ngơi thật tốt một cái. Thật không biết chúng ta còn có thể hay không sống sót nhìn thấy ngày mai mặt trời."



	Lâm Khắc xem ra đối tình thế trước mắt hết sức không lạc quan.



	Sở Thiên Ca cảm tạ gật đầu, ôm cái này thần bí nữ hài hướng phòng tuyến khu vực trung tâm doanh địa khu vực đi qua. Trông thấy ở đây đã có một chút gần giống như hắn người, mỗi người đều là đã tìm một mảnh lều vải ở lại, xem như có được ở chỗ này theo giờ rồi.



	Hắn là ôm một cái hôn mê nữ hài tới tình huống cũng rước lấy một số người ánh mắt tò mò, kỳ quái hắn vì cái gì tới sẽ còn ôm một người, vẫn là một cô gái.



	Sở Thiên Ca quan sát một cái, tìm một cái so góc vắng vẻ không có người lều vải ở lại, xem như có được chính mình một cái điểm dừng chân.



	"Hoàng Long đại hội. . ."



	Sở Thiên Ca ngồi xuống, đem nữ hài đặt ở trong lều vải giường nằm bên trên, nhớ tới hắn sẽ tiếp tục chơi cái trò chơi này lý do.



	Hắn hiện tại sẽ không quên Tần Nhu nói với hắn, nàng thuê hắn là bởi vì làm một tháng sau này Hoàng Long đại hội, cũng hi vọng hắn có thể trong một tháng này mặt tận khả năng tăng lên thực lực của mình, vì Hoàng Long đại hội cuối cùng ban thưởng có thể tranh thủ đến càng nhiều thẻ đánh bạc







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	15 thiên tài địa bảo (#15) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Chỉ là hiện tại. . .



	Nhìn quanh hướng về phía bên ngoài lều, trông thấy phần lớn người đều là gần giống như hắn mê mang. Bởi vì phòng tuyến bên ngoài đối mặt là vô cùng vô tận ma hóa nhân loại cùng ma hóa quái vật, tại bọn hắn cũng không có cách nào tự mình tu luyện dưới tình huống, thực lực của bọn hắn căn bản không chiếm được biện pháp gì tốt đi tăng lên, chỉ có thể ở chỗ này ngồi , chờ đợi cái gì chuyển cơ phát sinh.



	"Lưu Phong quyết. . ." Sở Thiên Ca nhìn về phía mở ra tay phải, cảm thụ gió lực lượng. Hồi tưởng hắn cường thịnh thời điểm lực lượng, hiểu rõ hắn muốn tìm hồi trở lại phần này lực lượng nhất định phải tìm về Lưu Phong quyết, khiến cho hắn nắm giữ cao cấp hơn công pháp kỹ năng năng lực.



	"Cám ơn ngươi đã cứu ta." Bỗng nhiên trong đầu xuất hiện một giọng bé gái, khiến cho hắn giật nảy mình, thật là trực tiếp từ ngồi dưới đất tình huống trực tiếp nhảy dựng lên, hết nhìn đông tới nhìn tây kỳ quái ai tại nói chuyện cùng hắn.



	Cuối cùng nghĩ đến cái gì nhìn về phía trên mặt đất hôn mê nữ hài, hiếu kỳ hỏi nàng: "Là ngươi tại nói chuyện với ta?"



	Nghĩ tới đây sẽ cùng hắn chủ động nói chuyện, còn nói cứu được nàng, cũng chỉ có cô gái này.



	"Đúng thế. Ngại hù đến ngươi đi. Thật rất xin lỗi, bởi vì lần này thương rất nặng, chỉ có dùng loại này không quá lễ phép phương thức nói chuyện cùng ngươi." Nữ hài vẫn là hôn mê như ngủ say đóng chặt hai mắt, nhìn qua rất là điềm tĩnh, thế nhưng thanh âm của nàng trực tiếp ở trong đầu hắn vang lên, giống tại cùng hắn mặt đối mặt đối thoại như thế.



	"Không có gì, ngươi cũng đã cứu ta." Sở Thiên Ca không quên không phải nàng ra tay, hắn khả năng đã chết tại cái kia Hoặc Cơ trên tay —— cho dù là nội dung cốt truyện cần.



	"Hì hì, thế nhưng là chuyện sau đó đích thật là ngươi đã cứu ta. Chỉ tiếc ngươi vẫn là không có trốn qua độc thủ của nàng, nhường ngươi. . ." Nữ hài không có tiếp tục nói hết, bởi vì cho rằng chọc vào Sở Thiên Ca chỗ thương tâm.



	Sở Thiên Ca là cúi đầu nhìn về phía ngực, giật ra ngực áo vải bên trên cái kia lỗ rách, lộ ra phía dưới làn da. Trông thấy nơi đó làn da đã trở thành màu tím đen, đúng là ma hóa dấu vết. Cái này dấu vết đúng là Hoặc Cơ lưu lại, khiến cho hắn nắm giữ ma hóa năng lực, nhưng cùng lúc một khi sử dụng nhiều lần sẽ để cho hắn triệt để ma hóa, trở thành Hoặc Cơ nô bộc.



	Sở Thiên Ca nếu thật là nhân vật này, hắn có thể sẽ hối hận, phẫn hận thậm chí tuyệt vọng, nhưng hắn bởi vì chỉ là làm một cái người chơi tham gia cái thế giới này, bởi vậy càng nhiều thấy là cho rằng này là một thanh kiếm hai lưỡi, là hắn tuyệt địa lật bàn át chủ bài.



	"Không có gì á." Sở Thiên Ca hiện tại vừa vặn cũng không biết mình phải nên làm như thế nào, cùng nàng tâm sự tìm hiểu một chút cái thế giới này cũng tốt, dứt khoát hỏi nàng: "Như thế nào mới có thể để cho ngươi khôi phục?"



	Sở Thiên Ca không quên cho dù là đối mặt nghịch thiên Hoặc Cơ, cô gái này y nguyên có thể cho Hoặc Cơ kinh ngạc, khiến cho Hoặc Cơ cầm nàng không có một điểm biện pháp nào.



	Hiện tại hắn là đối với mình khôi phục thực lực còn có tìm tới Lưu Vân quyết không có một chút đầu mối, không bằng trước tiên đem nàng khôi phục, chí ít có thể dùng tìm cho mình một người trợ giúp.



	"Để cho ta khôi phục? Phương pháp rất đơn giản, cũng rất buồn ngủ khó. Chỉ cần ngươi giúp ta khu trừ trong thân thể ma hóa lực lượng là có thể, nhưng. . ." Nữ hài nói cho hắn biết, thật nói ra một cái rất đơn giản biện pháp.



	"Thật? Ta có thể giúp ngươi khu trừ?" Sở Thiên Ca có chút không tin.



	Chính yếu nhất hắn nếu như có thể khu trừ trong cơ thể nàng ma hóa lực lượng, như vậy hắn không phải cũng có thể khu trừ trên người mình?



	"Ngươi đã quên ngươi là ai?" Nữ hài bỗng nhiên kinh ngạc hỏi hắn, đột nhiên phát hiện một cái vấn đề quan trọng, lúc này mới phát giác thân thể của hắn bên trên thay đổi vấn đề như thế.



	"Ta là ai? Ta là Thiên ca a." Sở Thiên Ca đương nhiên biết hắn nhân vật này bị đụng mất trí nhớ còn thực lực hạ thấp lớn thiết lập, hắn không biết người khác là thế nào tăng thực lực lên, hắn nhân vật này tựa hồ chỉ phải nghĩ biện pháp khôi phục thực lực là được rồi. Công pháp kỹ năng cũng tựa hồ là đến nhất định đẳng cấp là có thể tự động nhớ lại học tập.



	"Mặt khác đây này?" Nữ hài tiếp tục hỏi, trong giọng nói đã lộ ra nàng phát giác nơi đó rất không ổn tình huống.



	"Mặt khác? Ta giống như có khả năng khống chế gió lực lượng." Sở Thiên Ca thành thật trả lời nàng.



	Mặc dù đang đối chiến Ma Hóa tướng quân thời điểm khôi phục một bộ phận thực lực, khiến cho hắn có khả năng trải nghiệm một bộ phận cao cấp kỹ năng, thế nhưng hắn đối nhân vật này chỉnh thể tình huống vẫn là không hiểu rõ quen thuộc, không rõ hắn đến cùng là năng lực gì, chỉ biết là hắn có khả năng ngự phong tự do bay lượn, là gió khống chế người.



	"Ông trời của ta, phiền toái!" Nữ hài kinh hô, rốt cục xác nhận trong lòng lo lắng nhất tình huống phát sinh. Xác nhận Sở Thiên Ca bị Hoặc Cơ đánh lén trọng thương thời điểm triệt để quên đi chính mình là ai, còn quên đi năng lực của mình.



	Bất đắc dĩ nói với hắn: "Ngươi nghĩ khôi phục lực lượng của ta nhất định phải đi đến Khí Trùng cảnh mới được, vậy cũng vẫn chỉ là sơ bộ để cho ta có thể khôi phục chân chính ý thức."



	"Khí Trùng cảnh?" Sở Thiên Ca đừng nói đối cái gì khí xung cảnh loại hình cảnh giới, liền là đối này toàn bộ thế giới đều không quen, không rõ hắn rốt cuộc muốn làm sao khôi phục lực lượng mới được. Trước mắt chỉ xác nhận giết chết những cái kia ma hóa sinh vật có thể khôi phục không ít lực lượng, cũng tức là thông tục trên ý nghĩa giết quái lên cấp.



	"Đúng thế. Ngươi thuộc về người tu hành, dùng hấp thu giữa thiên địa nguyên khí dung luyện tăng lên thực lực của mình. Ngươi bây giờ rút lui đến yếu nhất Khai Nguyên cảnh, sau đó chỉ có đi qua cảm giác khí cảnh, tụ nguyên cảnh, vạn linh cảnh mới có thể đi đến Khí Trùng cảnh. Mỗi cái cảnh giới đều có tầng mười, chỉ có tầng mười đại viên mãn đỉnh cao tiến hành đột phá mới có thể tiến nhập cảnh giới tiếp theo. . ." Nữ hài đơn giản nói rõ với hắn một cái cái thế giới này tu luyện hệ thống tạo thành.



	Khiến cho Sở Thiên Ca nghe rõ một cảnh giới đối ứng 10 cấp bậc, Khí Trùng cảnh đại khái liền là cấp 40, hắn chỉ có cấp 40 mới có thể lấy tay giúp nàng khôi phục thức tỉnh.



	Mà mỗi cái cảnh giới đột phá là khó khăn nhất cửa ải thời điểm, rất dễ dàng gặp gỡ bình cảnh, nếu như không dựa vào một chút đặc thù Đan dược, đạo cụ, đến cảnh giới cao rất có thể thời gian rất lâu đều khó mà đột phá, bị kẹt ở phía trước một cảnh giới trạng thái đỉnh phong, đồng thời càng đừng đề cập cảnh giới cao đột phá thất bại còn nương theo trực tiếp ngã xuống khả năng.



	Làm hắn hiểu được cái trò chơi này thế giới thực lực tăng lên không phải đơn giản giết quái luyện cấp đơn giản như vậy, liền là cùng một  cái huyền huyễn thế giới giống như đúc.



	"Như vậy ta muốn thế nào mau sớm đi đến Khí Trùng cảnh?"



	Hắn hiện tại nhưng mà Khai Nguyên thất trọng thiên , tương đương với mới là cấp 7. Mong muốn lên tới cấp 40, không nói mỗi cái cảnh giới đột phá nan quan, liền là đẳng cấp thượng kế coi là muốn một hơi thăng hơn 30 cấp.



	"Một cái là ngươi thông qua hấp thu bên ngoài những cái kia ma hóa sinh vật chết thời điểm rời rạc ra nguyên khí, một cái biện pháp khác liền là tìm tới thiên tài địa bảo, mới có thể tốc độ nhanh nhất tăng lên đột phá." Nữ hài nói cho hắn biết, vì hắn chỉ dẫn một con đường sáng.



	Sở Thiên Ca là nghe được cái hiểu cái không, hắn chỉ nghe rõ giết quái luyện cấp có khả năng thăng cấp nhanh chóng, một loại khác thiên tài địa bảo. . . Đó là cái gì?



	Nữ hài tựa hồ phát giác được hắn mê mang, cũng rất thẳng thắn một chút nói cho hắn biết: "Ta có khả năng cảm ứng tới đây phía đông bắc có một vật có khả năng rất nhanh chóng độ tăng lên ngươi, mặc dù nó bên cạnh có một cổ lực lượng cường đại đang thủ hộ, nhưng thực lực của ngươi đủ để đối phó.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	16 bị gài bẫy (#16) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Trực tiếp  làm nói cho hắn biết vị trí khiến cho hắn đi tìm, vị trí liền tại bọn hắn phía đông bắc.



	"Xa sao?" Sở Thiên Ca lại là không có lập tức gấp xuất phát.



	Cái phương hướng này một trăm mét là phía đông bắc, mười vạn mét vẫn là phía đông bắc, cho nên tại không xác định khoảng cách này trước, hắn tình nguyện trước hết nghĩ những biện pháp khác tăng lên một cái thực lực của mình lại nói, lại đi cái chỗ kia.



	"Không phải rất xa, cũng liền ba, bốn ngàn mét khoảng cách bộ dáng." Nữ hài khẳng định nói cho hắn biết, nếu không nàng cũng không có khả năng như thế rõ ràng cảm ứng được.



	"Phía đông bắc ba, bốn ngàn mét. . ." Sở Thiên Ca đi ra lều vải giương mắt nhìn về phía cái hướng kia, trông thấy cái chỗ kia là ở trước mắt phiến rừng rậm này một chỗ khác , có thể nói là tại rừng rậm chỗ sâu.



	Xác nhận địa phương lập tức trở về đến, nói với nàng: "Tốt, ta mau sớm nghĩ biện pháp đạt được."



	Hiểu rõ chính mình dù cho giết quái luyện cấp cũng phải hướng đông bắc phương hướng đẩy vào, có thể một bên giết quái tăng lên một bên từ ven đường thu hoạch được bảo vật đương nhiên là làm ít công to chuyện tốt.



	"Mau sớm khôi phục đi." Nữ hài hoàn toàn đem chính mình hi vọng ký thác vào Sở Thiên Ca trên người bộ dáng, đối với hắn giúp cho kỳ vọng cao.



	Sở Thiên Ca là biết mình cái kia muốn lên đường, rõ ràng phía ngoài ma hóa nhân loại cái gì số lượng rất nhiều, nhưng đối với hắn mà nói không có quá lớn uy hiếp, chỉ cần mình cẩn thận một chút không rơi vào vây quanh hoặc là đột nhiên đối mặt quá cường đại mục tiêu, chính mình hoàn toàn có khả năng lợi dụng Cuồng Phong bộ tự do hoành hành.



	Nghĩ đến phải nhanh một chút khôi phục thực lực, chỉ có đem khôi phục thực lực mới có thể kích hoạt cao cấp hơn kỹ năng, khiến cho hắn khôi phục thực lực càng nhanh.



	Vừa nghĩ tới muốn động thân, Sở Thiên Ca mới rời khỏi lều vải liền phát hiện mình bị ba năm người chặn đường đi , có thể nói đem hắn tiến lên đường đều ngăn cản.



	"Cái này, anh chàng. . ." Đối phương người đứng đầu hàng một cái đao khách ăn mặc nam nhân nâng tay phải lên ngăn cản Sở Thiên Ca, giống như cười mà không phải cười để cho người ta xem xét liền là không có hảo ý mời đến hắn, cùng hắn trực tiếp bộ lên gần như.



	"Ta không biết ngươi đi?" Sở Thiên Ca cũng rất trực tiếp ngắt lời hắn, căn bản không có ý định làm quen với hắn, làm cho đối phương sầm mặt lại, nụ cười đều cứng ngắc lại, biểu lộ thấy thế nào đều khó coi.



	Bất quá đối phương tìm tới hắn hiển nhiên có mục đích của mình, đối với hắn y nguyên miễn cưỡng kiên trì hư giả nụ cười, nói: "Ta xem ngươi khi đi tới về sau mang theo một cô gái, nữ hài kia là một cái NPC a? Anh chàng, hiện tại có nạn cùng chịu, ngươi có nhiệm vụ không ngại điểm cho chúng ta cùng một chỗ làm một chút, mọi người nhiều người dễ dàng thành công, có khó khăn gì giải quyết cũng đơn giản một chút."



	Vừa nói một bên một ánh mắt mời đến hắn đi theo những người này vây quanh tới, đem Sở Thiên Ca vây vào giữa, khiến cho hắn muốn chạy cơ hội đều không có.



	"Nhiệm vụ? Điểm cho các ngươi?" Sở Thiên Ca rốt cục nghe rõ bọn hắn này là vì cái gì sự tình, xem bọn hắn này thái độ nói là điểm, càng không bằng nói là cường thủ hào đoạt.



	"Nếu như ta không nói gì?" Đừng nói trước nhiệm vụ này là không thể nào điểm, liền ngay cả chính hắn cũng không biết cô gái này đến cùng kêu cái gì, chỉ biết là nàng lai lịch bất phàm , có thể đối phó Hoặc Cơ. Liền là nếu như có thể điểm, hắn cũng không hứng thú điểm cho bọn hắn, không hứng thú đối uy hiếp của bọn hắn tiến hành thỏa hiệp.



	"Nói lời tạm biệt nói như thế tuyệt nha. Bên ngoài bây giờ nguy hiểm như vậy, có người trợ giúp có phần lực lượng. Ta nhìn ngươi chỉ có một người, đừng đi ra ngoài xảy ra điều gì ngoài ý muốn. Dù cho không có cái gì tổn thất, lãng phí một cách vô ích thời gian cũng là không tốt, ngươi nói có đúng hay không?" Nam nhân cười đến càng thêm âm nhẫn, liền là trong lời nói tàng đao, câu câu thế nào nghe xong đều là hảo tâm khuyên lơn, thực tế cẩn thận nghe xong tưởng tượng đều là uy hiếp lời nói. Cái gì bên ngoài nguy hiểm, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, uổng phí hết thời gian, nói điểm trực bạch không phải liền là cảnh cáo hắn, nếu như hắn không đồng ý, bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp giết đến hắn không thể rời bỏ mảnh này doanh địa, chỉ cần hắn dám một mình ra ngoài, bọn hắn đem hắn giết trở lại đến, khiến cho hắn chuyện gì đều không làm được.



	"Thật sao?" Sở Thiên Ca lại sợ uy hiếp của bọn hắn sao? Hắn liền đối mặt âm hồn long, Hoặc Cơ loại này nghịch thiên tồn tại đều không có sợ qua, sẽ còn sợ bọn họ? Bọn hắn loại này uy hiếp? Đối với hắn mà nói nghe là buồn cười như vậy.



	Cũng rất thẳng thắn phát mở rộng tầm mắt trước nam nhân này, căn bản lười nhác lại nhìn hắn một cái nói với hắn: "Xin mời không có việc gì chớ cản đường, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh." Cũng không quay đầu lại liền hướng phòng tuyến bên ngoài đi, căn bản không quản phòng tuyến bên ngoài đã giăng đầy ma hóa nhân loại, thế nào xem xét cùng sinh hóa nguy cơ không sai biệt lắm tình huống.



	"Ngươi!" Cái này đao khách ăn mặc nam nhân bị hắn một câu sặc nói không ra lời, chỉ hắn còn muốn nói điều gì.



	Nhưng nhìn đến Sở Thiên Ca không thèm để ý lạnh lùng của hắn bối cảnh, hận đến là nghiến răng nghiến lợi, đem nắm tay chắt chẽ nắm lên đến, năm ngón tay đều thật sâu đâm vào trong thịt.



	"Cái tên này phách lối như vậy, lão tử hiện tại liền đi làm hắn!" Nam nhân bên cạnh một cái cầm trong tay lang nha bổng tráng hán khí thế hung hăng liền phải đuổi tới Sở Thiên Ca bước chân, muốn đi phòng tuyến ở ngoài giết chết hắn.



	Bị hắn như thế một ảnh hưởng, mong muốn theo sau thành viên có hai ba cái.



	"Đều dừng lại!" Thế nhưng bọn hắn vừa muốn động thân động thủ, bị lời này bên trong gửi lời uy hiếp Sở Thiên Ca đao khách nam nhân ngăn lại ngăn cản, để bọn hắn không nên động thân.



	"Làm sao rồi! Hồng ca! Tiểu tử này phách lối như vậy!" Trước hết nhất muốn động thủ tráng hán không hiểu lão đại bọn họ vì cái gì có thể nhịn bên dưới một hơi này, cảm giác như thế kiêng kị hình dạng của hắn.



	"Lão tam, giết chết hắn không cần chúng ta động thủ. Không nên quên ở đây là địa phương nào." Hồng ca một câu nhắc nhở khiến cho vài người đều giật mình nhớ lại quy củ của nơi này, phát hiện mình kém chút ủ thành đại họa.



	Hồng ca là âm hiểm nụ cười quỷ quyệt sờ lên cằm nói: "Phách lối? Ta Hồng Tam Đao còn chưa từng gặp qua dám ở trước mặt ta phách lối còn không có sự tình người."



	Hồng Tam Đao hoàn toàn đem Sở Thiên Ca coi là cá trong chậu, nhìn về phía Sở Thiên Ca rời đi lều vải, đối trong lều vải nữ hài kia là tình thế bắt buộc.



	Hắn Hồng Tam Đao tại đây Hắc Lâm phòng tuyến cũng coi như một nhân vật, biết hắn ai bất kính hắn ba phần. Mặc dù hắn nhưng mà Khai Nguyên lục trọng thiên cảnh giới, thế nhưng từ khi hắn vận khí tốt đạt được một bản hoàng cấp thượng giai "Khai Sơn Tam Đao", chung quanh đây Khai Nguyên cảnh phía dưới liền không có ai lại là đối thủ của hắn.



	Nhưng mà cho dù là như thế, hắn y nguyên muốn tuân thủ nơi này một quy củ, bằng không thì dùng thực lực của hắn cùng danh vọng đồng dạng sẽ nhận tiếp cận bị gạt bỏ trừng phạt.



	"Lục Tử, việc này liền giao cho ngươi. Việc này ngươi quen, ta muốn hắn biết đắc tội ta Hồng Tam Đao hậu quả cùng một cái giá lớn!" Hồng Tam Đao cắn răng nghiến lợi nhe răng cười, này không biết nơi nào xuất hiện người trẻ tuổi dám chọc hắn này Hắc Lâm phòng tuyến một phương bá chủ, liền mang ý nghĩa hắn ở chỗ này hảo vận đã trễ rồi.



	"Được rồi, Hồng ca, giao cho ta đi." Được gọi là Lục Tử nam nhân là cả người cao không tới một mét năm tên nhỏ con, nhìn qua như cái tặc mi thử nhãn Phi Thiên Thử. Trên thực tế hắn hiện tại tu tập công pháp cũng cùng Phi Thiên Thử có chút quan hệ, là trong bọn hắn bản lĩnh linh hoạt nhất một cái.



	Hồng Tam Đao trông thấy Lục Tử đã hành động, mỹ mỹ bắt đầu nghĩ đến vừa rồi cái kia không thức thời người trẻ tuổi quỳ gối dưới chân hắn tìm hắn cùng hắn điểm nhiệm vụ này một màn. Hắn có thể ở chỗ này phát triển nhanh như vậy liền là hắn có một đôi tuệ nhãn, liếc mắt liền nhìn ra nữ hài kia không đơn giản. Hắn còn là lần đầu tiên thấy có người sẽ mang theo NPC cùng một chỗ bắt đầu lữ trình.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	17 dẫn quái (#17) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca lúc này là hoàn toàn không biết có người muốn đối phó hắn, cái kia gọi Lục Tử hỏng loại đã đuổi tại qua đến giải quyết trên đường đi của hắn.



	Hắn là bên này đã triển khai tư thế, hướng đông bắc phương hướng tiến lên, đối với những cái kia ma hóa nhân loại là người cản giết người, ma cản đồ ma.



	Hồi Phong trảm!



	Phong Quán quyền!



	Trên thực tế trên lôi đài đánh thi đấu biểu diễn thời điểm, hắn vẫn là giấu một chút ngầm.



	Phong Quán quyền tên là Phong Quán quyền, chính là bởi vì nó là quyền phong đánh ra gió lốc, dùng gió lốc lực lượng xỏ xuyên qua mục tiêu, là một loại xỏ xuyên qua tổn thương kỹ năng.



	Hắn hiện tại là lợi dụng Cuồng Phong bộ nhanh chóng lôi kéo tụ họp ba mươi năm mươi cái ma hóa nhân loại, sau đó một cái Hồi Phong trảm tụ quái, lại trực tiếp Phong Quán quyền một lần cách sơn đả ngưu đánh ra to lớn xỏ xuyên qua tổn thương.



	Dù cho mặt đối với nơi này đã bắt đầu có thực lực đạt đến Khai Nguyên thất trọng thiên ma hóa nhân loại, dùng hắn đồng dạng là Khai Nguyên thất trọng thiên thực lực không thể một lần giải quyết, nhưng vừa đi vừa về bên trên hai ba lần, như thế có khả năng một hơi tiêu diệt hai ba mươi cái.



	Làm những này ma hóa nhân loại ngã xuống đất ở giữa, hàng loạt điểm sáng màu trắng hiện lên, phảng phất ban đêm ruộng trong bụi cỏ dại trôi nổi lên hàng loạt đom đóm, tự động trôi nổi hướng về phía hắn bị hắn hấp thu, cổ vũ hắn lực lượng trong cơ thể. Mà những này đúng là nữ hài kia nâng lên nguyên khí, cũng tức là cái thế giới này thông tục trên ý nghĩa "Điểm kinh nghiệm" .



	"Như thế thăng cấp liền là nhanh, lập tức liền có thể dùng Cửu Trọng Thiên." Sở Thiên Ca nhìn một chút thuộc tính của mình, xem thấy chính mình đã đạt đến Khai Nguyên bát trọng thiên.



	Dù cho không nhìn thấy cụ thể thanh điểm kinh nghiệm cái gì, xác nhận chính mình còn thiếu bao nhiêu điểm kinh nghiệm có khả năng tăng lên, nhưng hắn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, cảm giác mình cách cách đột phá đến Khai Nguyên Cửu Trọng Thiên đã không xa.



	Cũng sẽ không quên một cảnh giới là tầng mười, chỉ có hắn đạt đến tầng mười đỉnh cao mới có thể đột phá đến cảnh giới tiếp theo, cũng tức là từ Khai Nguyên cảnh đột phá cảm giác khí cảnh. Hắn càng là có một loại trực giác, trực giác cảm giác khí cảnh hắn lại ở cảm giác khí cảnh đạt được một lần căn bản tính thăng hoa.



	"Tiếp tục hướng phía trước." Sở Thiên Ca một đường Cuồng Phong bộ bôn ba, thoáng cái đã tại đây mảnh Hắc Lâm khu vực đẩy vào tiếp cận hai ngàn mét khoảng cách, khoảng cách nữ hài nói đến vật kia vị trí không xa.



	Dù cho nơi này ma hóa nhân loại càng ngày càng nhiều, thậm chí xuất hiện ma hóa sói loại này càng thêm nhân vật nguy hiểm, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần hắn có thể đột phá đến Cửu Trọng Thiên liền đã có nhất định lực lượng có thể giải quyết này một chút phiền toái.



	Nhưng mà còn không có tiếp tục tiến lên hai trăm mét, trong không khí truyền đến thay đổi âm hưởng gợn sóng, hướng âm hưởng phương hướng nhìn sang, trông thấy đại lượng quái vật hướng hắn bên này tuôn đi qua, đập vào mắt chỗ là mịt mờ nhiều thi triều! Nói ít cũng có hai ba trăm cái nhiều!



	"Đây là có chuyện gì?" Sở Thiên Ca không rõ hắn ở chỗ này vì sao lại đột nhiên gặp được thi triều ma nhân sóng triều hướng về phía hắn bên này, giống như có  người không cẩn thận dẫn nhiều quái vật, khiến cho quái vật toàn bộ tụ tập đến hắn bên này như thế.



	Thế nhưng là đối mặt nhiều như vậy quái vật, Sở Thiên Ca không chút do dự xoay người chạy.



	Không chạy?



	Làm sao có thể không chạy?



	Nếu quả thật bị những này ma nhân vây quanh, không nói hắn căn bản không có không gian có khả năng thi triển ra Cuồng Phong bộ, liền là đối phương số lượng này, chỉ cần một người một bàn tay là có thể đem hắn đập thành thịt nát.



	Tại hắn mê hoặc cùng tâm tình chìm xuống thời điểm, Hồng Tam Đao bên người cái kia Lục Tử lại là núp trong bóng tối cười trộm không thôi.



	Bởi vì Hắc Lâm phòng tuyến ở đây cần chung cùng tiến lùi yêu cầu, cho nên bên trong cấm chỉ người sống sót chém giết, cũng cho nên dù cho dùng Hồng Tam Đao ở chỗ này uy thế, y nguyên không dám tự mình động thủ giết chết người chơi khác, nếu không sẽ bị khu trục thậm chí tử hình.



	Nhưng mà này không có nghĩa là hắn không có cách nào đối phó những cái kia "Không quá nghe lời" người, chỉ cần những người này dám rời đi doanh địa mảnh này trên ý nghĩa bảo hộ khu, dám rời đi những dân binh kia ánh mắt, như vậy hắn liền dám đem bên ngoài những quái vật kia đều dùng làm công cụ, thay hắn giải quyết hết những người này, mà trong đó am hiểu nhất loại sự tình này liền là Lục Tử.



	Sở Thiên Ca đem tốc độ nâng cao đến cực hạn, đầu óc nhanh quay ngược trở lại tìm kiếm ứng đối biện pháp, trọng yếu nhất đối phương số lượng tới nhiều như vậy, tốc độ tới vội vã như vậy đột nhiên như vậy, khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.



	Quan trọng hơn một chút hắn nghi hoặc đây là cố ý vẫn là ngoài ý muốn, đồng thời trong lòng có chút nghĩ đem những quái vật này toàn bộ ăn nhỏ suy nghĩ.



	Tốc độ, trở thành hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất.



	Những này thực tế ước chừng tại Khai Nguyên lục thất trọng ngày ma hóa nhân loại tốc độ tới rất gấp rất nhanh, nhưng còn không có vượt qua hắn Cuồng Phong bộ trình độ.



	Những này ma hóa nhân loại mặc kệ trước đó có thể hay không công pháp tu luyện, hiện tại ma hóa chỉ còn lại có cơ bản nhất bản năng chiến đấu, cho nên cũng sẽ không công pháp gia tốc, chỉ có thể theo dựa vào bản thân mình tốc độ lực lượng. Loại tốc độ này tại Cuồng Phong bộ trước mặt đi như rùa bò.



	Nơi đây lại là rừng rậm khu vực, Sở Thiên Ca lập tức có suy nghĩ.



	Hắn hiện tại mặc kệ những quái vật này đột nhiên xuất hiện lý do, hắn hiện đang điều chỉnh tốt tiết tấu, nắm giữ quyền chủ động, hắn liền có phần phê đem những quái vật này ăn lòng tin.



	Hồi Phong trảm gió êm dịu xâu * thay xuất liên tục, lợi dụng rừng cây đặc thù địa hình đem những này ma nhân chia cắt thành mấy đám, hơn mấy trăm ma hóa nhân loại bị dần dần từng bước xâm chiếm mất, đối hắn uy hiếp trở nên càng ngày càng nhỏ.



	"Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy. . ." Tại Sở Thiên Ca giết quái luyện cấp giết hết sức thoải mái, thực lực bình ổn tăng lên thời điểm, chuyện này kẻ đầu têu Lục Tử là thấy nghẹn họng nhìn trân trối, không rõ hắn dụ quái hãm hại trở thành người này dụ quái luyện cấp!



	Trọng yếu nhất tốc độ của hắn làm sao lại nhanh như vậy, những cái kia ma hóa nhân loại tại còn không thành công vây kín thời điểm liền bị hắn tuỳ tiện thoát khỏi, còn trở thành bây giờ phản công sắp đem những này ma hóa nhân loại toàn bộ tiêu diệt hết tình huống.



	Không thể không nói Sở Thiên Ca hiện tại biểu hiện ra thực lực vượt xa quá hắn Lục Tử còn có hắn lão đại Hồng Tam Đao đoán trước.



	Chưa từ bỏ ý định bên dưới lại nếm thử kéo hai lần, nhưng đều là cho Sở Thiên Ca ngoài miệng đưa thịt, làm Sở Thiên Ca không có gì bất ngờ xảy ra đều thăng lên mấy cấp.



	Sở Thiên Ca hiện tại cũng xác thực lên tới Khai Nguyên cảnh tầng mười, chỉ cần có thể đột phá là có thể tiến vào cảnh giới tiếp theo.



	"Là ai a? Hảo tâm như vậy?" Sở Thiên Ca vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm bờ môi, hiện tại cơ bản khẳng định là có người dẫn quái hại hắn, nhưng là hoàn toàn là cho hắn đưa đồ ăn khiến cho hắn ngược lại nhanh chóng tăng thực lực lên. Có thể nói nếu như không có đối phương công lao, hắn sẽ không như thế nhanh đến đạt Khai Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao.



	Nhưng mà tại hắn chờ mong đợt tiếp theo quái vật triều tới thời điểm, thật lâu không có phát sinh phản ứng, kỳ quái đối phương là thế nào, chẳng lẽ là dự định nhiều dẫn một chút để cho xác xuất thành công cao một chút à.



	Lục Tử bên này là trong lòng không ngừng thét lên đây là cái gì quái vật! Đây là cái gì quái vật!



	Hắn dùng loại biện pháp này làm hại người số lượng cũng không ít, nhưng không có một lần là như thế biệt khuất.



	Không biết tới xem chuyện này làm sao đều là hắn đang giúp hắn luyện cấp, mà không phải là yếu hại hắn!



	Cho nên hắn là quả quyết xoay người lại hướng về phía Hồng Tam Đao báo cáo tình huống này, mà không phải tiếp tục dẫn quái.



	Sở Thiên Ca lại đợi một cái, phát hiện không có động tĩnh, kỳ quái đối phương cứ thế từ bỏ sao? Bất quá hắn cũng không có tâm tư tiếp tục chờ đối phương, rất thẳng thắn tiếp tục hướng nữ hài chỉ bảo phương hướng đi, tiến về nàng nâng lên vật kia địa phương







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	18 giúp ta luyện cấp a (#18) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Rất nhanh một khỏa treo ở trên vách đá màu đỏ trong suốt tiểu quả tử xuất hiện tại trong tầm mắt, nhìn qua trong suốt sáng long lanh, để cho người ta thèm nhỏ dãi.



	"Chính là cái này trái cây?" Dù cho là lần đầu tiên gặp, Sở Thiên Ca có một loại trực giác, trực giác vật này hẳn là nữ hài nâng lên thiên tài địa bảo.



	Bởi vì dù cho khoảng cách còn có mấy chục mét, hắn lại có thể từ phía trên cảm nhận được một cỗ nồng đậm nguyên khí gợn sóng, linh cảm ăn nó có thể cho thực lực của mình nâng cao một đoạn dài.



	Nhưng cùng lúc nương theo phần này lợi ích chính là một đầu bắt chước dây leo khô quay quanh tại đây khối tiểu quả tử phụ cận trường xà trở thành hắn lấy được cái này tiểu quả tử uy hiếp, xem xét cũng có thể thấy được nó đang bảo vệ nó.



	Sở Thiên Ca có khả năng đại khái xác định cái này liền là nữ hài nâng lên vật kia, cũng là bởi vì về khoảng cách cùng nàng nói đến không sai biệt lắm.



	Bất quá bây giờ mặc kệ vật này có phải hay không nữ hài nâng lên, hắn đều đối vật này đã tình thế bắt buộc.



	"Đáng tiếc không có cách nào xác định con rắn này thực lực." Sở Thiên Ca hiện làm khó liền là điểm này, bởi vì Thiên Linh cái trò chơi này cùng hắn đi qua tiếp xúc qua game online có rất lớn một chút khác biệt, liền là ở chỗ Thiên Linh một chút số liệu không phải bên ngoài.



	Không giống một chút game online nhìn một chút quái vật liền cơ bản có thể trông thấy cái quái vật này đẳng cấp, có hay không tinh anh một loại tình huống.



	Nó ở đây, liền là liền nhân vật thuộc tính đều không có một cái nào trực quan trôi nổi hình ảnh, tương phản khai thác "Nội thị" tình thế, chỉ có trong đầu "Cảm thụ" đến.



	"Xem ra muốn tìm tìm quái vật đồ giám hoặc là cái gì khác biện pháp phong phú một cái phương diện này kiến thức." Sở Thiên Ca hiểu rõ hiện tại tình huống này chỉ có thể là thiết lập thời điểm liền là cố ý, nghĩ như vậy trước thời hạn giải những quái vật này thuộc tính , đẳng cấp, thậm chí yếu chút gì đó, chỉ có thông qua một chút sách vở đi tìm hiểu, khiến cho những tài liệu này hiểu rõ tại tâm , có thể vừa nhìn thấy liền ít nhất biết đối phương là thực lực gì trình độ, có gì khó.



	Thế nhưng hiện tại hắn không có phương diện này chuẩn bị, cũng chỉ có dùng ngốc nhất biện pháp, cái kia chính là ——



	Đánh một chút xem.



	Không chậm trễ chút nào thả người xông tới, thẳng đến viên kia màu đỏ tiểu quả tử.



	Ẩn náu thủ hộ tại trái cây cái khác Khô Đằng Hoàn Xà lập tức mở ra nó âm lãnh xà nhãn, xà nhãn bên trong lộ ra phẫn nộ sát ý ánh sáng, mở ra huyết bồn đại khẩu liền là hướng Sở Thiên Ca cắn qua  tới.



	Sở Thiên Ca lợi dụng Cuồng Phong bộ ưu thế, hành động như gió sớm dự phòng lấy nó, tại nó nhào cắn qua tới cái kia một cái chớp mắt, thân thể linh hoạt một cái né tránh, mau né nó lôi đình một kích. Tay phải tại trái cây bên trên chụp tới, lập tức liền đem viên này màu đỏ tiểu quả tử liền mò được trong tay, sau đó một hơi không dừng lại xoay người co cẳng liền chạy.



	Khô Đằng Hoàn Xà nhưng không có buông tha hắn dự định, vặn vẹo nó nam nhân trưởng thành cánh tay to thân thể liền là một đạo điện quang hướng Sở Thiên Ca phóng tới.



	Sở Thiên Ca quay đầu nhìn thấy, lưng một hồi lạnh buốt, chạy tốc độ nhanh hơn.



	Chỉ là Khô Đằng Hoàn Xà tại phương diện tốc độ thế mà thoáng thắng qua hắn một điểm, thoáng cái ngược lại cản ở trước mặt hắn, phun lưỡi , trừng mắt tròn trịa xà nhãn phối hợp nó thẳng đứng lên thân thể lại phối hợp nó hiện tại thổ tín động tác, phảng phất tại đối Sở Thiên Ca trộm cắp hành vi mắng chửi.



	Sở Thiên Ca không để lại dấu vết đem viên này màu đỏ tiểu quả tử bỏ vào túi, cười đùa đối đầu này Khô Đằng Hoàn Xà nói: "Cần phát lớn như vậy lửa sao?"



	Bởi vì nơi này quá chân thực tựa như là một giấc mộng, hắn cũng nhịn không được như mộng bên trong đối mặt sự vật như thế đem nó cho rằng một cái thật.



	Khô Đằng Hoàn Xà mới mặc kệ lời hắn nói, hiện tại nó dù cho có thần trí cũng cho rằng Sở Thiên Ca nói đều là lời nói dối lấy cớ, cho nên nó hiện tại là sát khí nghiêm nghị tùy thời muốn tập kích giết chết hắn.



	Sở Thiên Ca quay người liền quay, hơi một cái giao thủ lập tức phán đoán thực lực của hắn bây giờ còn không phải đầu này Khô Đằng Hoàn Xà đối thủ, nếu như hắn có thể đi đến Khai Nguyên tầng mười đổ là có thể suy tính một chút.



	Cho nên tốc độ trở thành hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất.



	Mặc dù Khô Đằng Hoàn Xà tốc độ so với hắn còn hơi mau hơn một chút, thế nhưng nó nhanh là thẳng tắp bên trên, không có hắn linh hoạt.



	Thường thường hắn một cái bỗng nhiên lộn vòng là có thể đem nó hất ra một khoảng cách, khiến cho tốc độ của hắn cùng hắn hơi có khả năng ngang hàng.



	Sở Thiên Ca cũng hướng phía doanh địa chạy, bởi vì cân nhắc đến trong doanh địa người chơi còn có những thủ vệ kia thực lực, hắn chỉ cần có thể chạy về doanh địa liền sẽ là an toàn.



	Đồng thời hắn không tin đầu này Khô Đằng Hoàn Xà sẽ cố chấp như vậy, thật sẽ một đường đem hắn truy sát trở lại doanh địa bên kia.



	Thế nhưng là vẻn vẹn quay trở về một phần tư lộ trình, Sở Thiên Ca phát hiện một vấn đề.



	Phát hiện bởi vì hắn bên này động tĩnh, khiến cho một chút xa hơn một chút hoạt động ma hóa nhân loại đều nghe đến bên này động tĩnh hướng bên này tụ tập tới.



	Lại bởi vì hắn Cuồng Phong bộ là đồ có thương tổn —— dù cho cái tổn thương này tương đối thấp —— khiến cho bị hắn đi qua chỗ ma hóa nhân loại đều bị nó công kích đến, ngầm thừa nhận là hắn phát động tổn thương, bay ra 10, 20 mức thương tổn , khiến cho chúng nó toàn bộ công kích về phía hắn.



	Nếu như nói hắn Cuồng Phong bộ chỉ là bởi vì di động qua trình bên trong bổ sung đao gió hiệu quả sinh ra một bộ phận mức thương tổn.



	Như vậy Khô Đằng Hoàn Xà liền là chân chân chính chính mạnh mẽ đâm tới, khiến cho nó đi qua đường đi bên trên quái vật hào không khác biệt đều bị đụng bay, còn nhận một lần công kích của nó tổn thương.



	Khô Đằng Hoàn Xà hiện tại không biết thực lực cụ thể như thế nào, ước chừng có khả năng phán đoán là 10 cấp boss.



	Nó như thế mạnh mẽ đâm tới đụng tại những cái kia ma hóa nhân loại trên người, dù cho không thể một lần đem những cái kia ma hóa nhân loại miểu sát, hai lần ba lần vẫn là sẽ giết chết một nhóm. Mà những này bị giết chết ma hóa nhân loại sau khi chết sẽ hiện lên từng khỏa đại biểu nguyên khí màu trắng tiểu quang cầu hướng hắn bay tới bị hắn hấp thu!



	Sở Thiên Ca đúng là rút lui một nửa phát hiện vấn đề này, khiến cho hắn quầng sáng lóe lên nghĩ đến một cái biện pháp. Căn bản không vội mà xông về doanh địa, tương phản hướng chỗ rừng sâu đuổi đi vào, khiến cho càng ngày càng nhiều ma hóa nhân loại bị hắn hấp dẫn.



	Không thể không nói Cuồng Phong bộ là một cái tương đối ngưu xoa dẫn quái kỹ năng, chỉ phải đi qua đường đi tại hắn phạm vi trong vòng hai thước mục tiêu toàn bộ bị kích hoạt theo đuổi hắn, mà không có một hồi liền sẽ bị theo sát phía sau Khô Đằng Hoàn Xà giết chết.



	Trong chớp mắt, chỗ rừng sâu xuất hiện hết sức một màn quỷ dị.



	Sở Thiên Ca hoàn toàn giống chiêu thu một đầu Khô Đằng Hoàn Xà sủng vật như thế, hắn ở phía trước không ngừng dẫn quái tụ quái, Khô Đằng Hoàn Xà rất phối hợp theo ở phía sau đem những quái vật này toàn bộ giết chết, khiến cho hắn nhìn qua càng giống là một cái triệu hoán sư nghề nghiệp.



	Sở Thiên Ca là căn bản không ngờ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy, chỉ cảm thấy nương theo nguyên khí bị hắn hấp thu càng ngày càng nhiều, thực lực trong nháy mắt đột phá đến Khai Nguyên cảnh tầng mười, lại thoáng chớp mắt đạt đến đỉnh cao.



	Nhưng là bởi vì cái gì bình cảnh tồn tại khiến cho hắn một mực bị kẹt lại, càng thêm rõ ràng cảm nhận được dư thừa nguyên khí ngưng tụ ở trong người tích lũy, lắng đọng áp súc chờ đợi bị hắn tiếp tục hấp thu.



	Nhưng mà càng thêm khiến cho hắn chú ý tới một chút liền là Khô Đằng Hoàn Xà tại dọc theo con đường này không là hoàn toàn vô hại, những cái kia ma hóa nhân loại bị hắn hấp dẫn, thế nhưng bị Khô Đằng Hoàn Xà va chạm, vẫn có một ít sẽ phản xạ có điều kiện phản kích tại trên người nó.



	Dù cho thương tổn như vậy một điểm hai điểm không coi là nhiều, chỉ là số lượng chồng chất, dọc theo con đường này đánh chết số lượng là tại hàng ngàn trở xuống, dẫn đến Khô Đằng Hoàn Xà trên người đã vết thương chồng chất, thậm chí xuất hiện một chút vẻ mệt mỏi.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	19 kịch chiến Khô Đằng Hoàn Xà (#19) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Vừa vặn luyện không sai biệt lắm." Sở Thiên Ca đột nhiên dừng lại, không có ý định tiếp tục dẫn quái cho Khô Đằng Hoàn Xà giết, quay người đối mặt truy kích hắn Khô Đằng Hoàn Xà.



	Khô Đằng Hoàn Xà nhìn thấy hắn đột nhiên dừng lại, cũng là đột nhiên dừng lại, cảnh giác nhìn qua hắn, hai cái xà nhãn tràn đầy muốn sống nuốt hắn chậm rãi tại trong bụng tra tấn cừu hận phẫn nộ. Không ngừng phun lưỡi rắn tìm kiếm lấy cơ hội công kích.



	"Truy ta truy sướng rồi đi, hiện tại cái kia đổi ta đi." Sở Thiên Ca nhe răng cười đem nắm đấm bóp lốp bốp vang.



	Sở Thiên Ca dù cho trông thấy tính mạng của nó thuộc tính cái gì, nhưng là từ hơi thở bên trên xem, nhìn ra Khô Đằng Hoàn Xà khí tức bây giờ so với nó đỉnh cao thời điểm yếu đi nhiều hơn phân nửa, còn lại khả năng không đến một phần tư.



	Cái gọi là thừa hắn bệnh muốn nó mệnh.



	Không nói trước hắn ban đầu tiếp xúc liền không sai biệt lắm đánh giá ra nếu như hắn có Khai Nguyên cảnh tầng mười trình độ là có thể cùng nó một trận chiến thực lực, liền nói hiện tại hắn bởi vì đoạn đường này đã đem thực lực đều tích lũy đến Khai Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao trình độ, dù cho nó đỉnh cao thời điểm thực lực hắn đều không phải là quá hư, huống chi là hiện tại nó thực lực không đủ một phần tư.



	Khô Đằng Hoàn Xà cũng là một cái tử tâm nhãn, khả năng đây cũng là nó làm hung thú tệ nạn.



	Căn bản không có ý định giống nhân loại như thế mặt đối không thể địch đối thủ lập tức xoay người chạy, tương phản nổi giận đùng đùng hướng Sở Thiên Ca triển khai chủ động công kích.



	Sở Thiên Ca sử dụng ra Cuồng Phong bộ nghênh tiếp, một chiêu Phong Quán quyền trực tiếp đánh về phía Khô Đằng Hoàn Xà bảy tấc chỗ.



	Khô Đằng Hoàn Xà thân thể linh hoạt lắc một cái, tránh đi chỗ hiểm, tại Sở Thiên Ca chỉ là đánh vào lưng, tương phản mở ra huyết bồn đại khẩu liền cắn về phía Sở Thiên Ca cổ họng.



	"Thật cứng rắn." Sở Thiên Ca cảm giác quyền diện tê rần, phát hiện Khô Đằng Hoàn Xà vảy rắn cứng rắn như sắt thép, Phong Quán quyền thế mà ăn khớp mặc hiệu quả cũng không đánh đi ra, chỉ là tại nó lưng vảy rắn bên trên lưu lại một hình dạng xoắn ốc quyền ấn. Xem tổn thương vẻn vẹn bay ra hơn 50.



	Thế nhưng Khô Đằng Hoàn Xà công kích đã cắn qua đến, thật muốn bị nó cắn trúng thật hoài nghi sẽ bị nó miểu sát.



	Hắn là thân thể liền lùi lại, cùng nó kéo dài khoảng cách.



	Khô Đằng Hoàn Xà cắn cái khoảng trống, lại công.



	Sở Thiên Ca là đã phát giác nương theo nó thương thế trên người nặng hơn, hành động tốc độ cũng chậm một chút, tốc độ hơi kém hơn hắn, cho hắn mài chết nó cơ hội.



	Thế nhưng Sở Thiên Ca không chỉ có chỉ tính toán từ từ thôi chết nó, hắn là tìm kiếm lấy nhược điểm của nó nắm lấy cơ hội một đòn giết chết.



	Hai bên thoáng chớp mắt liền giao thủ năm sáu mươi lần, Khô Đằng Hoàn Xà tốc độ mặc  dù suy yếu không ít, thế nhưng nó dù sao cũng là loài rắn, thân thể uốn éo hết sức linh hoạt, đều khiến hắn đánh không trúng nó bảy tấc vị trí, tương phản cho nó mấy lần kém chút đối Sở Thiên Ca trí mạng cơ hội.



	Sở Thiên Ca cũng là thử không xuống 10 hồi trở lại phát hiện Khô Đằng Hoàn Xà đối với nó bảy tấc nhược điểm bảo vệ tương đối tốt, để cho người ta cũng hoài nghi đây có phải hay không là nó cố ý bày bẫy rập, lập tức cải biến tư duy phương hướng tìm kiếm cách khác.



	Sau cùng đem mục tiêu ổn định ở cái chỗ kia...



	Lại một lần sống chết một đường triền đấu, Sở Thiên Ca còn kém như vậy một ngón tay khoảng cách có khả năng đánh trúng Khô Đằng Hoàn Xà bảy tấc, lợi dụng xuyên thấu sức đánh mặc trái tim của nó trực tiếp đánh giết nó, thế nhưng bị Khô Đằng Hoàn Xà lệch một ly tránh đi, không có một kích thành công, tương phản há miệng hướng hắn cắn qua tới.



	Sở Thiên Ca lần này lại là không tránh không né, tương phản lại là một quyền Phong Quán quyền đón nó đánh tới, rất có cùng nó đồng quy vu tận dự định.



	Khô Đằng Hoàn Xà ánh mắt lạnh lùng khinh miệt, tựa hồ chế giễu hắn ngu xuẩn như vậy, dự định lấy cái chết cùng nó tương bính.



	Chỉ là Sở Thiên Ca sẽ làm như vậy đương nhiên là có tính toán của hắn, lẽ ra đấm thẳng Phong Quán quyền đột nhiên một cái chếch lên, từ lẽ ra một quyền đánh vào Khô Đằng Hoàn Xà trong miệng rộng đánh về phía nó cổ họng trở thành một quyền đánh về phía nó hàm trên khuynh hướng nó cái ót vị trí.



	Khô Đằng Hoàn Xà cảm nhận được trong miệng rộng gió lốc bừa bãi tàn phá mong muốn né tránh đã là tới cũng không kịp, bị Sở Thiên Ca một quyền Phong Quán quyền lợi dụng xuyên thấu sức lực rất thẳng thắn đánh xuyên qua nó trong miệng yếu ớt hàm trên, quyền kình hình thành đao gió xuyên thấu đầu lâu của nó, gió lớn loạn cắt đem nó trong đầu quấy thành bột nhão lại từ đỉnh đầu của nó dùng một cỗ kình khí đánh ra tới.



	Phong Quán quyền tùy theo hình thành vòi rồng lúc này mới sinh ra, đem nó đã mất đi sinh mệnh khí tức thi thể cuốn về phía trên không, lại nặng nề buồn bực thanh âm vừa vang lên rơi rơi xuống mặt đất. Lúc này mới vừa rồi còn là phách lối vô cùng truy sát Sở Thiên Ca một đường Khô Đằng Hoàn Xà đã chết đến mức không thể chết thêm.



	"Xuỵt..." Sở Thiên Ca thở phào một hơi ngồi dưới đất, vui vẻ hắn binh đi nước cờ hiểm cuối cùng đem cái tên này khó dây dưa giải quyết.



	Đều nói cầu phú quý trong nguy hiểm, không phải hắn linh cơ khẽ động nghĩ đến Khô Đằng Hoàn Xà ngoại tầng vảy lại rắn chắc cũng không có khả năng bảo hộ đến trong thân thể, cho nên muốn đến lợi dụng tốc độ của hắn liều mạng nhanh hơn nó bên trên một đường ưu thế, đánh Khô Đằng Hoàn Xà một cái bất ngờ.



	"Thật sự chính là vừa dễ giải quyết." Sở Thiên Ca hồi trở lại suy nghĩ một chút cái kia huyền bí nữ hài tại hắn trước khi đi nói lời, phát hiện cùng Khô Đằng Hoàn Xà thực lực thật là tám lạng nửa cân, ai hơi có chút ưu thế, một phương khác liền sẽ chết rồi.



	Còn tốt hiện tại là hắn thắng, không chỉ có đạt được cái kia thần bí màu đỏ tiểu quả tử, còn được đến một đầu coi như hoàn hảo Khô Đằng Hoàn Xà thi thể.



	Hơi nghỉ ngơi một cái, không vội mà trở về cùng xem xét cái kia màu đỏ tiểu quả tử là cái gì, trước tiên đem Khô Đằng Hoàn Xà thi thể thu hoạch được một cái —— hắn là không quên Khô Đằng Hoàn Xà vảy rắn cỡ nào cứng rắn, thu hoạch được một tấm Khô Đằng Hoàn Xà da cùng với một khỏa mật rắn. Mau chóng rời đi nơi này, để tránh tanh hôi máu rắn sẽ hấp dẫn càng nhiều quái vật, lập tức hướng doanh địa trở về.



	Trở về tiến vào doanh địa thời điểm gặp được xuất phát trước uy hiếp hắn mấy người kia, chỉ là phát giác được bọn hắn xem ánh mắt của hắn có chút thay đổi, hắn cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng trực tiếp chui vào hắn doanh trướng, tiến nhập một cái trên lý luận an toàn không gian.



	Hồng Tam Đao trông thấy Sở Thiên Ca thật an toàn trở về, còn thực lực mạnh mẽ một chút, trong lòng hết sức không phải một cái mùi vị, trọng yếu nhất rất khó tiếp nhận Lục Tử cho hắn báo cáo tình huống.



	"Đại ca, hắn thật bình an trở về." Trong bọn họ lão tam, cũng chính là cái kia cầm lang nha bổng đại hán nói với hắn, hắn cảm giác chuyện này quá quỷ.



	"Ừm, ta thấy được."



	Hồng Tam Đao khó khăn nhất tiếp nhận một chút liền là Lục Tử đi qua làm loại sự tình này không phải chưa từng bị thua, chỉ là không có nghĩ hắn hồi trở lại tới nhẹ nhàng như vậy còn chuyển nguy thành an thuận tiện đạt được chỗ tốt to lớn. Hắn rõ ràng có khả năng xác nhận hắn lại xuất phát trước thực lực yếu tại hắn, thế nhưng hiện đang tản ra tới hơi thở đã vượt qua hắn.



	"Muốn thả vứt bỏ sao?" Lão tam là lần đầu tiên xem Sở Thiên Ca liền khó chịu, không phải hâm mộ ghen ghét, liền là nhìn hắn phách lối cuồng vọng thái độ khó chịu, muốn lộng chết hắn.



	"Làm sao lại từ bỏ? Cái kia nữ nhất định không đơn giản." Hồng Tam Đao tin tưởng ánh mắt của hắn. Thế nhưng bây giờ muốn lại đối phó Sở Thiên Ca đã không dễ dàng, hắn thậm chí hoài nghi hắn thực lực bây giờ sẽ tăng lên nhanh như vậy nhất định cùng cái kia nữ có quan hệ. Rất có thể hắn chuyến này ra ngoài chính là cái này nữ cho hắn nhiệm vụ gì bị hắn hoàn thành.



	Hắn không nhịn được nghĩ nếu như này nữ rơi vào trong tay hắn, trở thành nhiệm vụ của hắn NPC, thực lực của hắn tăng lên sẽ cỡ nào nhanh nha







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	20 chu quả? (#20) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Hiện ở chính diện muốn đối phó hắn đã kinh biến đến mức không dễ dàng, như vậy chỉ có dùng. . ." Hồng Tam Đao có quyết định, quyết định không có ý định cùng cái này gọi là Thiên ca hợp tác, hắn muốn trực tiếp đem cái này nữ đoạt tới. Mà muốn đem này nữ đoạt tới, cái này Thiên ca nhất định phải. . . Chết!



	"Đại ca, ngươi chẳng lẽ định dùng cái kia?" Lão tam giật mình, không nghĩ tới lão đại bọn họ nghĩ như vậy muốn cái kia nữ, hắn là không nhìn ra cái kia nữ có chỗ nào đẹp mắt hoặc là xinh đẹp.



	"Đúng vậy, mà lại cần lợi dụng một số người cho chúng ta hỗ trợ." Hồng Tam Đao xoay người đi bắt đầu bố trí.



	Hắn thực lực bây giờ nhưng mà Khai Nguyên cảnh lục trọng thiên, thực lực ở chỗ này siêu qua hắn cũng không phải là không có, thế nhưng ở cái này Hắc Lâm phòng tuyến không có người nào dám chọc hắn Hồng Tam Đao cũng là bởi vì hắn có thực lực không chỉ là hắn Khai Nguyên cảnh lục trọng thiên thực lực, càng quan trọng hơn là hắn chỗ đặc biệt.



	Sở Thiên Ca là tại trong lều vải không biết được Hồng Tam Đao không chỉ có không hề từ bỏ, còn dự định trực tiếp triệt để giết chết hắn.



	Hắn là kinh ngạc hắn bây giờ được một chút tin tức.



	"Cái gì? Ngươi gọi Linh Cơ? Còn có cái này vật này là chu quả?"



	Sở Thiên Ca vẫn là vừa biết cái này huyền bí nữ hài gọi là Linh Cơ, càng là Hoặc Cơ song bào thai tỷ tỷ!



	Bừng tỉnh đại ngộ Hoặc Cơ vì cái gì cầm nàng không có cách nào, nhưng cũng hồ đồ rồi Hoặc Cơ tại sao phải giết chết nàng tỷ tỷ.



	"Đúng thế. Ta lẽ ra muốn ngăn cản nàng, đáng tiếc thất bại." Linh Cơ vẫn hôn mê, chỉ là dùng linh thức đối thoại với hắn. Thế nhưng nàng bày ra thực lực cùng với lai lịch vượt xa dự liệu của hắn.



	Sở Thiên Ca vẻ mặt biến hóa bất định, phát hiện thực lực cùng trách nhiệm quả nhiên là gắn bó. Đi qua ban đầu một trận chiến, hắn biết hắn cái thân phận này lai lịch không đơn giản, thế nhưng càng thêm xuất phát từ dự kiến chính là hắn khiêng chịu trách nhiệm càng thêm không đơn giản , tương đương với ngay từ đầu liền cùng Hoặc Cơ loại này có thể xưng chung cực đại Boss tồn tại trở thành  tử địch.



	"Hiện tại nàng khả năng cho là chúng ta đã chết, còn không biết chúng ta bên này tình huống. Hiện tại là ngươi trọng yếu nhất chính là nắm chặt thời gian tăng thực lực của ngươi lên, nếu không một khi bị nàng biết nói chúng ta còn sống, nàng nhất định sẽ liên tục không ngừng phái nàng ma hóa đại quân đuổi giết chúng ta. Khi đó ngươi căn bản sẽ không là nàng những cái kia ma hóa đại quân đối thủ." Linh Cơ nghiêm túc nói cho hắn biết, nhắc nhở tình huống của hắn nghiêm trọng tính.



	Sở Thiên Ca là nhức đầu hận không thể vò huyệt thái dương.



	Nếu như nói ở đây chỉ là một cái đơn giản mộng cảnh thế giới trò chơi, hắn khả năng cho rằng chết thì đã chết, nghiêm trọng nhất cũng bất quá loại bỏ nhân vật này, cùng lắm thì hắn một lần nữa lại chơi một cái.



	Thế nhưng hiện tại hắn cùng Tần Nhu là ước định cẩn thận, một tháng sau này muốn giúp nàng tham gia Hoàng Long đại hội, hiện tại nhất ngay thẳng trong một tháng này mặt hắn là tuyệt đối không thể chết, nhân vật này tuyệt đối không thể loại bỏ. Không nói Tần Nhu liền là nhìn trúng hắn nhân vật này mới cùng hắn ký hiệp ước, liền nói về thời gian hắn cũng không kịp một lần nữa lại đến, cũng không dám khẳng định có thể vận khí tốt như vậy lại bồi dưỡng được một cái giống như bây giờ có thực lực tiềm lực nhân vật nhân vật.



	"Như vậy cái này chu quả đâu?" Sở Thiên Ca đem hắn dựa theo chỉ dẫn lấy được màu đỏ tiểu quả tử lấy ra cho Linh Cơ xem, hỏi nó vật này là cái gì.



	Bởi vì hắn không có được kiến thức của phương diện này, cho nên hắn liền cái này màu đỏ tiểu quả tử thuộc tính đều không nhìn thấy, không phải Linh Cơ nói cho hắn biết đây là chu quả, hắn cũng không biết nó kêu cái gì.



	"Chu quả, cơ bản nhất thiên tài địa bảo. Cái này mặc dù nhưng mà chỉ có trăm năm, nhưng cũng đối ngươi tăng thực lực lên có ích lợi rất lớn. Dùng ngươi thực lực bây giờ, giúp ngươi đột phá một cảnh giới không có vấn đề." Linh Cơ nói cho hắn biết, ít nhất tại tu luyện tăng thực lực lên phương diện, nàng so với hắn hiểu rõ hơn rất nhiều.



	"Đột phá?" Sở Thiên Ca nghe được đột phá mới nghĩ đến một vấn đề mới.



	Hắn vừa rồi liền phát hiện Thiên Linh cái trò chơi này thế giới cùng mặt khác internet có chút khác biệt, nó này trong đạt đến tầng mười không phải trực tiếp tự động đột phá cảnh giới tiếp theo, mà là gặp được bình cảnh kẹp lại, không thể tiếp tục tăng lên, sẽ kẹt tại trước mắt đỉnh cao cảnh giới.



	Nếu như hắn nhìn qua cái gì đông phương huyền huyễn tiểu thuyết hắn có thể sẽ hiểu đây là vì cái gì, cũng biết làm sao đi làm, thế nhưng hắn chưa có xem, cho nên hắn đối với phương diện này tri thức là hoàn toàn không biết gì cả.



	"Đúng, đột phá. Ngươi cần tích lũy đủ thực lực trùng kích bình cảnh, khai thác thế giới mới. Khai Nguyên cảnh đột phá đến Giác Khí cảnh chính là muốn khai thác kinh mạch , có thể cảm thụ nắm giữ càng nhiều khí." Linh Cơ nói cho hắn biết, nói rõ Khai Nguyên cảnh cùng Giác Khí cảnh khác nhau.



	Sở Thiên Ca là nghe được nàng là dựa theo cái thế giới này quy tắc tu luyện cùng hắn nói rõ lí do, hắn lý giải lại là một bộ khác quy tắc của trò chơi. Đại khái nghe rõ mong muốn đột phá liền cần góp nhặt kinh nghiệm càng nhiều đi trùng kích.



	Linh Cơ cũng tại tiếp tục nói: "Theo lý thuyết ngươi cảnh giới này đột phá một khỏa thăng nguyên đan là có thể giải quyết, thế nhưng hiện tại thiên hạ bị Hoặc Cơ quấy đến lộn xộn, ngươi cũng khó tìm đến, chu quả hiệu quả kém một chút, giúp ngươi đột phá vấn đề cũng không phải rất lớn."



	"Dùng nó cũng có thể?" Sở Thiên Ca đánh giá đến trong tay tiểu quả tử, hiếu kỳ nó lại có thể là hắn đột phá then chốt.



	Theo Linh Cơ nói, hắn chỉ cần đem cái này chu quả ăn là có thể đột phá, đến cảnh giới tiếp theo —— Giác Khí cảnh, cũng tức là từ 10 cấp lên tới cấp 11.



	Bởi như vậy hắn cũng không có cái gì tốt lưỡng lự, rất thẳng thắn đem viên này chu quả ăn. Lập tức cảm giác một cỗ cường đại nguyên khí từ phần ngực bụng vị sinh ra, trùng kích hướng về phía hắn kỳ kinh bát mạch, khiến cho trong kinh mạch lẽ ra ẩn chứa vẫn còn tương đối mỏng manh nguyên khí trở nên tràn đầy, khiến cho hắn có khả năng cảm thụ cùng vận dụng càng nhiều nguyên khí.



	Cũng là ở cái này đột phá qua trình bên trong, hắn là rõ ràng cảm nhận được bởi vì chu quả cung cấp nguyên khí dồi dào, cho nên một đường thế như chẻ tre. Nhưng cũng xác nhận không phải là bởi vì cỗ năng lượng này đầy đủ dồi dào, ở cái này đột phá tiêu hao trong quá trình một khi hầu như không còn, hắn lần này đột phá rất có thể liền sẽ thất bại.



	Ước chừng cảm thụ đánh giá một chút đột phá cần tiêu hao nguyên khí, thình lình đạt đến tầng mười đỉnh cao gấp đôi!



	Mang ý nghĩa hắn 10 cấp đột phá thăng cấp 11 tiến vào cảnh giới tiếp theo, trọn vẹn hao tốn gấp hai 10 cấp thăng cấp 11 điểm kinh nghiệm!



	Hiểu rõ cái gọi là đột phá, liền là tiêu hao điểm kinh nghiệm đi tấn thăng.



	Cũng bỗng nhiên sáng sủa một cảnh giới đỉnh cao cùng cao một cảnh giới nhất trọng thiên lại là hai thế giới tồn tại.



	Có thể nói dù cho bắt đầu Khai Nguyên cảnh đỉnh cao cùng Giác Khí cảnh nhất trọng thiên so sánh, hai cái Khai Nguyên cảnh đỉnh cao đều có thể không phải một cái Giác Khí cảnh nhất trọng thiên đối thủ.



	Lần này đột phá, cảm nhận được toàn thân tràn đầy lực lượng. Nếm thử sử dụng một cái Phong Quán quyền, phát hiện Phong Quán quyền uy lực tăng lên gấp đôi trở lên! Hiện tại nếu như gặp lại Khô Đằng Hoàn Xà, chỉ sợ một quyền liền đem nó đánh chết.



	"Ngươi có khả năng hơi củng cố một cái lại đề thăng." Linh Cơ nhắc nhở hắn.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ cái gọi là củng cố liền là làm quen một chút loại lực lượng này bên trên biến hóa, bây giờ Cuồng Phong bộ tốc độ cũng tiếp cận đề cao gấp đôi. Nếu như không thích ứng một cái, hắn hiện tại một cái Cuồng Phong bộ thoát ra ngoài kết quả không phải hình như cuồng phong, mà là sẽ đụng đầu vào trên vách tường.



	Hơi quen thuộc một cái, lập tức hấp thu trước đó góp nhặt nguyên khí, khiến cho thực lực lập tức tăng lên tới Giác Khí cảnh ngũ trọng thiên! Khiến cho hắn lập tức tương đương đột phá một cảnh giới, còn tăng lên năm cấp







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	21 xuất phát Lâm Giang thành (#21) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Không hổ là ngươi, khôi phục thật nhanh." Linh Cơ cảm nhận được hắn lực lượng biến hóa, vui vẻ hắn khôi phục càng nhanh, nàng càng sớm có khả năng thức tỉnh.



	Sở Thiên Ca mỉm cười, hiểu rõ hắn cùng người khác khác biệt, người khác là tăng thực lực lên, mà là thuộc về bị thương nặng khôi phục thực lực. Tại hắn khôi phục thực lực đến ban đầu sử dụng trạng thái trước đó, hắn đều còn chưa nói tới tăng thực lực lên lời giải thích.



	Trọng yếu nhất hắn hiện tại đạt đến Giác Khí cảnh ngũ trọng thiên, trong đầu của hắn loáng thoáng hiện ra một bài công pháp, tựa hồ là lúc trước hắn tu luyện công pháp, mà bản này công pháp thiên thứ nhất thượng thiên đúng là hắn hiện tại cần nhất Lưu Phong quyết!



	Mà bản này công pháp tên là ——



	《 Cửu Thiên Phong Thần quyết 》!



	Cái này Cửu Thiên Phong Thần quyết chỉ sợ đúng là hắn trước đó tu luyện công pháp yếu quyết.



	Chỉ là thực lực còn kém hơn một chút, hắn hiện tại loáng thoáng chỉ nhớ lại Lưu Vân quyết pháp môn tu luyện, nếm thử dùng Lưu Vân quyết pháp môn vận dụng nguyên khí đi lại toàn thân, lập tức lóe sáng lên Lưu Vân quyết hiệu quả, trong đầu giống như động hiểu rõ thuộc tính của mình như thế, trông thấy. . .



	Lưu Phong quyết: Dùng gió tu luyện, ta tức là gió. Đánh giết phong hệ quái vật, sử dụng phong hệ kinh nghiệm đạo cụ thu hoạch điểm kinh nghiệm đề thăng làm gấp đôi



	Lúc này lại xem thuộc tính của mình thống kê. . .



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp 15(Giác Khí cảnh ngũ trọng thiên)



	Thiên phú: Phong Thần thể (trạng thái trọng thương, cần tĩnh dưỡng khôi phục)



	Tu luyện công pháp: Lưu Phong quyết (Cửu Thiên Phong Thần quyết thượng thiên, phong hệ thu hoạch kinh nghiệm gấp đôi)



	Kỹ năng: Ma hóa, đao gió, Hồi Phong trảm, Cuồng Phong bộ, Phong Quán quyền, Cầm Long chưởng (cần Lưu Phong quyết Nhất Trọng), Song Long quyển (cần Lưu Phong quyết nhị trọng), Phong Bạo Nhãn (cần Lưu Phong quyết tam trọng)



	Trang bị: Vỡ vụn áo vải, vỡ vụn quyền sáo, vỡ vụn giày vải



	Cũng cảm nhận được Lưu Phong quyết lưu chuyển tự thân thời điểm gặp gỡ tám cái cửa ải, đúng là Lưu Phong quyết cần đột phá mở, hưu, sinh, thương, đỗ, cảnh, kinh, chết tám môn, vừa vặn đối ứng thân thể kỳ kinh bát mạch then chốt nhất định phải đột phá khiếu huyệt.



	Vận công dừng lại, Sở Thiên Ca mở hai mắt ra lập tức thấy một hồi sảng khoái tinh thần, đồng thời có khả năng rõ ràng cảm nhận được bên người có nhỏ xíu Phong Dương qua, có gió lực lượng bị hắn hấp dẫn quay quanh hắn vờn quanh.



	"Cỗ lực lượng này thật mạnh." Bỗng nhiên cầm một cái nắm đấm, Sở Thiên Ca kinh hỉ trước đó đối với Phong Quán quyền, Cuồng Phong bộ cái gì vận dụng càng giống là một chủng tập quán cho phép, phản xạ có điều kiện đi dùng lại không có cái gì rất tốt khống chế, thế nhưng hiện tại hắn có khả năng rõ ràng xác nhận khống chế cỗ lực lượng này, cho dù là Phong Quán quyền hắn cũng có thể trực tiếp viễn trình đánh đi ra, chỉ là khoảng cách gần đánh ra tới uy lực càng mạnh!



	"Dùng thực lực ngươi bây giờ có khả năng cân nhắc trở về Lâm Giang thành một chuyến."



	"Lâm Giang thành?" Sở Thiên Ca nhớ kỹ Lâm Giang thành đúng là bọn họ rời đi toà kia đã triệt để biến thành ma nhân sào huyệt cỡ lớn thành thị, người ở bên trong miệng ước chừng có khả năng vượt qua năm vạn, cũng mang ý nghĩa bên trong ít nhất có năm vạn trở lên thực lực không đồng nhất ma nhân tồn tại.



	"Đúng thế." Linh Cơ nói cho hắn biết, nói với hắn: "Vẻn vẹn một cái chu quả đối thực lực của ngươi tăng lên là còn thiếu rất nhiều. Ở phụ cận đây đã từng thương nghiệp phồn vinh, cũng không có khả năng có cái gì rất nhiều thiên tài địa bảo cho ngươi, cho nên biện pháp tốt nhất liền là mau chóng trở về Lâm Giang thành, trực tiếp từ Lâm Giang trong thành cầm."



	Linh Cơ cho hắn vạch một con đường sáng.



	"Cầm?" Sở Thiên Ca dư vị cái chữ này.



	Bỗng nhiên nghĩ đến Lâm Giang thành hiện tại đã triệt để luân hãm, dùng cái này cỡ lớn thành thị đã từng phồn vinh, bên trong tiệm vũ khí, thuốc cao trải tuyệt đối số lượng cũng không ít. Như thế xem xét, Lâm Giang thành hiện tại liền là một bảo tàng khổng lồ, đồ vật bên trong thuần túy là ai tới trước được trước.



	Mà một đường phiêu lưu, bọn hắn hiện tại chỗ Hắc Lâm phòng tuyến chỉ sợ là khoảng cách Lâm Giang thành gần nhất đóng quân điểm, có thể nói là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.



	Giống như là một bảo tàng khổng lồ bày đặt tại trước mặt bọn hắn , chờ đợi bọn hắn đi lấy.



	"Kiểu nói này, liền muốn triệt để xuyên qua trước mắt mảnh này Hắc Lâm khu vực." Sở Thiên Ca xuyên thấu qua lều vải vải vóc khe hở nhìn về phía Lâm Giang thành phương hướng, khe hở bên trong Lâm Giang thành bị Hắc Lâm rừng rậm che giấu dày đặc thực thật, căn bản không nhìn thấy cụ thể hình ảnh, chỉ có thể căn cứ trí nhớ lúc trước nhớ kỹ đó là một tòa đã triệt để bị bóng  tối bao trùm đáng thương thành thị.



	"Đúng vậy, vừa rồi ta chỉ dẫn chỗ của ngươi bất quá là cách chúng ta hơi gần khu vực biên giới. Bây giờ Hoặc Cơ ma hóa lực lượng đã tản mạn trải rộng phiến khu vực này, Hắc Lâm trong khu vực đã kinh biến đến mức so với quá khứ nguy hiểm không biết mấy trăm lần. Ngươi dùng thực lực bây giờ muốn qua không phải dễ dàng như vậy, chỉ có thể nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn."



	"Ta biết."



	Sở Thiên Ca hiểu rõ Linh Cơ nói lời.



	Từ cùng ma nhân giao thủ tình huống xem ra, cho dù là đi qua suy nhược vô lực ông lão đều có thể bị ma hóa thành dốc hết sức trăm cân quái vật. Đã từng Hắc Lâm trong khu vực vô hại thỏ rừng, mèo hoang, hiện tại chỉ sợ cũng đã trở thành tuỳ tiện phệ nhân thịt người điên cuồng kinh khủng tồn tại.



	Đi qua nhẹ nhõm vui sướng rừng rậm đi chơi trong tiết thanh minh, hiện tại trực tiếp trở thành chết hành trình.



	"Như thế ta liền cần một chút chuẩn bị mới được."



	Sở Thiên Ca phán đoán một cái, hiểu rõ hiện tại một mình hắn xuyên qua Hắc Lâm khu vực cũng không tính khó, dựa vào hắn Cuồng Phong bộ tốc độ hoàn toàn có khả năng nhanh chóng xuyên qua mảnh này Hắc Lâm khu vực, chỉ cần tránh cho trêu chọc một chút chính mình khó đối phó, thậm chí tốc độ siêu qua hắn tồn tại là được.



	Thế nhưng hiện tại hắn hiện tại muốn đi qua Lâm Giang thành nhất định phải mang lên Linh Cơ, dù sao hắn đối đen tối lâm phòng tuyến nơi này bảo an vấn đề một chút không tín nhiệm, càng thêm lo lắng hắn chân trước vừa đi, chân sau ở đây liền bị càng cường đại hơn ma nhân công phá, dẫn đến Linh Cơ gặp nạn hoặc là bị cướp đi.



	Cho nên hắn hiện tại chỉ có nghĩ biện pháp mang đi nàng, hoặc là có khả năng bảo đảm sắp xếp cẩn thận nàng.



	"Thật xin lỗi." Linh Cơ xin lỗi. Hiểu rõ hiện tại không bằng trước đó đi thuyền thuận chảy xuống, hiện tại nàng mong muốn di động nhất định phải Sở Thiên Ca mang, trở thành Sở Thiên Ca gánh vác.



	"Không có việc gì, ta còn muốn cám ơn ngươi đã cứu ta." Sở Thiên Ca không quên ở Lâm Giang thành nơi đó không phải Linh Cơ bảo hộ, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản thực lực kinh khủng Hoặc Cơ.



	Liên tưởng hắn trên đường đi thấy địa hình phong cảnh, hắn bỗng nhiên có một cái ý nghĩ. Bất quá vẫn là cần chuẩn bị một ít gì đó.



	"Ngươi hơi chờ ta một chút, ta lập tức quay lại, hiện tại liền xuất phát."



	Tránh cho đêm dài lắm mộng, Sở Thiên Ca quyết định lập tức xuất phát chạy tới Lâm Giang thành.



	Bởi vì khoảng cách Lâm Giang thành hủy diệt đã qua một đoạn thời gian, hiện tại bọn hắn khoảng cách Lâm Giang thành gần nhất, thế nhưng không có nghĩa là những người khác sẽ không từ những phương hướng khác chạy tới tòa thành thị này.



	Bây giờ Lâm Giang thành liền là một tòa không có cái gì phòng bị lực lượng, hoàn toàn hướng về phía tất cả mọi người rộng mở bảo khố.



	Sớm một chút chạy tới là có thể sớm một chút càng nhiều đến bên trong bảo vật.



	Nhất là phủ thành chủ chân chính bảo khố.



	Hắn nhưng là duy nhất biết Lâm Giang thành thành chủ đã bị Hoặc Cơ ma hóa, bị hắn ma hóa giết chết , có thể nói Lâm Giang thành phủ thành chủ là mặt ngoài xem nguy hiểm nhất phòng vệ sâm nghiêm nhất, trên thực tế lại là phòng vệ chỗ yếu nhất.



	"Được." Linh Cơ mặc dù có chút ngoài ý muốn Sở Thiên Ca sẽ như vậy vội vàng xuất phát, nhưng lại đối với hắn sẽ như vậy nắm chặt thời gian khởi hành động cơ trong dự liệu.



	Sở Thiên Ca là lập tức buôn bán mất một chút hắn vừa rồi bên ngoài đánh giết ma nhân lấy được ban thưởng đổi lấy một chút tiền tài, lại đi mua sắm một ít gì đó







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	22 theo đuôi (#22) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Ước chừng hao tốn hơn nửa giờ mới chuẩn bị kỹ càng hết thảy.



	Căn bản không có ý định để cho người khác thấy, trực tiếp cõng lên Linh Cơ liền từ phòng tuyến mặt sau rời đi, rời đi cái này tạm thời chỗ đặt chân.



	Sở Thiên Ca vừa rồi chơi diều Khô Đằng Hoàn Xà, đánh giết những cái kia ma nhân thời điểm, tại một cái không đáng chú ý địa phương phát hiện một cái vừa dễ dàng dung nạp một người xoay người chui vào hang động. Cái huyệt động này bên trong đến cùng có không có quái vật tồn tại không xác định, nhưng là có thể khẳng định nếu như đem Linh Cơ ẩn náu ở bên trong cam đoan so phòng tuyến ở đây an toàn được nhiều.



	Linh Cơ là mặt ngoài là trạng thái hôn mê, căn bản không có chính mình hành động năng lực, cho nên cũng chỉ có thể đi theo Sở Thiên Ca bị hắn cõng đi.



	Sở Thiên Ca hành động cực nhanh, bây giờ hắn đột phá Giác Khí cảnh còn nhất cử đi đến ngũ trọng thiên, Cuồng Phong bộ tốc độ đề cao không chỉ một lần, dùng tốc độ như vậy người khác dù cho chú ý đều là dễ dàng thoáng chớp mắt xem để lọt, huống chi hiện tại không ai chú ý, hắn liền là một trận gió tại Hắc Lâm khu vực trong rừng rậm đi xuyên.



	Nhờ vào hắn vừa rồi đem phiến khu vực này hung hăng làm sạch qua một lần, mặc kệ những quái vật này thuộc về quét mới vẫn là khác địa khu còn chậm rãi di động qua tới, trong thời gian ngắn không có khả năng lại xuất hiện như thế số lượng, cho nên đây cũng là Sở Thiên Ca lập tức quyết định làm bên dưới khởi hành nguyên nhân chủ yếu một trong.



	Hắn hiểu được nếu như lại hơi trễ một chút, hắn dù cho có thể đem Linh Cơ an trí đến cái kia địa động, cũng sẽ hấp dẫn số lớn ma nhân chú ý cùng vây  công.



	Dù cho những này ma nhân đối với hắn đã không còn uy hiếp, nhưng là sẽ dẫn tới một chút người có quyết tâm chú ý, từ đó phán đoán hắn động tĩnh.



	Sở Thiên Ca xưa nay không tin tưởng trên đời này chỉ có hắn một người thông minh, hắn muốn đem bất kỳ nguy hiểm đều hạ thấp thấp nhất đáng.



	Một đường chạy như điên, khẳng định dù cho lại có một ít ma nhân xuất hiện, nhưng mấy lượng không nhiều, dù cho bởi vì hắn Cuồng Phong bộ động tĩnh chú ý tới hắn, nhưng thường thường là vừa vặn xoay người một cái đem hắn theo mất đi, căn bản không kịp thật bắt đầu chạy đuổi theo hướng về phía hắn, chỉ có thể từ bỏ coi như không có phát hiện như thế tiếp tục tại nguyên chỗ đần độn du đãng.



	Sở Thiên Ca hiện tại không có địa đồ chỉ dẫn, thế nhưng là hắn đi qua đường liền sẽ không quên, cho nên rất nhanh phát hiện cái sơn động kia, không thể không thả chậm tốc độ xoay người cõng Linh Cơ chui vào.



	Chân chính đi vào sau này phát hiện không gian bên trong vẫn còn lớn, bên trong là không có ma nhân, nhưng có một ít ma hóa chuột bự.



	Đơn giản tiếp xúc một cái, phát hiện những này ma hóa chuột bự mới 5, cấp 6 bộ dáng, bị hắn rất nhanh giải quyết, làm trong này tạm thời an toàn rồi.



	Linh Cơ hiện tại đã bị buông xuống, bị hắn để dưới đất. Hắn là xuất ra hắn chuẩn bị xong những công cụ đó, nhìn về phía ở đây hang núi vách đá.



	"Ủy khuất ngươi một cái." Sở Thiên Ca nói với nàng.



	Bởi vì vừa rồi ra ngoài cái kia một chuyến, phát hiện Thiên Linh liền là một trận chân thực mộng cảnh, không như quá khứ game online, ở chỗ này tràng cảnh cũng có thể tự do phá hư. Thật giống như tại trong hiện thực cầm một lần búa là có thể đốn cây, cầm một cái cái quốc mỏ là có thể phá núi, ở chỗ này là hết sức tự do.



	Cho nên hắn là sinh ra một cái rất lớn mật ý nghĩ, nghĩ đến có khả năng an toàn an trí Linh Cơ một cái biện pháp.



	"Tốt, nhưng mà ngươi muốn nhanh một chút, ta có khả năng cảm thấy có một số người hướng ngươi bên này phương hướng đến đây." Linh Cơ nhắc nhở nàng, nàng hiện tại mặc dù hôn mê không thể động, thế nhưng nàng linh thức hơn người , có thể cảm giác cự ly xa động tĩnh, sớm phát hiện một chút Sở Thiên Ca không phát hiện được tình huống.



	"Người?" Sở Thiên Ca chú ý tới Linh Cơ nhắc nhở chính là người, không phải cái gì ma vật, hiểu rõ chỉ sợ là phòng tuyến bên kia có người đuổi theo hắn đi ra.



	Cũng làm bên dưới càng thêm không chần chờ tăng thêm tốc độ, tại vách đá đỉnh đào đục, ở phía trên mở ra một cái có khả năng dung nạp Linh Cơ nằm đi vào hố. Gió lực lượng gia trì trợ giúp dưới, hắn động tác cực nhanh, càng là do ở hắn Giác Khí cảnh ngũ trọng thiên thực lực làm cứng rắn đá núi mềm đến cùng đậu hũ không sai biệt lắm, rất nhanh một cái bề rộng chừng hai mét, bề sâu chừng ba mét nửa vòng tròn hang động xuất hiện, hắn là rơi xuống đất đem Linh Cơ trên lưng tới an trí đi vào.



	Nói với nàng: "Ngươi ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng một cái, ta sẽ mau chóng hồi trở lại tới tìm ngươi."



	"Được rồi."



	Linh Cơ đối với hắn hết sức tín nhiệm.



	Sở Thiên Ca biết Linh Cơ thực lực, cho nên biết nàng ở chỗ này không thể lại bị chết đói, cũng yên tâm đi nàng đặt ở chỗ này ngủ say.



	Làm xong nơi này cách mở cái sơn động này ra bên ngoài bây giờ, hắn là rất thẳng thắn vận tới một khối đá núi đem cửa hang ngăn chặn, chỉ để lại thông khí khe hở, khiến người không biết nơi này tồn tại địa phương, căn bản sẽ không nghĩ đến khối này đá núi phía sau còn có một cái ẩn giấu hang động tồn tại.



	Xác nhận không cần lo lắng Linh Cơ an nguy, hắn là trực tiếp hướng Lâm Giang thành khởi hành, căn bản không có ý định để ý tới đằng sau đuổi theo tới người đến cùng là cái mục đích gì, lúc này xuất phát lại có tính toán gì.



	"Ngươi xác nhận hắn thật đã rời đi Hắc Lâm phòng tuyến rồi?" Hồng Tam Đao là hoàn toàn nghĩ không ra Sở Thiên Ca hành động lại nhanh như vậy, vừa mới trở lại liền không có chuẩn bị lại xuất phát, còn càng quan trọng hơn là đem cái kia nữ cũng mang đi, rất có trực tiếp rời đi Hắc Lâm phòng tuyến tư thế!



	Hắn nhưng là đối cái kia nữ tình thế bắt buộc, làm sao có thể khiến cho hắn liền khinh địch như vậy rời đi.



	"Đúng vậy, đại ca, ta thấy rõ." Lục Tử trả lời.



	Trên thực tế Sở Thiên Ca sẽ bị phát hiện rời đi cũng là một cái ngoài ý muốn.



	Hắn lại nhanh như vậy trở về, chuẩn bị, lại rời đi, là một kiện ai cũng không nghĩ tới sự tình. Dù cho đối với Sở Thiên Ca tới nói hắn cũng là nghe Linh Cơ đề nghị, ý tưởng đột phát tạm thời làm ra quyết định này. Có thể nói lại sớm nửa giờ hỏi hắn có cái gì an bài, hắn cũng sẽ không có điểm này.



	Vì không để cho người chú ý hắn còn đặc địa là từ phòng tuyến doanh địa phía sau đường vòng rời đi.



	Chỉ là người tính không bằng trời tính , có thể coi là làm thiên ý trêu người.



	Sở Thiên Ca đột nhiên như vậy lại ẩn nấp rời đi, vẫn là bị vừa lúc hoạt động tại hắn đường rời đi bên trên Lục Tử thấy được.



	Nếu như nói đổi một người, trông thấy Sở Thiên Ca rời đi căn bản sẽ không để vào trong lòng.



	Nhưng là đối với Lục Tử, nhất là trước đó không lâu còn dự định dẫn quái hại chết hắn kết quả thất bại Lục Tử tới nói, Sở Thiên Ca đối với hắn tạo thành ấn tượng thật sự là quá sâu. Cho nên hắn là một cái liếc xéo liền thấy bóng lưng của hắn, còn chứng kiến sau lưng của hắn bên trên cõng nữ nhân, linh hoạt đại não một cái suy nghĩ phán đoán gần như trong nháy mắt sáng trợn nhìn tính toán của hắn, cũng là tranh thủ thời gian trước tiên thông tri bọn hắn đại ca Hồng Tam Đao.



	Lại cho dù là như thế, bọn hắn vẫn là kém một chút mất dấu!



	"Nhưng mà gia hỏa này vẫn là người sao?" Hồng Tam Đao vừa rồi nghe thấy Lục Tử miêu tả còn không biết rõ, xa không có hiện tại tận mắt nhìn thấy tới khắc sâu.



	Hiện trên đường đi không có gặp gỡ mấy cái ma nhân, hiểu rõ này một chút toàn bộ đều là Sở Thiên Ca một người giết.



	Thực lực bọn hắn tốc độ tăng lên chậm chạp, một mực bị đặt ở Hắc Lâm phòng tuyến cũng là bởi vì ma thân thể người cứng rắn như cương thiết, còn không sợ tử vong. Đáng sợ nhất là chỉ cần công kích một cái nếu như náo ra động tĩnh quá lớn, phụ cận mấy trăm mét trong khoảng cách ma nhân đều sẽ tụ tập tới trở thành đáng sợ ma nhân triều, làm đánh giết mấy cái tương đối thấp cấp ma nhân đều cần bốc lên rất nhiều nguy hiểm. Dẫn đến chỉ có thể ở doanh địa phụ cận nhặt nhặt lạc đàn tốc chiến tốc thắng, có thể tăng lên một điểm là tăng lên một chút thực lực







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	23 đối chiến băng hỏa tỷ muội (#23) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng bây giờ thì sao?



	Cái kia Thiên ca có thể nói là đem phiến khu vực này hết thảy ma nhân đều dọn dẹp!



	Dựa theo Lục Tử nói, bên này chỉ là một góc của băng sơn, bao quát đằng trước rất xa một khoảng cách đều đã bị hắn một cái dọn dẹp sạch sẽ.



	Hắn nhịn không được ghen ghét Sở Thiên Ca hiện tại đã là dạng gì thực lực.



	Cũng càng thêm ghen ghét hắn có cái kia nữ.



	Hắn không tin hắn có thể làm được tất cả những thứ này là chính hắn thực lực gì, nhất định là cái kia nữ ngay từ đầu liền cho hắn cái gì rất lợi hại công pháp kỹ năng, trả lại cho hắn ban thưởng hết sức phong phú nhiệm vụ, khiến cho hắn có thể làm được này một chút.



	Cho nên hắn nhất định phải đem cái kia nữ đoạt tới, khiến cho loại này phong quang sau cùng thuộc về hắn!



	Nghĩ tới đây Hồng Tam Đao con mắt đều muốn đỏ lên, bởi vì Sở Thiên Ca rời đi quá đột ngột khiến cho hắn cái gì chuẩn bị cũng không kịp, chỉ có thể mau đuổi theo bên trên hắn trước hiểu hắn động tĩnh lại nói.



	"Tiểu nhị, nhanh lên tìm, tuyệt đối không thể đem hắn mất dấu."



	Hồng Tam Đao nghĩ đến có khả năng sẽ cùng ném cái kia Thiên ca còn có cái kia nữ, hắn đã gấp đến độ muốn hống.



	Còn tốt bọn hắn sáu huynh đệ bên trong xếp hạng thứ hai am hiểu cách truy tung thuật, bằng không thì hiện tại dùng căn bản không nhìn thấy Thiên ca bóng dáng tình hình, đã cũng không biết hắn hướng phương hướng nào đi.



	"Được rồi." Trả lời hắn là một cái có chút cao gầy giống săn bắt chó nam nhân, một đôi mắt giống linh cẩu sắc bén, hắn là tràn đầy tự tin nói: "Ta thừa nhận bộ pháp của hắn rất lợi hại, thế nhưng náo ra tới động tĩnh quá lớn."



	Đối với người khác không thấy được dấu vết, đối với hắn mà nói đơn giản cùng hô to "Ta chính là chạy qua bên này!" Như thế, thập phần hưng phấn như thế đang thông tri bọn hắn hướng bên này truy, nhất định có thể tìm bên trên hắn.



	Hồng Tam Đao lên tiếng vui vẻ cười, đối với hắn truy tung thuật là hết sức có lòng tin , vừa chạy một bên mời đến theo tới những người kia hô: "Đều chạy nhanh lên, chớ cùng ném đi! Ở chỗ này rơi đội thế nhưng là chỉ có chết!"



	Dù cho ở đây hoạt động ma nhân hiếm ít đi không ít, nhưng là bởi vì bọn họ bên này náo ra tới động tĩnh vẫn là có số lớn bị hấp dẫn tới.



	Cho dù là bọn họ làm không rõ ràng Sở Thiên Ca vì cái gì có khả năng một đi ngang qua đi không có hấp dẫn đi bao nhiêu ma nhân, thế nhưng hiện tại ma nhân dần dần tụ tập lại truy kích bọn hắn là sự thật.



	Nguyên nhân mà rơi vào cái cuối cùng còn tụt lại phía sau chỉ có khả năng bị những cái kia ma nhân vây công chết, không có bất kỳ cái gì có thể chạy thoát. Nếu như muốn không chết, vậy cũng chỉ có chạy càng nhanh!



	Sở Thiên Ca lấy nhanh nhất đường đi dọc theo sông thẳng đến Lâm Giang thành, đối với đằng sau có người bắt kịp sự tình hắn là cơ bản xác nhận, cũng cố ý dẫn một nhóm ma nhân chặn đường tại bọn hắn truy kích trên đường.



	Bất quá hắn nghĩ muốn tiếp tục đi tới cũng không phải dễ dàng như vậy, bởi vì hắn bên này cũng bị ngăn trở, bị một đỏ một lam hai tỷ muội tiêu xài dây dưa.



	Từ phụ cận rải rác tiêu xa còn có thi thể, đại khái có khả năng phán đoán đôi hoa tỷ muội này đã từng là một nhánh vừa vặn đi qua nơi này tiêu xa đội tiêu sư, chỉ là bởi vì ma hóa lực lượng tới quá đột ngột, các nàng không có chút nào phản kháng trực tiếp bị ma hóa.



	Lại bởi vì các nàng đang bị ma hóa trước đã đạt đến Giác Khí cảnh trở lên, các nàng còn bảo lưu lại ma hóa trước trình độ cảnh giới, thậm chí có một  ít nâng cao.



	"Giết..."



	"Chết..."



	Ma hóa mất lý trí khiến các nàng đã chỉ còn lại có giết chóc dục vọng.



	Các nàng cả người phát hỏa tiêu xài phiêu tán, một cái băng nhũ rơi chầm chậm hướng hắn một trái một phải vây công tới, lại bởi vì là thân tỷ muội, vẫn là hợp tác nhiều năm tiêu sư, hoàn toàn tâm ý tương thông.



	Tại tỷ tỷ hỏa liên chưởng vừa mới muốn tiếp xúc hắn thời điểm, muội muội băng nhũ tỏa ra đã phong tỏa đường lui của hắn, khiến cho hắn tiến vào cũng không được, lui cũng không được chỉ có thể tiếp nhận các nàng giáp công.



	"Phiền phức."



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ này thật đúng là trước có Nhị Hổ, sau có đàn sói.



	Hắn là vội vã chạy tới Lâm Giang thành mau sớm càng nhiều vơ vét một chút có khả năng tăng lên công lực cảnh giới Đan dược cái gì, kết quả bị đây đối với mất lý trí hoa tỷ muội ngăn trở đường đi. Càng bởi vì các nàng đã triệt để điên cuồng, cùng các nàng không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng, nghĩ phải nhanh một chút giải quyết ở đây phiền phức phương thức chỉ có mau sớm giết chết các nàng!



	Nhưng đôi hoa tỷ muội này có khả năng kết bạn đi ra vận tiêu, thực lực của các nàng  còn có phối hợp tính không phải khi đó trên lôi đài tạm thời tổ hợp trải nghiệm người có thể so sánh.



	Hai người công kích hoàn toàn là tầng tầng gợn sóng liên miên bất tuyệt, căn bản không cho người ta cơ hội thở dốc.



	Nếu như một cái chủ quan, liền là bị hai người liên hợp công kích đánh chết, liền thay đổi cục diện cơ hội đều không có.



	Sở Thiên Ca chỉ có cùng các nàng liều mạng mãnh công, hiểu rõ chỉ cần đánh tan bên trong một cái, nghĩ phải giải quyết một cái khác cũng không phải là khó khăn như vậy.



	Thoát khỏi lại không thoát khỏi được, nghĩ phải nhanh lên một chút giải quyết lại nhanh giờ giải quyết không xong, liền là hắn hiện tại gặp phải tình huống.



	"Các nàng không có nhược điểm?" Mấy lần nếm thử, Sở Thiên Ca phát hiện đôi tỷ muội này khó giải quyết nhất địa phương liền là phối hợp của các nàng  có thể xưng hoàn mỹ, cơ bản tìm không thấy nhược điểm sơ hở.



	Dù cho có đôi khi sẽ lộ ra nhược điểm sơ hở, cũng sẽ bị một phương khác bổ khuyết bên trên, khiến cho mấy lần cơ hội đều chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bỏ lỡ, trừ phi hắn dự định liều mạng bị thương nặng đổi bên trong một cái bị thương nặng.



	"Còn như vậy mang xuống..." Sở Thiên Ca dư quang liếc qua tới phương hướng, hiểu rõ bên kia còn có người đi theo hắn đến đây.



	Đổi lại mặt khác một cái thời điểm, hắn có khả năng chậm rãi tìm tìm đối phương hai người phối hợp sơ hở chỗ, bảo đảm cầm xuống hai người cơ hội, thế nhưng hiện tại hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Nếu không tại không xác định đằng sau cùng lên đến người mục đích trước, nếu như đối phương là có mang ác ý, lại trông thấy hắn như vậy lâm vào khốn cảnh tình huống, chỉ có thể khiến cho hắn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, rất có thể cứ như vậy bị chôn giết ở chỗ này.



	"Chỉ có dùng biện pháp kia."



	Sở Thiên Ca chỉ có dùng một cái biện pháp trong tuyệt vọng.



	Không tiến ngược lại thụt lùi, tương phản cùng hai cái tỷ muội kéo dài khoảng cách.



	Này đôi băng hỏa hai tỷ muội quả thật sát ý dạt dào đuổi tới, hoàn toàn mất đi lý trí liền là không tiếc bất cứ giá nào muốn đem hắn giết chết.



	Sở Thiên Ca xem thấy các nàng hành vi thở dài một hơi, an tâm các nàng may nhờ bởi vì ma hóa mất lý trí, đổi lại các nàng bình thường lúc bình thường nhất định sẽ phát giác âm mưu của hắn dự định.



	Hai tỷ muội đuổi theo, căn bản không quản các nàng bị Sở Thiên Ca hấp dẫn đến khoảng cách bờ sông càng ngày càng gần.



	Sở Thiên Ca là bắt lấy cơ hội này bỗng nhiên chuyển thủ làm công, tránh đi một chiêu ngọn lửa phá núi, thẳng đến trong đó Băng muội.



	Phong Quán quyền!



	Không có thiếp thân phóng thích, liền là bên trong cự ly xa đột nhiên một quyền bay bổng đánh đi ra, quyền phong gào thét cuốn ra lốc xoáy bão táp mạnh mẽ đụng vào Băng muội trên người.



	Băng muội bất ngờ, bị vòi rồng đánh trúng ngực, cả người bị đánh đến lơ lửng trực tiếp đổ bay về phía nước sông dậy sóng mặt sông.



	Sở Thiên Ca bắt lấy thời cơ này, đầu ngọn gió chuyển hướng lửa tỷ, cùng lửa tỷ chiến ở cùng nhau.



	Soạt một tiếng rơi xuống nước âm hưởng, Băng muội rơi vào trong nước. Nhưng bởi vì nàng vừa rồi tại đang chuẩn bị lấy một chiêu băng nhũ chưởng, một chưởng này lại bởi vì rơi xuống nước thời điểm phản xạ có điều kiện hướng về phía mặt sông phóng thích, dẫn đến nàng rơi xuống nước sau này trực tiếp đem chung quanh nước sông đông cứng, trở thành một cái băng gông cùm xiềng xích đem nàng khóa tại bên trong.



	Nếu như nàng còn có lý trí, sẽ lập tức phá vỡ cái này băng gông cùm xiềng xích phóng thích chính mình đi ra.



	Thế nhưng là nàng hiện tại không có, nàng đã bởi vì ma hóa thành vì một cái không có lý trí dã thú. Cho nên nàng phát hiện nàng bị nhốt, tương phản phát cuồng lung tung phóng thích ra chiêu số, tương phản bởi vì nàng Băng hệ chiêu số dẫn đến chung quanh khối băng càng ngưng kết càng nhiều, đem nàng cố định đến càng kiên cố hơn.

	



✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== 24 địa cấp pháp môn! (#24) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Thiếu đi Băng muội quấy rối trợ giúp, đối phó Hỏa tỷ liền nhẹ nhõm rất nhiều.



	Nhất định phải nói đây đối với băng hỏa tỷ muội, Hỏa tỷ thế công hung mãnh, ngọn lửa hừng hực có khả năng tạo thành tổn thương rất cao, thế nhưng chủ yếu khống chế mới là này Băng muội. Nàng chưởng giữa hai chân khí lạnh trận trận, dù cho không có bị đóng băng, cũng chậm lại rất nhiều hành động, ảnh hưởng tới phát huy.



	Hỏa tỷ thế công rất mạnh, đáng tiếc đối mặt tốc độ linh hoạt cực nhanh Sở Thiên Ca vẫn là không phát huy ra được, công kích phần lớn rơi xuống không trung.



	Lại bởi vì không có Băng muội trợ giúp, khiến cho nhược điểm của nàng sơ hở rốt cục bạo lộ ra, khiến cho Sở Thiên Ca rất nhanh là có thể giải quyết nàng.



	Giải quyết Hỏa tỷ sau này, bị  vây ở một cái khối băng lớn bên trong còn đang giãy dụa Băng muội liền trở thành một cái bia ngắm, hết sức nhẹ nhõm cũng giải quyết nàng.



	Nương theo hai tỷ muội toàn bộ bị tiêu diệt, hai khỏa khá lớn nguyên khí châu từ trong thân thể của các nàng  bay ra tự động bay về phía hắn bị hắn hấp thu, khiến cho Sở Thiên Ca lập tức cảm giác trong cơ thể nguyên khí tăng lên một đoạn dài, xem như thu được không ít điểm kinh nghiệm, dù cho còn đủ để trực tiếp đem hắn đưa lên một cấp, trực tiếp đột phá một cái trọng thiên, nhưng cũng kém bao nhiêu.



	Hắn cảm giác chỉ cần lại hơi đánh giết mấy cái quái vật là có thể đột phá đến Giác Khí cảnh lục trọng thiên.



	"Động tác thật đúng là nhanh." Nghe động tĩnh phát hiện người phía sau đã hết sức đuổi theo một chút, biết hắn muốn đi nhanh một chút, nhanh lên thoát khỏi bọn hắn mới được.



	Nhưng mà trước khi đi, hắn bỗng nhiên nhìn thấy vụn vặt tiêu xa, nhìn thấy trên tiêu xa rơi xuống một đầu có dán giấy niêm phong rương gỗ, cùng rương gỗ vỡ vụn một góc bên trong lộ ra ngoài đồ vật bên trong.



	"Đồ vật trong này lại có thể cầm?" Sở Thiên Ca phát hiện này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.



	Đơn giản thu thập thời điểm phát hiện hai tỷ muội trên người căn bản không có cái gì chiến lợi phẩm có thể cầm, hiện tại không nghĩ tới phần này xem như đánh giết boss ban thưởng nguyên lai là tại đây chiếc trên tiêu xa.



	Một chưởng vỡ vụn hòm gỗ, thấy rõ ràng đồ vật bên trong khiến cho Sở Thiên Ca quả thực sững sờ, lẩm bẩm một câu: "Lại có thể là cái này." Không chút do dự lấy đi lập tức tiếp tục chạy tới Lâm Giang thành, biết nơi đó có bảo khố mới là có chân chính nhiều bảo vật.



	Cũng tại hắn sau khi rời đi không lâu, ước chừng liền là quá khứ thời gian một chén trà.



	Hồng Tam Đao mang người chạy tới nơi này, thấy được vỡ vụn tiêu xa, còn có đã đều chết hết hai tỷ muội.



	"Giết thật đúng là nhanh, đồ vật cũng đều cầm đi." Hồng Tam Đao hiện tại đối Sở Thiên Ca thật là ước ao ghen tị, ghen ghét hắn không phải có cái kia nữ trợ giúp, nơi nào có thực lực mạnh như vậy, kết quả hiện tại vật gì tốt đều có thể bị hắn tuỳ tiện cầm đi.



	"Đại ca. . ." Am hiểu cách truy tung lão nhị là từ hai người này tỷ muội trên người nhìn ra chút tình huống, muốn nhắc nhở Hồng Tam Đao, nói cho đúng hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, phát hiện cái này Thiên ca rất có thể thật chính là bọn hắn không chọc nổi.



	"Truy! Tuyệt đối không thể để cho hắn chuồn mất, trên người hắn bảo bối còn có cái kia nữ đều là ta!" Hồng Tam Đao đã là ghen ghét đến đỏ mắt, bắt đầu có chút mất lý trí, trực tiếp cắt ngang lão nhị, không cho hắn đem lời nói ra miệng.



	Có hắn ủng hộ, đi theo người đều là hưng phấn giơ lên vũ khí rít, từng cái lộ ra dữ tợn tham tiền nụ cười.



	Đối với bọn hắn mà nói chỉ muốn xử lý một cái kia người, hắn dọc theo con đường này thu hoạch đều là bọn hắn. Giết người phóng hỏa kim đai lưng, hắn càng cố gắng, càng cho bọn hắn làm áo cưới.



	Lão nhị xem gặp bọn họ cả đám đều tại hưng phấn trên đầu, hắn liền là đem lời nói đến bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, chỉ có sáng suốt lại thức thời đem lời nuốt trở về, lo lắng suy tính suy nghĩ như thế nào cho phải.



	Hắn là nhìn ra đôi tỷ muội này đều là tại Giác Khí cảnh trở lên, mà lại rõ ràng am hiểu hợp kích chi thuật. Kết quả dạng này hai người đều là nhanh như vậy bại tại cái kia Thiên ca trên tay, bị hắn giết chết, chỉ có thể nói rõ hiện tại Thiên ca thực lực vượt xa quá hai nữ.



	Mặc dù nói hai nữ bởi vì ma hóa đã mất lý trí sẽ không suy nghĩ, nhưng là đồng thời bởi vì ma hóa các nàng đã không sợ tử vong càng không sợ bị thương cùng đau đớn, đạo đưa các nàng tuyệt đối thuộc về điên cuồng công kích, không chết không thôi. Đều nói mạnh sợ hoành, ngang sợ liều mạng. Đối mặt hai người này không muốn mạng đối thủ còn có thể tuỳ tiện giải quyết, đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.



	Hồng Tam Đao hiện tại là chiến ý dạt dào.



	Hắn hiện tại là hưng phấn, lại cũng không có quá hưng phấn đến làm cho hôn mê đầu não, hiểu rõ bọn hắn hiện tại những người này không phải là cái kia Thiên ca đối thủ. Cho nên hắn là đã triệu tập mặt khác một chút hợp tác người đều chạy tới, thề phải đem trên người hắn bảo bối đều chiếm được tay.



	Sở Thiên Ca là như thế thời gian một chén trà công phu đã lẻn đến Lâm Giang thành một bên ngoại ô, lung lay trông thấy tầm mắt có khả năng đến địa phương, đã có thể thấy hơn mấy trăm ma nhân. Nhất là cái kia một chút người khoác áo giáp, cầm trong tay binh khí đã từng là thủ thành binh sĩ ma nhân, trình độ uy hiếp vượt xa quá cái kia một chút bình dân hình thành ma nhân.



	Mà lại hắn biết, những cái kia bình dân ăn mặc ma nhân cũng không thể tùy ý xem thường.



	Ở trên trời linh cái này đề xướng tu luyện thế giới bên trong, võ quán san sát, tại Lâm Giang trong thành Giác Khí cảnh trở lên cao thủ chỗ nào cũng có.



	Một cái bình dân ăn mặc lão đầu tử rất có thể liền là một cái võ quán thậm chí một cái gia tộc ngôi sao sáng, thực lực trực tiếp vượt qua cảm giác khí cao hơn tụ nguyên, vạn linh thậm chí Khí Trùng cảnh, một đầu ngón tay út là có thể trực tiếp nghiền ép hắn.



	"Cái này tới thật là một cái thời điểm." Sở Thiên Ca từ trong ngực móc ra một quyển sách nhỏ, thượng thư 《 Thính Phong thuật 》 mấy chữ.



	Hắn đơn giản lật xem một cái, xác nhận cái này Thính Phong thuật là một cái cao giai, đi đến địa cấp đất trời cảm giác pháp môn.



	Công pháp cấp bậc "Thiên Địa Huyền Hoàng", trên lý luận dùng hắn hiện tại nhưng mà Giác Khí cảnh thực lực là không thể nào học tập vận dụng phẩm giai đi đến địa cấp Thính Phong thuật.



	Thế nhưng tựa hồ bởi vì hắn là Phong Thần thể duyên cớ, dù cho đã bị thương nặng, vẫn là có thể giảm xuống yêu cầu vận dụng cái này phong hệ pháp môn, khiến cho hắn sử dụng nhu cầu thấp xuống tiếp gần một nửa.



	Xác nhận toàn bộ ghi lại, nếm thử vận dụng một lần, lập tức lợi dụng đao gió lực lượng đem quyển sổ này vỡ nát, trở thành hắn độc chiếm năng lực.



	Điều động nguyên khí phóng xuất ra Thính Phong thuật, cảm thụ đơn giản liền ôn tồn a như thế, chung quanh gió đều trở thành hắn "Hồi âm", làm trong đầu hắn tự động hiện ra một cái hình ảnh, cho dù là vách tường đằng sau chỉ cần không phải hoàn toàn phong bế không gian cũng có thể bị hắn cảm giác được bên trong có mấy người, là tình huống như thế nào, phạm vi bao trùm đạt đến năm trăm mét.



	Mặc dù tiêu hao nguyên khí kinh người, ngắn ngủi một hai giây khiến cho nguyên khí của hắn thấp xuống một phần năm, nhưng khiến cho hắn đối năm trăm mét bên trong động tĩnh như lòng bàn tay, cho dù là mặt đất một đầu nhỏ chuột đất cũng giống bày đặt ở trước mặt hắn thấy rất rõ ràng, thậm chí có khả năng thấy rõ ràng trên người nó lông tóc theo gió run run tình hình.



	Không có nghe gió thuật trước đó, hắn đối tiến vào Lâm Giang thành còn có chút lo sợ bất an, nhưng là bây giờ có nó, hắn có khả năng thần không biết quỷ không hay tỉ mỉ nghe lén phương xa động tĩnh , có thể liệu địch phía trước, khiến cho hắn hành động cũng có thể lớn mật rất nhiều.



	"Còn tại truy?"



	Tại cảm giác Lâm Giang thành nội thành tình huống thời điểm, hắn cũng đột nhiên cảm giác được phía sau đuổi tới một đám người, xem gặp bọn họ đã truy sắp có khả năng trông thấy hắn, cách hắn không đến bốn trăm mét khoảng cách. Không phải là bởi vì chung quanh vẫn còn rừng rậm khu vực, bị thân cây che lấp, bọn hắn chỉ sợ đã nhìn thấy hắn..

==================================================

=== Chương 	25 kinh khủng nội thành (#25) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đồng thời, hắn cũng rốt cục nhìn thấy nhóm người này là ai, tại Thính Phong thuật bên dưới thấy rõ ràng người đứng đầu hàng người kia.



	"Hồng Tam Đao?" Rốt cuộc biết là ai đuổi hắn lâu như vậy.



	Trọng yếu nhất xem gặp bọn họ từng cái hung thần ác sát, khí thế hung hăng, thấy thế nào truy hắn cũng không là vì cái gì chuyện tốt, giết người đoạt bảo một loại sự tình khả năng so sánh lớn. Chỉ là kỳ quái bọn họ đến cùng là bằng vào cái gì đuổi hắn lâu như vậy, giống như hết sức rõ ràng hắn đi hướng nào bộ dáng.



	"Các ngươi muốn truy liền đưa các ngươi một món lễ lớn đi." Sở Thiên Ca khởi hành, bắt đầu hướng Lâm Giang thành hành động.



	Hiện tại bọn hắn thế mà đuổi theo hắn, vẫn là không có hảo ý, hắn không làm chút gì đó cũng có lỗi với chính mình.



	Chờ đến Hồng Tam Đao đám người truy chạy tới vừa rồi Sở Thiên Ca đến vị trí, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.



	Bởi vì bọn hắn thấy nghĩ muốn tiếp tục truy tung Sở Thiên Ca là không thể nào, số lớn ma người bất ngờ tụ tập đến Sở Thiên Ca rời đi con đường bên trên, xốc xếch dấu chân đã hoàn toàn che giấu hắn bất cứ dấu vết gì, khiến cho bọn hắn truy tung không đi xuống. Quan trọng hơn nếu như muốn tiếp tục dựa theo hắn vừa rồi đi con đường đi, thế tất cần phải xuyên qua trước mắt số lượng đã vượt qua hàng ngàn ma nhân quần.



	Dù cho những này ma nhân đều là bình dân chuyển hóa, thực lực lớn đều tại Khai Nguyên năm, sáu trọng thiên. Thế nhưng là dùng dạng này số lượng, bọn hắn nếu là cưỡng ép xuyên qua chỉ có thể là bánh bao thịt đánh chó, căn bản không có khả năng sống sót đi qua.



	"Tốt tên giảo hoạt." Hồng Tam Đao hận đến nghiến răng, hối hận tại doanh địa thời điểm liền nghĩ biện pháp giết chết hắn, mà không phải cho hắn trốn tới cơ hội.



	"Đại ca. . ." Lão nhị nghĩ muốn nhắc nhở lần nữa, muốn nói lại thôi không biết nói thế nào ra lo lắng của hắn.



	"Nghĩ biện pháp theo đuổi, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!" Ước ao ghen tị phía dưới Hồng Tam Đao đã có chút quên đi trước mắt là Lâm Giang thành, đã triệt để trở thành ma vật hang ổ Lâm Giang thành. Dùng bọn hắn thực lực bây giờ truy vào đi chỉ có thể thập tử vô sinh.



	"Tốt! !" Tại sự hưng phấn của hắn lôi kéo dưới, đi theo trong đám người của hắn loại trừ lão nhị tựa hồ đều không hẹn mà cùng quên đi điểm này. Thậm chí có mấy cái hưng phấn nghĩ đến Lâm Giang trong thành bảo vật, phảng phất chỉ cần truy vào đi, đồ vật bên trong đều muốn trở thành bọn hắn.



	"Ai." Lão nhị chỉ có thể thở dài một tiếng, xem tình huống bây giờ chỉ có thể thiểu số phục tùng đa số, hắn cũng chỉ có thể lại tìm đường dẫn bọn hắn tiến vào này ma khí bốn phía Lâm Giang thành, tiến vào cái này ma quái sào huyệt nơi bình thường.



	Sở Thiên Ca là lợi dụng Thính Phong thuật đã chui vào Lâm Giang nội thành, đứng tại một chỗ cao lầu trên nóc nhà đối toàn bộ Lâm Giang thành quan sát đến nhìn một cái không sót gì.



	Tại Thính Phong thuật cảm ứng xuống, hắn là cảm ứng rõ ràng đến mười mấy cái hơi thở làm hắn sợ hãi tồn tại, hiểu rõ mấy cái này vị trí xem như Lâm Giang trong thành tỉ lệ tử vong cực cao hiểm địa. Mặt khác hắn còn cảm ứng được một chút khí tức đặc biệt, khiến cho hắn trước tiên kịp phản ứng những cái này hơi thở cũng là người chơi.



	Chỉ là bọn hắn hành động thận trọng, càng nhiều là năm sáu, 9, mười cái thành đoàn chậm chạp tiến lên hành động, tại thăm dò, tìm kiếm nơi này.



	"Quả nhiên không chỉ ta một người thông minh."



	Sở Thiên Ca may mắn hắn tới đến rất nhanh, bằng không thì ban đêm một ngày, khó nói chung quanh đồ tốt cơ bản muốn bị những người này lục soát cạo sạch sẽ.



	Lâm Giang thành thuộc về một tòa cỡ lớn thành trì, có ngoại thành, nội thành phân chia.



	Đặt có Lâm Giang thành bảo khố phủ thành chủ đúng là tại đây Lâm Giang nội thành thành bên trong, là cả tòa Lâm Giang thành trung tâm nhất khu vực. Mong muốn đi đạt nơi đó nhất định phải xuyên qua ngoại thành khu vực, trước tiến vào bên trong thành lại nói.



	Mà hắn cảm giác được những cái kia tương đối kinh khủng làm hắn sợ hãi hơi thở đúng là tại nội thành phạm vi bên trong.



	"Ngoại thành là khu bình dân, nội thành võ quán tương đối nhiều. Chỉ sợ. . ."



	Sở Thiên Ca hành động, hướng vào phía trong thành phương hướng di động.



	Nếu như hắn không có nghĩ sai, chỉ sợ nội thành bên trong tồn tại khí trùng thậm chí linh thủ trở lên cảnh giới cường giả, cũng tức là 30, cấp 40 trở lên quái vật. Bọn hắn tại ma hóa trước có 30, cấp 40 thực lực, như vậy ma hóa sẽ tăng lên 10 cấp trở lên khoảng chừng thực lực, như vậy mang ý nghĩa những quái vật này khả năng đã đạt đến 40 thậm chí cấp 50 chiến đấu trình độ! Cũng tức là đạt đến linh thủ thậm chí nguyên hộ trở lên cảnh giới!



	Linh thủ cảnh, nguyên hộ cảnh, tên như ý nghĩa, đi đến hai người này cảnh giới thực lực cường giả đã có thể cho nguyên khí hộ thân, mang ý nghĩa không phá nổi nguyên khí của bọn họ phòng ngự, liền chân chính tổn thương bọn hắn đều làm không được!



	"Chỉ hy vọng bảo khố nơi đó đừng có quá mạnh ma nhân trông coi liền tốt." Sở Thiên Ca yên lặng cầu nguyện.



	Hiện tại hành vi của hắn nói khó nghe một chút liền là một cái tiểu tặc, muốn đi Lâm Giang thành bảo khố trộm đồ.



	Dù cho bởi vì Lâm Giang thành đã triệt để ma hóa, từng cái cửa hàng cái gì đều trở thành nơi vô chủ, ai lấy trước đến trước hết về ai.



	Nhưng là cùng làm tặc như thế, hành vi của hắn cũng nhất định phải thận trọng, nếu không dẫn tới quá cường đại ma nhân công kích, những này đã mất lý trí ma nhân mới sẽ không đem hắn xoay đưa quan phủ cái gì, mà là sẽ đem hắn xé thành mảnh nhỏ thậm chí ăn hết.



	Cuồng Phong bộ vận dụng đến cực hạn, hiện tại nhiều một phần thời gian liền là nhiều một phần cơ hội, hắn nhất định phải nhanh chạy tới bảo khố bên kia, mau sớm đạt được đồ vật bên trong.



	Cùng đồ vật bên trong so sánh, bên ngoài những cửa hàng này đồ vật mặc dù rất hấp dẫn người ta, nhưng còn không đạt được như thế trình độ.



	Trọng yếu nhất hắn là lợi dụng Thính Phong thuật cảm giác mấy cái khả năng nhất có bảo vật địa phương, tỷ như trân bảo các, phòng đấu giá một loại, thế nhưng hắn đều không có chỗ nào mà không phải là rõ ràng cảm giác được bên trong có hắn không có thể ngang hàng cường giả tồn tại, độ khó thậm chí có chút vượt qua phủ thành chủ bên kia.



	Hắn là sạch sở trong thành chủ phủ mạnh nhất tồn tại —— thành chủ đã bị hắn giết chết, cho nên hắn là một cái duy nhất biết bây giờ Lâm Giang thành phủ thành chủ ngược lại là Lâm Giang trong thành bảo vật nhiều nhất, phòng vệ lại yếu nhất địa phương.



	Chỉ là hắn thật xuyên qua ngoại thành khu vực tiến vào bên trong thành, Sở Thiên Ca đột nhiên cảm thấy mình trở nên nửa bước khó đi.



	"Nguy hiểm thật."



	Cố gắng đem thân thể giấu vào phòng ốc nơi hẻo lánh, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn ra phía ngoài ra ngoài. Sở Thiên Ca hiện tại là dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.



	Vừa rồi hắn không phải Thính Phong thuật cảm ứng được nhanh, hắn hành động tốc độ càng nhanh lập tức ẩn náu, đã bị một cái thực lực ít nhất tại cấp 30 trở lên lão giả ma nhân bắt lấy. Từ lối ăn mặc của đối phương nhìn ra thân phận của đối phương hẳn là cái gì võ quán quán chủ.



	Tuỳ tiện một chưởng liền đem một bức tường đá đập đến giống đậu hủ nát làm, nếu như là đập ở trên người hắn, hắn nơi nào còn có đường sống có thể nói.



	"Chỉ có thể chậm rãi đi." Sở Thiên Ca tiếc nuối đến nội thành khu vực liền không khả năng hướng bên ngoài như thế Cuồng Phong bộ gia tốc đi đường.



	Cuồng Phong bộ bộ pháp tốc độ cực nhanh, thích hợp nhất đi đường, thế nhưng nó náo ra tới động tĩnh rất lớn, chừa lại tới dấu vết cũng hết sức rõ ràng là nó không thể sơ sót tệ nạn.



	Bên ngoài nội thành vực, thực lực lớn nhiều tại Giác Khí cảnh trở xuống ma nhân trước mặt, loại này tệ nạn còn không rõ lộ ra.



	Đến nội thành, đến này cái cao thủ nhiều như mây địa phương, hắn Cuồng Phong bộ động tĩnh đơn giản ngay tại cùng những này ma nhân hô to "Ta ở chỗ này! Mau tới bắt ta!" Không sai biệt lắm. Gần như hắn vừa  sử dụng Cuồng Phong bộ liền sẽ hấp dẫn tới phụ cận cường đại ma nhân







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	26 cường nhập phủ thành chủ (#26) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Không phải hắn Thính Phong thuật cảm giác phạm vi cũng đủ lớn , có thể sớm biết trước phát giác được đối phương đã bị kinh động hướng hắn bên này tốc độ nhanh nhất giết tới, hắn đợi đến đối phương cận thân chỉ sợ là đã không có bất kỳ cơ hội bỏ trốn, chỉ có thể giống toà kia phòng ở như thế bị đối phương một chưởng vỗ chết rồi.



	"Phải nghĩ biện pháp."



	Sở Thiên Ca buồn rầu hắn là chậm rãi di động sẽ bị phát hiện, vận dụng Cuồng Phong bộ bộ pháp di động vẫn là sẽ bị phát hiện, thật là rơi vào tình cảnh lưỡng nan, tiến thối lưỡng nan.



	Nếu như thực lực tại hắn dưới thực lực hắn còn có thể liều mạng mau sớm giết chết, thế nhưng gặp được thực lực siêu qua hắn, hắn cũng chỉ có thể mau sớm chạy trốn, bằng không thì rơi vào vây công hắn càng thêm không có sống cơ hội.



	Thính Phong thuật!



	Lần nữa sử dụng ra Thính Phong thuật, chung quanh tranh phong cảnh mặt thu hết trong óc, đem chung quanh quái vật bố cục còn có hoàn cảnh bố cục rõ ràng miêu tả trong đầu, làm trong lòng của hắn có một bộ kỹ càng vô cùng rõ ràng bản đồ, bao quát dưới mặt đất thoát nước nói đều thấy rõ rõ ràng ràng.



	Chỉ là chính là bởi vì thấy quá rõ ràng, hắn ngược lại không thể tiến vào cống thoát nước, biết ở bên trong là không có cái gì ma nhân, lại có so ma nhân càng thêm khó chơi ma hóa cự thử quần. Rõ ràng ở trong đó liền là một cái nhìn như an toàn bẫy rập, nếu như cái nào tiểu tặc xem bên trong là một cơ hội, mưu toan thông qua cống thoát nước chui vào trong phủ thành chủ, chỉ có thể là rơi vào cái chết thực sự chỗ. Tại cống thoát nước chật hẹp trong không gian không thi triển được rơi vào cự thử quần vây công, bị chết liền một tia phản kháng cơ hội đều không có.



	"Còn có ba trăm mét." Sở Thiên Ca là rõ ràng thấy được phủ thành chủ cách hắn vị trí hiện tại nhưng mà ba trăm mét khoảng cách.



	Nhưng ngắn ngủi này đối với hắn mà nói liền là một nháy mắt trôi qua ba trăm mét khoảng cách trở thành một đường rãnh trời, một đầu xe ngựa đường lớn còn có đường lớn phụ cận phồn hoa quán rượu, võ quán tình huống, khiến cho hắn khẽ động liền dễ dàng động toàn thân, bất kỳ một chút nhỏ xíu động tĩnh sẽ đem phụ cận tất cả ma nhân đều hấp dẫn tới. Lại bởi vì địa vực khoáng đạt, khiến cho hắn liền ẩn giấu tránh né vị trí đều không có.



	Càng thêm đáng sợ là phụ cận võ quán bên trong tề tụ hơn mười đạo hơi thở làm người sợ hãi cường đại ma nhân, chỉ sợ ma hóa trước đều là tông sư, quán chủ tồn tại. Thật nếu là gặp được, bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện muốn cái mạng nhỏ của hắn, chớ nói chi là ở đây có tới mười cái.



	"Thật sẽ phải bay tốt." Sở Thiên Ca cảm khái, hoài niệm hắn biết bay thời gian.



	Nếu như hắn biết bay, hắn tiến vào thành chủ này phủ hoàn toàn là như vào chỗ không người, nơi nào còn có hắn hiện tại những này buồn rầu.



	Chỉ là hắn hiện tại không biết bay là sự thật tàn khốc, hắn cũng chỉ có nghĩ biện pháp khác, sáng tạo tiến vào phủ thành chủ cơ hội.



	"Xem ra chỉ có dùng biện pháp kia." Sở Thiên Ca nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng, mặc dù có to lớn nguy hiểm, thế nhưng một khi thành công, hắn vẫn là có cực lớn tỷ lệ chế tạo một cái hắn bình an tiến vào phủ thành chủ cơ hội.



	Thính Phong thuật trở thành hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất, khiến cho hắn có khả năng đối phụ gần ngàn mét bên trong tình huống như lòng bàn tay.



	Hắn tự nhiên cũng biết cái kia ma hóa cự thử sào huyệt vị trí.



	"Cơ hội chỉ có một lần, hoặc là thành công hoặc là chết." Sở Thiên Ca hiểu rõ cầu phú quý trong nguy hiểm, hiện tại hắn dám một thân một mình đi vào Lâm Giang thành tầm bảo liền là mạo vô cùng đại phong hiểm. Hắn nghĩ phải nhanh một chút nâng cao thực lực nhất định phải cần Lâm Giang thành trong bảo khố thiên tài địa bảo, bằng không hắn chỉ có thể đúng quy đúng củ chậm rãi tăng lên, cuối cùng tình nguyện bình thường.



	Thế nhưng hắn bị Tần Nhu coi trọng, cùng Tần Nhu định ra hiệp nghị vì một tháng sau Hoàng Long đại hội, còn vì Hoàng Long đại hội sau cùng buông xuống, hắn khả năng tình nguyện bình thường làm một người bình thường sao?



	Đáp án tự nhiên là. . . Không thể!



	Cuồng Phong bộ!



	Phong Quán quyền!



	Khóa chặt tốt vị trí, xác định rõ tiến công cùng rút lui con đường.



	Sở Thiên Ca là cấp tốc từ hắn ẩn náu địa phương liền xông ra ngoài, căn bản không quản hắn Cuồng Phong bộ sẽ khiến lớn cỡ nào kinh động.



	Một quyền tụ lực hoàn tất Phong Quán quyền mạnh mẽ đánh vào ma hóa cự thử sào huyệt phía trên mặt đất đường đá nhỏ bên trên, khiến cho gió bão lực lượng chấn vỡ xé rách phiến đá phá vỡ mặt đất, để mặt đất bên trên xuất hiện một cái lỗ thủng to, phía dưới ma hóa cự thử trong nháy mắt bị kinh động, đỏ mắt lên điên cuồng từ phía dưới vọt ra, chạy nhanh chính mình một cái cá thể dài vượt qua một mét to lớn thân thể, lao ra mặt đất muốn thẳng hướng hắn.



	Đồng thời, phụ cận tửu quán, trong tửu lâu các phương cường giả cũng con mắt màu đỏ tươi giết tới, khóa chặt hắn cái này khác loài tồn tại, muốn đem hắn xé thành mảnh nhỏ.



	"Ma hóa!" Sở Thiên Ca vừa ngoan tâm sử xuất ma hóa, để cho mình cảnh giới đề cao trọn vẹn một cảnh giới, trực tiếp đạt đến tụ nguyên cảnh, Cuồng Phong bộ uy lực cũng lại một lần nữa tăng lên.



	Bất quá hắn ma hóa sau này không có nghênh kích hướng về phía những này ma hóa cự thử cùng ma hóa cường giả, tương phản vọt thẳng hướng về phía phủ thành chủ phương hướng, thẳng đến hắn cảm ứng được phủ thành chủ bảo khố vị trí.



	Ma hóa cự thử cùng ma hóa cường giả trở thành hai cỗ dòng lũ truy kích hướng về phía hắn, cuối cùng va chạm tiếp xúc đến một khối.



	Thế nhưng là ngay một khắc này, bởi vì Sở Thiên Ca thuộc tính giống như bọn họ trở thành "Ma hóa", quái vật cừu hận giá trị đã không giống vừa rồi như thế tuyệt đối khóa chặt.



	Hiện tại hai cỗ quái vật đánh tới một khối, lại bởi vì không thuộc về đồng loại, công kích ở giữa tự nhiên sẽ xuất hiện một chút xoa đụng.



	Không bao lâu, hai bên thế mà trực tiếp tại phủ thành chủ ở ngoài đánh nhau!



	Trở thành ma hóa cự thử cùng những cái kia ma hóa cường giả hỗn chiến!



	Ma hóa cự thử thực lực là so ra kém những cái này ma hóa sau cường giả, thế nhưng chúng nó thắng ở số lượng, thắng ở da lông tại ma hóa sau này trở nên có chút đao thương bất nhập, cho nên vậy mà cùng những cái kia ma hóa cường giả đánh một cái lực lượng ngang nhau.



	Tại hai bên đều là thích giết chóc mất lý trí dưới tình huống, căn bản không quản khác, bọn hắn chỉ còn lại  có tiêu diệt đối phương đến không còn sót lại cái cuối cùng suy nghĩ, trở thành không chết không thôi.



	Sở Thiên Ca cảm giác được một màn này may mắn chính mình cược đúng, tranh thủ thời gian càng nhanh hướng về phía thành chủ bảo khố phương hướng di động, biết mình dù cho ma hóa trả giá to lớn một cái giá lớn, thế nhưng còn thừa thời gian không lâu lắm lâu, hắn nhất định phải tại ma hóa thời gian kết thúc trước chạy tới bảo khố mới được.



	Những cái này trong phủ thành chủ ma hóa thị vệ là phát hiện Sở Thiên Ca, nhưng bởi vì hắn hiện tại cũng thuộc về "Ma nhân", thật giống như phía ngoài ma nhân sẽ không công kích ma nhân như thế, bọn hắn trực tiếp đem hắn coi là "Đồng loại", không nhìn thẳng hắn , mặc cho hắn tại trong phủ thành chủ tự do hành động.



	Sở Thiên Ca cảm thấy mình vận khí thật là tốt đến nghịch thiên, phát hiện Hoặc Cơ mục đích tà ác, lại cho hắn đưa một món lễ lớn.



	Dù cho ma hóa chỉ có thể sử dụng mười lần, mười lần sau này hắn liền sẽ triệt để ma hóa trở thành nô bộc của nàng, hoàn toàn mất đi bản thân.



	Thế nhưng tại đây mười lần trong vòng, hắn có khả năng thu hoạch được to lớn lợi ích.



	Quan trọng hơn Linh Cơ tồn tại, khiến cho hắn không phải là không có thấy thoát khỏi Hoặc Cơ khống chế hi vọng.



	Tại thời điểm này, hắn thấy rõ Hoặc Cơ cầm Linh Cơ không có một điểm biện pháp nào thời điểm, hắn hiện tại thu được Linh Cơ tương quan khôi phục nhiệm vụ một khắc này hắn liền biết sớm muộn có một ngày hắn có khả năng thoát khỏi Hoặc Cơ ma hóa khống chế, chỉ cần hắn khống chế tốt không cần tại Linh Cơ giúp hắn giải trừ cái này cùng loại nguyền rủa tồn tại trước, để cho mình triệt để ma hóa mất đi bản thân là được.



	Đối với cái này Lâm Giang thành bảo khố hắn vì sao lại như thế tình thế bắt buộc, hắn là bởi vì tại đánh bại Lâm Giang thành Đại tướng thời điểm không phải là không có đến đến bất kỳ ban thưởng, hắn từ trên người hắn đạt được một cái chìa khóa, khiến cho hắn trực giác liền cùng cái này bảo khố có quan hệ. Cho nên tại Linh Cơ nhấc lên chuyện này sau này, hắn lập tức nghĩ đến, nghĩ đến cái này đơn giản liền là hắn đánh bại Ma Hóa tướng quân nhiệm vụ ban thưởng, là hắn chuyên môn thu hoạch







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	27 Hoặc Cơ trả thù (#27) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Có Thính Phong thuật cảm giác dò đường, hắn đối bảo  khố vị trí xe nhẹ đường quen. Tại chìa khoá trợ giúp dưới, hắn là nhẹ nhõm tiến nhập trong bảo khố bộ.



	Chỉ là. . .



	"Tại sao có thể như vậy?"



	Sở Thiên Ca nhìn xem trong bảo khố đồ vật, phát hiện vốn cho là bên trong Linh khí thành núi, linh dược thành đống Lâm Giang thành trong bảo khố gần như không có vật gì, nhìn qua bị người cướp sạch như thế trống rỗng.



	Nếu như không phải hắn tự tay mở ra bảo khố cửa chính khóa lớn, hắn thật hoài nghi hắn không là cái thứ nhất đến người nơi này.



	Nhưng bên trong thế nào xem xét là không có vật gì vắng vẻ phong cảnh lại là bày ở hắn sự thật trước mắt.



	Loại trừ một cái bị vệt sáng vàng bao phủ hộp ngọc, còn có một tấm phát ra ma khí cuộn giấy, hắn thật kém chút coi là bên trong là không có cái gì.



	Tiếp xúc đến hộp ngọc ở ngoài vệt sáng vàng, vệt sáng vàng tự động tiêu tán, khiến cho hộp ngọc rơi xuống trong tay hắn.



	Lại do dự một chút cầm lấy tấm kia cuộn giấy, cuộn giấy bên trên ma khí cũng tự động biến mất, khiến cho hắn có khả năng thấy cuộn giấy bên trên viết nội dung.



	"Người trẻ tuổi, ngươi bây giờ nhất định là rất thất vọng đi. Ta liền biết ngươi sẽ trước tiên chạy tới nơi này muốn lấy đi đồ vật trong này. Đáng tiếc ngươi có thể nghĩ tới sự tình, ta làm sao lại muốn không đến? Nhưng mà cái kia tiểu tiện nhân vẫn là thật chiếu cố ngươi, lẽ ra ta dự định toàn bộ lấy đi, nàng cứng rắn là dựa vào lực lượng của nàng giúp ngươi lưu lại một kiện. Một kiện, một kiện liền một kiện nha, xem như đưa ngươi. Chỉ là ngươi đừng dùng vì chuyện này liền có thể như vậy xong, trò chơi mới thật sự là bắt đầu. Còn có, ta ở chỗ này cho ngươi lưu lại một món lễ lớn! Ha ha, ha ha ha ha. . ."



	Ngôn ngữ ở giữa đó có thể thấy được Hoặc Cơ đối Linh Cơ thế mà giúp hắn lưu món đồ kế tiếp sự tình rất giận buồn bực, thế nhưng nàng chết sĩ diện lệch phải làm bộ không thèm để ý.



	Nhưng mà cũng đó có thể thấy được Hoặc Cơ đã biết hai người bọn họ thật tốt còn sống không vậy bị Ma Hóa tướng quân giết chết. Tại không có thể tự tay giết chết tình huống của bọn hắn dưới, nàng nhất định sẽ dùng ra càng nhiều tàn nhẫn thủ đoạn hèn hạ muốn mạng của bọn hắn. Bất quá chỉ là không rõ Hoặc Cơ để lại cho hắn "Đại lễ" là cái gì.



	Không kịp nghĩ nhiều Hoặc Cơ lưu lại bên trong tầng sâu ý tứ, Sở Thiên Ca đem lực chú ý đặt ở Linh Cơ đặc địa cho hắn bảo vệ hộp ngọc.



	"Linh Cơ đặc địa lưu lại cho ta?" Sở Thiên Ca nhìn xem cuộn giấy tại ma khí hiệu quả bên dưới theo gió tung bay trôi qua, nhìn về phía trong tay hộp ngọc, nhớ tới hắn sẽ chạy đến Lâm Giang thành bảo khố là Linh Cơ nhắc nhở, chỉ sợ nàng liền là hi vọng hắn có thể mau sớm đạt được vật này, đừng cho vật này bị người khác lấy đi.



	Hiếu kỳ bên dưới mở ra hộp ngọc nhìn về phía bên trong, thấy rõ ràng đồ vật bên trong, biểu lộ không khỏi run lên, thật là kinh hỉ cùng rung động ở trên mặt xen lẫn hội tụ. Trong lúc kinh ngạc đặt đồ vật, cảm ân Linh Cơ thật là đưa hắn một món lễ lớn.



	"Nhu tỷ , bên kia làm sao lớn như vậy động tĩnh?"



	Tại Sở Thiên Ca đạt được Linh Cơ đặc biệt vì hắn lưu lại lễ vật thời điểm, Tần Nhu, Hoàng Tiểu Thi cũng đã tiến nhập trong thế giới này, càng là rất trùng hợp thành đoàn công lược Lâm Giang thành, từng bước hướng Lâm Giang trong thành tiến lên.



	Tại bọn hắn đang đối mặt xử lý ma nhân quái vật triều thời điểm, nội thành phương hướng đột nhiên bùng nổ động tĩnh rất lớn hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, hiếu kỳ bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, giống như bên kia phát sinh chiến đấu kịch liệt.



	"Không rõ ràng, chẳng lẽ là đã có người tiến vào bên trong thành?" Tần Nhu ánh mắt lẫm liệt, quét qua trong hiện thực nhu hòa, trở nên nữ cường nhân lãnh ngạo cao nhã. Trường kiếm vừa ra, mười cái ma nhân bị vỡ nát thành mảnh vỡ, thể hiện ra nàng thực lực không tầm thường kiếm pháp kỹ nghệ.



	"Không thể nào!" Hoàng Tiểu Thi khiếp sợ, không tin đã có người nhanh như vậy công lược tiến vào nội thành.



	Có thể nói Lâm Giang thành sự tình là một trận ngoài ý muốn, là một lần để cho người ta không có bất kỳ cái gì báo hiệu đột phát tình huống.



	Ai cũng không dám tin tưởng, trong vòng một đêm phồn hoa Lâm Giang thành sẽ trở thành một chỗ ma quái sào huyệt. Cũng làm cho rất nhiều thế lực thành viên thấy được tiên cơ, nghĩ đến bên trong linh đan diệu dược còn có đủ loại bảo vật, đem ở đây làm một chỗ lớn đại bảo khố cố gắng hướng chỗ sâu công lược, nghĩ chỉ có thể là đạt được càng thật tốt hơn chỗ.



	Cho nên trước tiên chạy tới Lâm Giang thành thế lực thành viên không xuống mười mấy chi, đều nghĩ trước tiên ở bên trong phân đến thứ nhất muỗng canh.



	"Khó nói." Tần Nhu sắc mặt khó coi, nói với Hoàng Tiểu Thi: "Hiện tại Thiên Linh bên trong cao thủ nhiều như mây, không ít khí vận người nghịch thiên đã được đến người thường khó có thể tưởng tượng kỳ ngộ. Chúng ta đông bộ địa khu đã coi như là yếu thế, ta nghe nói ở miền trung cùng bắc bộ địa khu đã có người đạt đến vạn linh cảnh giới, đang ở hướng Khí Trùng cảnh giới trùng kích."



	"Muốn hay không khủng bố như vậy!" Chính là bởi vì hiểu rõ đột phá khó khăn, Hoàng Tiểu Thi mới khiếp sợ có người lại không sai đã đạt đến vạn linh hậu kỳ đang đang trùng kích Khí Trùng cảnh giới.



	Khí Trùng cảnh giới nhưng là tương đương cấp 40!



	Tại Thiên Linh trong thế giới này, cấp 40 cũng không phải bình thường game online bên trong cấp 40 người chơi khái niệm đơn giản như vậy.



	Ở chỗ này cấp 40 có khả năng tuỳ tiện đem một cái cấp 35 người chơi cũng giống như đâm con kiến đâm chết, tại Khí Trùng cảnh giới trở xuống, căn bản không có người có khả năng cùng hắn địch nổi!



	"Đúng vậy, tin tức có khả năng khẳng định." Tần Nhu sẽ ý tưởng đột phát thuê cái kia Sở Thiên Ca, liền là linh cảm hắn thuộc về loại kia khí vận người nghịch thiên. Hắn đang biểu diễn thi đấu biểu hiện ra đồ vật là chưa từng nghe thấy. Chính hắn là không rõ ràng, nàng là biết Sư Hồng Vân tại đông bộ địa khu cũng là có thể đi vào mười vị trí đầu người lão luyện, vậy mà đối mặt hắn ăn một cái lớn thua thiệt ngầm.



	Hắn cái chủng loại kia như gió hành động, phương thức công kích rất khó để cho người ta tưởng tượng hắn thật lại trưởng thành sẽ đạt tới dạng gì cao độ.



	"Kinh khủng." Hoàng Tiểu Thi vẻ mặt cũng khó coi, như thế vừa so sánh phát hiện các nàng thật quá yếu ớt. Cũng không nhịn được nhớ tới trong phòng mới ở khách, cũng là cái kia gọi là Sở Thiên Ca nam tính thành viên mới, nghĩ đến hắn, nhớ tới một cái lo lắng vẫn là không nhịn được nói với Tần Nhu: "Nhu tỷ, ngươi xác định thật muốn để Sở Thiên Ca ở nơi này? Ngươi thế nhưng là biết Nhị tỷ tính tình, hôm nay nàng không có trở về còn không biết, nếu như ngày nào về đến xem đến hắn, ta sợ hãi nàng lại. . ."



	"Thanh Ảnh bên kia ta tới nói." Tần Nhu lại biết Hoàng Tiểu Thi trong miệng Nhị tỷ tỳ khí, thừa nhận cái này Thanh Ảnh đối Sở Thiên Ca vào ở các nàng chỗ ở sự tình sẽ rất mâu thuẫn, nhưng nàng tin tưởng nàng có biện pháp cũng có năng lực xử lý tốt chuyện này.



	"Được a." Hoàng Tiểu Thi nghe thấy các nàng đại tỷ đều nói như vậy, nàng cũng không có đừng lời để nói. Chỉ là càng thêm lo lắng Sở Thiên Ca an nguy.



	Nàng thế nhưng là biết trong các nàng Nhị tỷ là lai lịch gì, càng là quá khứ trên tay thật dính qua máu. Nếu để cho nàng biết có một cái nam nhân vào ở trụ sở của các nàng , còn có thể nói liền ở đến nàng sát vách, nàng thật hoài nghi nàng sẽ đem Sở Thiên Ca. . .



	Bây giờ nghe đại tỷ Tần Nhu ngữ khí như thế kiên định nàng cũng không tiện nói gì, dù sao nơi này là nàng, nàng là biệt thự này có được người.



	"Phải chết phải chết!"



	Sở Thiên Ca giờ khắc này chật vật tại trong thành chủ phủ chạy trối chết.



	Sở Thiên Ca hắn thật đạt được Linh Cơ đặc địa bị hắn lưu lại hộp ngọc, đến đến đồ vật bên trong.



	Thế nhưng là cũng rất nhanh cho hắn biết Hoặc Cơ để lại cho hắn cái gì "Đại lễ" !



	Phần này đại lễ huyền bí nguyên lai ngay tại nàng lưu lại tấm kia cuộn giấy bên trên!







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	28 hai cái Vạn Linh cảnh BOSS (#28) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Ngay tại cuộn giấy theo gió tan biến một khắc này, một cỗ nguồn gốc từ Hoặc Cơ lực lượng trực tiếp tạm thời phong ấn hắn có khả năng phóng thích ma hóa năng lực —— dù cho trong thân thể ma hóa lực lượng vẫn còn, lại không thể kích hoạt phóng thích ma hóa.



	Đồng thời, hai cái ma hóa lão giả tu sĩ từ trong bóng tối vạch phá không gian lao ra, hai mắt đỏ ngầu bốc lên lấy cuồn cuộn sát ý chạy về phía hắn.



	"Đáng chết!"



	Sở Thiên Ca hận không thể bao dài ra hai cái chân chạy trốn, thế nhưng chỉ có thể dựa vào hắn linh hoạt, còn có hắn bảo trì lý trí đầu não thoát đi phía sau hai cái lão giả truy kích.



	Hiện tại truy kích ở sau lưng hắn hai cái lão giả một cái dùng móng, một cái dùng côn.



	Bọn hắn dù cho đã mất đi lý trí, không hiểu được vây quanh, quấn trước cái gì, nhưng thực lực bọn hắn trọn vẹn vượt qua hắn hai cái cảnh giới!



	Là hai cái Vạn Linh cảnh cường giả! Hai cái tương đương cấp 30 boss!



	Mà hắn mới hơn mười cấp!



	Dù cho hắn có đôi khi lợi dụng đột nhiên nhanh quay ngược trở lại thoát khỏi bọn hắn, bọn hắn cũng có thể lợi dụng bọn hắn thực lực kinh người cưỡng ép đi tắt đuổi giết hắn.



	Nhất là cái kia dùng côn lão giả, một côn bay bổng đánh tới, một đường trọn vẹn dài ba mươi, bốn mươi mét vệt sáng vàng côn ảnh liền hướng hắn đánh tới, xung quanh mấy chục mét bên trong vách tường, phòng ốc đều hủy vì phế tích.



	Dọa đến hắn là phía sau lưng, đũng quần đều mồ hôi ướt, sau sợ không phải hắn phản ứng nhanh đột nhiên hướng khía cạnh đào thoát, thật muốn tiếp tục thẳng tắp bỏ chạy cũng bị một gậy đập chết rồi.



	Thế nhưng bên cạnh hắn cái kia dùng móng lão giả thực lực cũng không đơn giản, hắn nhưng là thấy rõ trong đình viện to lớn chuông đồng, bị hắn một móng giống vạch phá một tấm giấy kiếng đem cái này chuông đồng xé thành mảnh nhỏ.



	"Ta năm ngoái mua cái biểu! Cái này Hoặc Cơ thật là cùng ta trời sinh có thù không thành. Từ ta vừa mới tiến ở đây liền bắt đầu muốn đối phó ta." Sở Thiên Ca cảm khái nếu như hắn tại Thiên Linh cái thế giới này có túc địch, như vậy cái này túc địch tên nhất định gọi là "Hoặc Cơ" ! Một cái có khả năng dừng lại thời gian không gian, còn ủng có một đầu âm hồn long, càng là có thể ma hóa thiên hạ kinh khủng đại ma vương tồn tại.



	Dù cho hắn hiện tại có Linh Cơ trợ giúp trợ giúp, nhưng hai người cộng lại thực lực vẫn chưa tới Hoặc Cơ một phần vạn. Nếu như không phải nàng dù cho Linh Cơ năng lực không có cách nào, nàng đừng nói dùng một đầu ngón tay út, liền là hướng bọn họ nhẹ nhàng thổi ngụm khí đều có thể đem bọn hắn thổi đến thịt nát xương tan, trực tiếp chấn thành sương máu.



	Nhưng mà nàng hiện tại không thể tự mình đối bọn hắn động thủ, nhưng nàng có trí tuệ cùng thế lực cũng không phải khinh thường.



	Nàng hoàn toàn coi là chết hắn cùng Linh Cơ hành động như thế, lợi dụng thực lực của nàng sớm hành động, đem bọn hắn tính toán gắt gao.



	Nàng đối bọn hắn mà nói dùng căn bản không phải âm mưu gì, liền là đường đường chính chính dương mưu, là thực lực tuyệt đối nghiền ép!



	Sở Thiên Ca phát hiện mình vô cùng cần thiết thời gian, cần muốn trưởng thành cơ hội.



	Dù cho hắn thân thể này tiềm lực kinh khủng, liền Hoặc Cơ cũng là có sức liều mạng, nếu không Hoặc Cơ không đến mức lừa gạt hắn lại đánh lén hắn, nhưng bây giờ không cho hắn trưởng thành cơ hội, hắn thực lực bây giờ vẫn là không đáng giá nhắc tới nhỏ yếu tồn tại, chỉ cần thực lực hơi mạnh hơn một chút vẫn là có thể nghiền ép hắn, khiến cho hắn liền phản kháng đều chưa nói tới.



	"Liều mạng!"



	Sở Thiên Ca cảm giác đến bây giờ mình bị đuổi đến chật vật như vậy, với hắn mà nói thật là vô cùng nhục nhã.



	Thực lực đối phương vượt qua hai cái cảnh giới, đứng trước sức mạnh tuyệt đối đều là phù vân!



	Nhất lực hàng thập hội!



	Hắn hiện tại liền là bị đối phương dốc hết sức áp chế hắn 10 sẽ đáng thương tồn tại.



	Hắn muốn chạy trốn, bất quá hắn đoán được sự thực là hắn vô cùng có khả năng trốn không thoát!



	Tại trong thành chủ phủ khả năng chỉ dùng đối mặt bọn hắn hai người, thế nhưng ra khỏi phủ thành chủ, hắn là sẽ không quên bên ngoài có bao nhiêu ma nhân ma vật tại "Thân thiết" cùng đợi hắn.



	Thân thể đột nhiên chuyển, trực tiếp dự định cùng bọn hắn liều mạng, ít nhất còn có như vậy một đường sinh tồn cơ hội.



	Một mực truy kích hắn cầm côn cùng dùng móng lão giả gặp hắn thế mà không trốn, con mắt càng thêm đỏ ngầu, phát ra điên cuồng như dã thú gào thét, một trái một phải giáp công hướng về phía hắn.



	Sở Thiên Ca rõ ràng cảm nhận được hai người khí thế, đó là một cỗ hắn căn bản không có thể ngang hàng khí thế, vẻn vẹn cỗ khí thế này liền có một loại khiến cho hắn xoay người bỏ chạy xúc động.



	Thế nhưng hắn không thể trốn, cũng không có cơ hội đi chạy trốn.



	Bằng vào Cuồng Phong bộ linh hoạt, lệch một ly tránh đi hai người tề công . Khiến cho hắn vừa rồi đứng thẳng chỗ đá vụn bay loạn, vách tường hành lang đều bị ép vì bột phấn.



	Sở Thiên Ca không đi quay đầu xem này một chút, sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở hai tên trên người lão giả. Tại thời khắc này, hắn mãnh liệt cảm nhận được loại kia đối chiến âm hồn long cảm giác, đó là một loại đối tuyệt đối cường giả phản kháng. Cho dù là nhìn như không có thể ngang hàng đối thủ, hắn cũng nguyện đứng đấy phản kháng chết đi, mà không phải hèn yếu chạy trối chết chật vật!



	Càng sợ chết, chết càng nhanh!



	Tốc độ tăng lên tới trước mắt có khả năng đạt tới cực hạn, lực chú ý cũng tăng lên tới trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác cực hạn.



	Tại thời khắc này, hắn đem toàn bộ tinh thần đầu nhập vào trong chiến đấu, thậm chí quên đi hoàn cảnh chung quanh, quên đi những chuyện khác.



	Trong lòng chỉ còn lại có cái cuối cùng suy nghĩ, cái kia chính là. . .



	Giết chết bọn hắn!



	Nếu không. . .



	Hắn chết!



	Phong Quán quyền!



	Một quyền phá vỡ bọn hắn hợp kích.



	Dù cho đối phương vượt qua hắn hai cái cảnh giới, chỉ cần hắn có một phương diện có khả năng thắng qua bọn hắn, chỉ cần hắn có khả năng đối bọn hắn tạo thành khả năng tổn thương, hắn liền có giết chết bọn hắn khả năng!



	Có thể xưng thảm liệt chiến đấu bắt đầu. Hai bên tại chiến đấu lực bên trên liền không cùng một đẳng cấp.



	34



	29



	51



	Sở Thiên Ca tạo thành tổn thương cực đại nhất liền không có vượt qua 60 qua.



	Càng bởi vì đồng thời đối chiến hai cái hơn 30 cấp boss tồn tại, hắn chỉ cần có một sai lầm liền đại biểu chết.



	Hắn có khả năng lợi dụng chỉ có hắn Cuồng Phong bộ tốc độ, còn có hai tên lão giả ma hóa sau không để ý tới trí tình huống.



	Bây giờ đối hai tên lão giả sinh ra đầy đủ trí mạng thương hại không phải hắn, ngược lại là chính bọn hắn!



	Phủ thành chủ ở đây không có những người khác tiến vào, trở thành hắn độc chiếm chiến trường là hắn một cái xem như tin tức tốt tin tức.



	Hắn tựa như ngày đó đối chiến âm hồn long, hóa thành một hồi gió bão ở cái này trong đình viện tùy ý, hắn ở khắp mọi nơi, lại ở khắp mọi nơi.



	Sở Thiên Ca cố ý hướng dẫn bọn hắn công kích đánh vào một người khác trên người! Bởi vì có đối phó âm hồn long cùng Khô Đằng Hoàn Xà kinh nghiệm, hắn biết này trong cái thế giới này là thiết thực hữu hiệu.



	Hắn giờ khắc này thế mà cảm ngộ đến một chút Thái Cực tá lực đả lực áo nghĩa, bọn hắn bị hắn đủ loại hướng dẫn dưới sự công kích, công kích về phía công kích của hắn toàn bộ bởi vì thất bại đánh vào trên người đối phương, không ngừng cho đối phương tạo thành trí mạng cấp tổn thương.



	Nếu như này hai tên lão giả còn có lý trí có cảm xúc, bọn hắn biết phẫn nộ, sẽ bất mãn thậm chí oán trách đối phương thế mà không giải quyết được cái này linh hoạt tiểu tặc. Thế nhưng bọn hắn bây giờ không có lý trí, không có cảm xúc, thậm chí ngay cả tình cảm đều không có.



	Bọn hắn hiện tại liền là hai cái trong lòng chỉ còn lại có phệ giết phá hư dục vọng ma vật, hai cái sẽ chỉ mạnh mẽ đâm tới trâu đực lớn.



	Phong Quán quyền!



	Một quyền đi qua đánh trúng cái kia hơi thở uể oải cầm côn lão giả ngực, đem hắn giải quyết, làm trên trận đối thủ chỉ còn lại có  dùng móng lão giả một cái kia.



	Hiện tại cầm côn lão giả thương thế trên người có thể nói hoàn toàn là dùng móng lão giả tạo thành.



	Bởi vì côn xa không thể so với móng linh hoạt, thuyết minh một tấc ngắn một tấc hiểm. Chỉ cần bị dùng móng lão giả cận thân lầm công kích đến, dùng móng lão giả liền đầy đủ bày ra hắn kinh khủng tần suất công kích cùng lực phá hoại







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	29 chiến song lão (#29) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Một bộ chiêu thức toàn bộ đánh vào cầm côn lão giả, cầm côn lão giả hiện tại lại bởi vì ma hóa sẽ không đón đỡ phòng ngự dưới tình huống, chỗ có thương tổn là không một bỏ sót toàn bộ đánh vào chỗ yếu hại của hắn, khiến cho hắn rất nhanh liền bị dùng móng lão giả bị thương nặng thậm chí gần như muốn giết chết.



	Hiện tại cầm côn lão giả được giải quyết, Sở Thiên Ca cũng không kịp để ý tới cầm côn lão giả vì hắn cung cấp bao nhiêu làm điểm kinh nghiệm nguyên khí, quay đầu dùng hết cuối cùng lực lượng đối chiến bên trên dùng móng lão giả.



	Ngay sau đó dùng móng lão giả cũng đã vết thương chồng chất, những thương thế này phần lớn là bị cầm côn lão giả tạo thành, bị thương nặng dưới tình huống hắn hành động năng lực giảm xuống rất nhiều.



	Sở Thiên Ca bây giờ cũng là nỏ mạnh hết đà, nguyên khí gần như tiêu hao hầu như không còn. Nhưng mà nắm giữ Lưu Vân quyết về sau, hắn đã trải qua sơ bộ nắm giữ đao gió, tại thời khắc này cũng chưa nói tới tàng tư, đến át chủ bài ra hết một khắc.



	Đao gió lớn nhất công kích có khả năng đi đến hai mét, vừa lúc xa tại dùng móng lão giả phạm vi công kích, dùng móng lão giả cũng đã bị thương nặng, tốc độ chậm hơn hắn Cuồng Phong bộ , có thể không ngừng phóng thích đao gió đối với hắn viễn trình tạo thành tổn thương. Dù cho hắn muốn dùng thân pháp nhanh chóng tới gần, hắn cũng có thể dùng Phong Quán quyền đem hắn đánh xa, khiến cho hắn có khả năng chơi diều hắn.



	Dù vậy, chiến đấu cũng tiêu hao nửa canh giờ kết thúc.



	Sở Thiên Ca trông thấy dùng móng lão giả ngã xuống, đã thân thể hoàn toàn thoát lực xụi lơ ngồi dưới đất thở hổn hển.



	Nội thị trạng thái, hiện tại hắn thực lực không đủ toàn thịnh hai thành, xem trạng thái nhân vật trạng thái biểu hiện mới "Khai Nguyên nhất trọng thiên (vết thương nhẹ)" nguyên khí cơ bản trong chiến đấu tiêu hao lấy hết. Toàn thân đau nhức, còn có trong chiến đấu xoa đụng phải thương thế , có thể nói hắn tình huống bây giờ hết sức hỏng bét, cơ bản một cái thân thể khỏe mạnh người bình thường đều có thể đánh bại hắn.



	Nhưng mà thấy vừa rồi đánh giết hai tên ma hóa cường giả hút nhận được nguyên khí, kinh hỉ chỉ cần hắn có thể hấp thu luyện hóa cỗ lực lượng này, hắn ít nhất có khả năng tăng lên lưỡng trọng thiên!



	Càng là không quên hai tên ma hóa lão giả thứ ở trên thân, kéo lấy mỏi mệt không còn chút sức lực nào thân thể từ trên người bọn họ một hồi vơ vét.



	Từ dùng móng trên người lão giả đạt được hắn dùng không biết cái gì kim loại chế tạo lợi trảo.



	Từ cầm côn trên người lão giả không chỉ có đạt được cái kia căn xem xét cũng không phải là phàm phẩm côn sắt, còn chiếm được một cái không gian cẩm nang, bên trong lại có hai mét vuông không gian, thả một chút cấp thấp như lưu thông máu đan, bổ khí đan Đan dược.



	Sở Thiên Ca là biết ở đây không thích hợp luyện hóa vừa rồi hấp thu tới nguyên khí, mau đem lợi trảo bỏ vào không gian cẩm nang, từ trong không gian xuất ra một khỏa lưu thông máu đan cùng bổ khí đan ăn, trước khôi phục một chút trạng thái, sau đó khởi hành mau chóng rời đi phủ thành chủ chuẩn bị đi tìm một cái địa phương an toàn chữa thương khôi phục trạng thái.



	Chỉ là vừa rời đi phủ thành chủ, hắn đã nhìn thấy một cái khiến cho hắn thấy ý người bên ngoài khiến cho Sở Thiên Ca con ngươi co rụt lại.



	"Thật sự là thật là đúng dịp." Hồng Tam Đao là nụ cười dữ tợn, xem Sở Thiên Ca hiện tại vết thương chồng chất bộ dáng chỗ nào nhìn không ra Sở Thiên Ca vừa mới kinh nghiệm chiến đấu bị trọng thương, đúng là hắn thể chất suy yếu nhất thời điểm.



	"Thật là thật là đúng dịp." Sở Thiên Ca trong lòng bất đắc dĩ lặng yên ngữ, liếc mắt nhìn qua nhìn thấy đúng là Hồng Tam Đao dẫn đầu cái đám kia người.



	Bọn hắn thế mà không biết dùng biện pháp gì vượt qua hắn đặc địa lôi kéo ngăn cản dùng ma nhân quần thành công tiến vào nội thành, hiện tại chỉ sợ còn đang truy tung dấu vết của hắn bên dưới thuận lợi tiến vào nội thành, trùng hợp vừa lúc tại hắn nguyên khí hao hết thời khắc đụng phải hắn, chặn lại hắn một vừa vặn.



	"Người huynh đệ này, ta  đều nói ngươi rượu mời không uống phạt rượu, có đồ tốt liền muốn chia sẻ đi ra mọi người cùng nhau có thể giúp hỗ trợ nha. Ngươi dạng này đột nhiên không chào hỏi chạy đi, lòng ta thật đau quá nha!" Hồng Tam Đao đang cười, cười đến rất đắc ý.



	Hắn thừa nhận hắn hết sức kiêng kị Sở Thiên Ca dưới trạng thái toàn thịnh thực lực, dù sao trong bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá là Khai Nguyên cảnh đỉnh cao.



	Thế nhưng bây giờ nhìn Sở Thiên Ca khí tức trên thân, nhìn hắn cũng bất quá Khai Nguyên cảnh đỉnh cao bộ dáng, thật là lão thiên cũng đang giúp hắn.



	Trọng yếu nhất hắn mắt sắc liếc nhìn Sở Thiên Ca bên hông treo một cái cẩm nang, hắn là nhớ kỹ Sở Thiên Ca rời đi Hắc Lâm phòng tuyến tiền thân bên trên là không có vật này, nói rõ hắn vật này là vừa vặn từ trong thành chủ phủ lấy được! Mà trong thành chủ phủ đồ vật có bên nào không phải bảo vật!



	Phụ trách truy tung Sở Thiên Ca nhị gia mắt ưng cũng một hồi thổn thức, cảm khái thật là tạo hóa trêu ngươi. Bắt đầu có chút hối hận chính mình mềm yếu lùi bước, hối hận nếu như lúc ấy chính mình thật rút lui, hiện tại chỉ sợ cũng không có cơ hội này!



	Nhưng mà còn tốt đại ca của bọn hắn cơ trí quả cảm, càng là vận may tề thiên, kiên trì một đường truy kích đến phủ thành chủ cổng thành công ngăn chặn vừa mới kết thúc chiến đấu trạng thái đang kém cái này Thiên ca.



	Giết người phóng hỏa kim đai lưng



	Mặc kệ hắn vừa rồi tại trong thành chủ phủ đạt được cái gì, thế nhưng giờ khắc này những vật này đều đưa là bọn họ! Này chính là cái này thế giới quy tắc trò chơi —— chết! Toàn bạo! Chuyển sinh!



	Nghĩ tới đây trên mặt hắn cũng hiện ra dữ tợn, cây trường đao đã chăm chú nắm trong tay.



	Sở Thiên Ca con mắt nhanh chóng tại đám người bọn họ bên trong một cái nhìn chung quanh, phát hiện mình thật là nhà dột còn gặp mưa, vận khí xui xẻo như vậy tại bết bát nhất trạng thái gặp không nên nhất gặp phải người.



	Hắn hiện tại chỉ cần lại cho hắn một chút thời gian, hắn là có thể luyện hóa trong cơ thể từ hai người trên người lấy được cái kia hai cỗ nguyên khí, trực tiếp đột phá Giác Khí cảnh tiến vào tụ nguyên cảnh đều là có khả năng , đẳng cấp lập tức đi đến hơn hai mươi cấp.



	Thế nhưng bọn hắn thời gian tới rất khéo, thậm chí rất là khéo, khiến cho hắn hiện tại đừng nói luyện hóa đột phá, liền là đem khôi phục thực lực bình thường trạng thái toàn thịnh đều không có thời gian.



	Hắn dám khẳng định nếu như hắn là trạng thái toàn thịnh, giết chóc những này thực lực mạnh nhất cũng mới bất quá Khai Nguyên cảnh đỉnh cao người liền cùng giết gà như thế, hắn thậm chí cũng sẽ không thêm ra một giọt mồ hôi!



	Nghĩ tới đây trong lòng của hắn một hồi sốt ruột.



	Nghĩ đến Hoặc Cơ là như thế này, những người này cũng là như thế này.



	Hắn bất quá là muốn kiếm một tháng sau Hoàng Long đại hội tiền, hảo hảo ở tại ở đây tăng thực lực lên vì chính mình kiếm được tiền đại đại một bút tiền sinh hoạt. Kết quả một cái hai cái đều là nghĩ hắn chết! Khiến cho hắn lại trở lại lúc ấy tại nhà ga trên quảng trường gần như đói xong chóng mặt nghèo túng!



	Hắn hết sức rõ ràng Tần Nhu sẽ tìm tới hắn không phải là bởi vì hắn đẹp trai, cũng là bởi vì hắn có thực lực, hắn có giá trị lợi dụng.



	Mà cái này giá trị lợi dụng đúng là hắn nhân vật này biểu hiện ra thực lực cùng tiềm lực.



	Hoặc Cơ bên kia không cần nói, một khi hắn thất bại liền là nhân vật loại bỏ, hết thảy chỉ có thể cho tới bây giờ.



	Bọn hắn bên này. . . Dựa theo Thiên Linh quy tắc trò chơi, nhân vật chết sau này sẽ lưu lại thân thể, linh hồn sống lại.



	Đây ý là cái gì?



	Ý tứ liền là thứ ở trên thân toàn bạo, đối phương có thể tự do lấy đi trên người ngươi hết thảy có khả năng lấy đi đồ vật, dù cho đối phương là một cái cấp một gà yếu, ngươi là một cái cấp 100 cường giả. Chỉ cần bị gà yếu đánh lén thành công, cho dù là tại ngươi tốt bụng dẫn hắn luyện cấp bị hắn một búa đánh lén chém vào trên cổ bị một búa chém chết.



	Trên người ngươi lại nhiều bảo vật cũng mất, cái kia gà yếu có khả năng lấy đi ngươi hết thảy đồ vật lại đúc thành một cường giả đi ra.



	Cho nên đây cũng là vì cái gì hắn học được Thính Phong thuật sau này lập tức đem bản này địa cấp pháp môn bí tịch lập tức tiêu hủy nguyên nhân chủ yếu.



	Về phần cái kia người đã chết mà







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	30 Khai Thiên Tam Đao (#30) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sẽ giữ lại hết thảy kỹ năng, thiên phú thiết lập lại trạng thái dùng chuyển thế hình thức lại dùng một người khác vật xuất hiện, hết thảy kỹ năng, thực lực trở về một cấp, hết thảy làm lại từ đầu!



	Có thể nói nơi này chết tương đối hiện thực, thậm chí tàn khốc.



	Cho nên hiện tại những người này muốn hắn chết , tương đương với muốn hắn hết thảy làm lại từ đầu, thậm chí đều không thể cam đoan làm lại hắn còn có hay không Phong Thần thể thiên phú, có thể hay không tiếp tục lần nữa tu luyện cửu thiên Phong Thần quyết.



	Hiện tại bọn hắn nghĩ để hắn chết, hắn cũng chỉ có thể để bọn hắn chết trước!



	Cuồng Phong bộ!



	Không chút do dự xoay người chạy.



	Hiện tại hắn chỗ dựa lớn nhất chỉ có Cuồng Phong bộ thi triển ra như gió thân pháp, bằng vào tốc độ trước vì chính mình tìm kiếm một chút chuyển cơ.



	"Muốn chạy! Giết!"



	Trông thấy Sở Thiên Ca trong nháy mắt hóa thành một trận gió muốn chạy, Hồng Tam Đao phản ứng cực nhanh lập tức mời đến người muốn vây công hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy mất.



	Nhất là bên cạnh hắn cái kia nhị gia mắt ưng thi triển ra thân pháp không thể so với Sở Thiên Ca yếu thoáng cái liền phải đuổi tới hắn.



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ lại nuốt vào một khỏa bổ khí đan khôi phục nguyên khí của mình.



	Chiến đấu mới vừa rồi khiến cho thực lực của hắn cảnh giới bên dưới hạ xuống Khai Nguyên cảnh tầng mười không nói, nguyên khí càng là gần như tiêu hao hầu như không còn , có thể nói hắn hiện tại tuy nói còn có Khai Nguyên cảnh tầng mười thực lực, nhưng là thực lực chân chính so một người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu.



	Nhất là nguyên khí không đủ khiến cho  hắn chiến đấu kéo dài năng lực rất kém cỏi, hiện đang sử dụng Cuồng Phong bộ thế mà đều có một loại rõ ràng nguyên khí sắp khô kiệt cảm giác, đây là hắn nắm giữ Cuồng Phong bộ sau này lần thứ nhất cảm nhận được hỏng bét tình huống.



	Bây giờ đang ở Hồng Tam Đao chờ trong mắt người, Sở Thiên Ca liền là một cái di động bảo khố, nơi nào sẽ khiến cho hắn chuồn đi.



	Trông thấy hắn muốn chạy, rất nhanh bao vây hắn, dùng nhị gia mắt ưng cầm đầu mấy cái am hiểu thân pháp đem hắn chặn lại trở về, nhe răng cười giống xem một đầu rơi vào Lang Quần cừu non.



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ hắn tuy có bổ khí đan khôi phục nguyên khí, nhưng loại này khôi phục không phải trong nháy mắt khôi phục, là hết sức chậm rãi từng bước khôi phục, cho nên hắn sử dụng Cuồng Phong bộ không có một hồi cũng bởi vì nguyên khí khô kiệt không dùng được, bị rất mau đuổi theo bên trên chắn trở về.



	Những người trước mắt này cũng không phải móng lão, côn lão loại kia đã ma hóa không để ý tới trí nhân vật, bọn hắn là kế toán sách, là sẽ vây bắt. Cho nên dù cho những người này thực lực so móng lão côn lão còn yếu bên trên mấy cảnh giới, trình độ uy hiếp đối tại hắn hiện tại tới nói càng thêm có uy hiếp! Có thể nói lần này là hắn gặp phải lớn nhất mối nguy!



	Sở Thiên Ca bị ngăn lại tới đương nhiên không có ngồi chờ chết.



	Hắn hiện tại không dùng đến Cuồng Phong bộ thậm chí Hồi Phong trảm, càng đừng đề cập tiêu hao nguyên khí tương đối lớn Phong Quán quyền, thế nhưng hắn còn có đao gió! Đây là hắn Phong Thần thể tu luyện Cửu Thiên Phong Thần quyết sau này tự mang năng lực, đó là gió đối với hắn hành vi cộng minh!



	Đao gió!



	Bạch! Bạch!



	Hai đạo đao gió nương theo hắn giơ tay động tác, trong nháy mắt đem hai tên thực lực mới bất quá Khai Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên tạp ngư cắt thành hai nửa.



	Hắn hiện tại nguyên khí khô kiệt, thực lực lớn bức giảm xuống, nhưng thực lực của hắn nhưng vẫn là có Khai Nguyên cảnh tầng mười, công kích có Khai Nguyên cảnh tầng mười uy lực!



	Hai đạo lại có thể là công kích từ xa đao gió đánh bọn hắn một trở tay không kịp, Sở Thiên Ca không chút do dự lại là một cái bay bổng quét chân, đá ra một đường ngang đao gió, giống một lần mở ra không khí gào thét mà đi lưỡi hái tử thần, mang theo mãnh liệt không khí gợn sóng trùng kích hướng về phía ngây người tụ tập tại một đống tám chín người.



	Mấy người này bên trong thực lực mạnh nhất cũng mới bất quá Khai Nguyên cảnh ngũ trọng thiên, căn bản không phải hắn cái này Khai Nguyên cảnh đỉnh cao thực lực đối thủ.



	Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng, bọn hắn chỉ có thể trừng to mắt trông thấy đao gió đi vào trước mặt bọn hắn, đem bọn hắn đồng loạt tới một cái chém ngang lưng, không có chút hồi hộp nào tập thể miểu sát!



	"Người trẻ tuổi ngươi dám!" Hồng Tam Đao rốt cục kịp phản ứng phẫn nộ một thân rít gào.



	Bọn hắn vốn cho là Sở Thiên Ca đã trở thành bọn hắn trong lồng thú bị nhốt, lại không nghĩ rằng hắn trực tiếp liều mạng làm ra thú bị nhốt chi tranh, thoáng cái thời gian liền giết bọn hắn mười mấy người!



	Hắn là cầm đao gặp phải, một đao vậy mà bổ ra hắn lại đá ra một đường to lớn đao gió, đủ mặt hướng hắn chặt xuống.



	Mấy cái khác thực lực tại Khai Nguyên cảnh 9, tầng mười cường thủ cũng kịp phản ứng, biết không có thể khiến cho hắn tiếp tục làm càn. Rõ ràng nếu để cho hắn tiếp tục phát huy xuống, không nói trước hắn có thể hay không khôi phục thực lực, hắn như thế tùy ý đồ sát cũng sẽ để bọn hắn tổn thất nặng nề.



	Bất quá bọn hắn một cái hai con mắt càng thêm bộc phát ra giống như lang tham lam ánh sáng xanh lục, bọn hắn hiểu rõ Sở Thiên Ca hiện tại phát huy ra thực lực càng mạnh, nói rõ trên người hắn bảo vật càng tốt. Hắn hiện tại thả ra đao gió bọn hắn mới không cho rằng là hắn công pháp gì dẫn đến, tương phản cho rằng là hắn có bảo vật gì không ngừng thả ra!



	Sở Thiên Ca ánh mắt lạnh lùng, khóe miệng nâng lên một cái nụ cười lạnh như băng.



	Hắn hiện tại là phát huy ra hắn hiện tại mạnh nhất thực lực, cả người hóa thành một cái không ngừng phóng xuất ra đao gió gió lốc, khiến cho trong bọn hắn thực lực hơi yếu người căn bản không dám tới gần tham dự trận này vây công. Thực lực mạnh mẽ người tại hắn Cuồng Phong bộ linh hoạt thân pháp bên dưới căn bản không tổn thương được hắn —— Cuồng Phong bộ phóng thích trạng thái dưới hắn liền là hóa thành một ngọn gió, căn bản sẽ không bị đao kiếm làm bị thương!



	Bổ khí đan hiệu quả là phục hồi từ từ, thế nhưng kéo dài khôi phục hiệu quả là tồn tại, hắn cũng cảm thấy mình nguyên khí tại liên tục không ngừng chậm chạp sinh ra.



	Loại này sinh ra lượng dù cho khiến cho hắn còn chưa đủ dùng lập tức phóng xuất ra một cái Phong Quán quyền, lại có thể khiến cho hắn gián đoạn phóng thích Cuồng Phong bộ vì hắn cung cấp du đấu cơ hội.



	Nhìn từ đằng xa, trông thấy liền là Hồng Tam Đao mấy chục người vây công Sở Thiên Ca một cái, mà Sở Thiên Ca liền là một hồi tại đám người bọn họ bên trong không ngừng bứt lên trước gió lớn, mỗi một lần gió lớn xuất hiện thế tất sẽ mang đi mấy cái thực lực hơi yếu người tính mệnh. Nhưng Hồng Tam Đao mang đến người bên trong ở giữa những cường giả kia lại không có cách nào chân chính tổn thương đến hắn, chân chính sinh ra tổn thương cực kỳ bé nhỏ.



	"*!" Rít lên một tiếng, Sở Thiên Ca lại một cái nắm lấy cơ hội phóng thích ra to lớn đao gió bị Hồng Tam Đao phá giải.



	Lần này hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng, thấy rõ ràng Hồng Tam Đao phá vỡ hắn đao gió không phải khác, đúng là đao cương.



	Hiện tại cơ bản có thể phán định không phải Hồng Tam Đao đao liền là hắn tu luyện công pháp có vấn đề, lại có thể phá vỡ người khác thả ra nguyên khí, làm thả ra chiêu thức bên trong nguyên khí bị triệt để phá hư, dẫn đến chiêu không thành chiêu, lại không sinh ra bất kỳ uy lực.



	Trong những người này đối với hắn uy hiếp lớn nhất không phải những cái này đã thực lực đi đến Khai Nguyên cảnh tầng mười, ngược lại là thực lực này nhưng mà Khai Nguyên cảnh lục trọng thiên thực lực Hồng Tam Đao!



	"Ích Địa Đao!"



	Vừa đang nghĩ, Hồng Tam Đao đao pháp biến đổi, một chiêu khí thế so vừa rồi cường đại không chỉ gấp mười lần đao chiêu phóng xuất ra.



	Càng thêm làm người đáng sợ là cái này đao chiêu vừa ra, Sở Thiên Ca cảm thấy mình hoàn toàn bị đao chiêu hơi thở khóa chặt, khiến cho hắn sinh ra không có thể ngang hàng cảm giác đồng thời, còn cảm thấy mình căn bản không có biện pháp né ra chiêu thức này!



	Là tất trúng chiêu thức!



	Hồng Tam Đao hơi thở theo cái này đao chiêu xuất hiện giảm xuống một nửa không ngừng, thế nhưng hắn nụ cười xuất hiện thắng lợi nhe răng cười.



	Hắn tên là Hồng Tam Đao, một mặt là hắn đặt tên gọi Hồng Tam Đao, một mặt khác hắn nghe tiếng nguyên nhân cũng là bởi vì hắn đạt được Khai Thiên đao pháp, thu được đạt đến địa cấp uy lực Khai Thiên đao pháp ba chiêu —— Khai Sơn, Ích Địa, Khai Thiên







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	31 tuyệt địa phản kích (#31) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Ba đao dưới, dù cho cao hơn hắn một cảnh giới cũng không phải là đối thủ của hắn.



	Chỉ bất quá dùng thực lực của hắn bây giờ còn không thể hoàn toàn nắm giữ ba chiêu này, chỉ có thể tự do phóng xuất ra Khai Sơn, Ích Địa cần tiêu hao mặc khác một nữa nguyên khí, Khai Thiên càng là sẽ đem hắn toàn bộ nguyên khí tiêu hao sạch còn khiến cho hắn hôn mê một giờ, là chân chính áp đáy hòm chiêu thức.



	Dưới mắt hắn là không thể nào lại phóng xuất ra Khai Thiên, nhưng Ích Địa uy lực cũng đầy đủ bị thương nặng đối diện tiểu tử này. Chỉ cần hắn không thể lại phản kháng, hắn có là biện pháp tìm hắn chậm rãi hỏi ra nữ nhân kia tung tích còn có hắn công pháp bí mật.



	Sở Thiên Ca là tránh cũng không thể tránh, bởi vì cảm giác mình cả người đều bị khổng lồ đao khí bao phủ thậm chí trấn áp, hắn không có cách nào trốn qua cái này đao khí khóa chặt, chỉ có thể theo dựa vào thực lực của mình cùng nó liều mạng, mạnh đứng vững đòn công kích này!



	"A!"



	Nương theo trong miệng một viên thuốc cắn xuống, đao khí rơi vào ngực đem hắn đánh bay ra ngoài, bay ra xa sáu, bảy mét.



	Trong tích tắc doạ người vết đao xuất hiện, khiến cho bộ ngực hắn máu tươi chảy đầm đìa, trong nháy mắt hơi thở suy yếu lâm vào sắp chết như thế nặng quẳng xuống đất.



	Máu tươi chảy đầy đất, hắn cũng không có khí lực đứng lên lần nữa.



	"Trói lại hắn, không thể để cho hắn như vậy chết." Hồng Tam Đao lập tức hạ lệnh, biết cái này Thiên ca không có năng lực phản kháng.



	Mấy cái thực lực tại Khai Nguyên cảnh 8, Cửu Trọng Thiên hảo thủ lập tức đi lên xuất ra dây thừng trói lại Sở Thiên Ca, trông thấy hắn đã đã hôn mê, còn kém một hơi treo lấy.



	Lúc này trên mặt mỗi người đều xuất hiện hưng phấn, tham lam nụ cười, hiểu rõ rất nhanh tiểu tử này trên người bảo vật liền đều muốn thuộc về bọn hắn, thậm chí tại bọn hắn nghiêm hình tra tấn dưới, hắn bí mật gì đều muốn ngoan ngoãn khai ra.



	Hồng Tam Đao cũng không ngốc, không quên nơi này là nơi nào, bọn hắn vừa rồi náo động lên cỡ nào động tĩnh lớn.



	Mặc dù kỳ quái phủ thành chủ phụ cận vì cái gì không có ma nhân tồn tại, thế nhưng hắn hiện tại không kịp nghĩ nhiều những này, lập tức phân phó: "Nhanh lên tìm một chỗ giấu đi, nghĩ biện pháp đem hắn vận ra khỏi thành."



	Hắn hiện tại liền là có cái gì muốn hỏi Sở Thiên Ca cũng không có cách nào, dù sao nơi này là Lâm Giang thành, đã triệt để bị ma vật thống trị, trở thành ma quái sào huyệt Lâm Giang thành.



	Bọn hắn có thể giải quyết Sở Thiên Ca là bởi vì đụng phải một cái xảo. Thế nhưng hắn cũng sẽ không quên dùng bọn hắn mới bất quá Khai Nguyên cảnh thực lực, ở cái này Giác Khí cảnh ma nhân đều khắp nơi trên đất thành hoạ địa phương, bọn hắn muốn ở chỗ này tự do hoạt động đều không được.



	Chỉ là bọn hắn vừa mới dự bị đi, phút chốc một hồi khí tức cường đại trong bọn hắn ở giữa nổi lên.



	Nương theo một tiếng không khí tiếng nổ mạnh, một mực bình tĩnh không khí chung quanh đợt động, quái dị đột nhiên sinh ra gió, từng cái phất qua khuôn mặt của bọn hắn, để bọn hắn không có từ trước đến nay toàn thân tóc gáy dựng lên, không hẹn mà cùng nhìn phía trong bọn hắn, nhìn phía cái kia vốn hẳn nên có một cái hôn mê nam nhân địa phương.



	Sở Thiên Ca lúc này là đã lăng không bay lên, ngự phong phi hành trôi nổi trong bọn hắn ở giữa.



	Gió, không ngừng tại hướng bên cạnh hắn tề tụ, khiến cho hắn nhìn qua như gió sứ giả, thậm chí là. . . Phong Thần!



	Một mực đóng lại hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, trong con mắt thế mà lóng lánh như gió không linh màu xanh.



	"Gió tụ! Phong Minh Phá!" Sở Thiên Ca gầm nhẹ.



	Chung quanh gió đồng thời hướng về phía hắn hô ứng, bỗng nhiên toàn bộ nhanh chóng bị rút được bên cạnh hắn, nương theo là những này vốn là tụ tại hắn phụ cận người, trong tích tắc đều bị hắn dùng gió lực lượng khống chế lại, một cái hai cái vẻ mặt kinh hãi không rõ đây là xảy ra chuyện gì.



	Thế nhưng là theo hắn "Phá" âm rơi xuống, bị hắn dành thời gian gom lại bên cạnh hắn gió toàn bộ nổ bể ra, đồng thời còn có những người này thân thể, khiến cho từng trương vẻ mặt sợ hãi tại trên mặt bọn họ dừng lại, trong đó cũng bao gồm còn có nghi hoặc không hiểu biểu lộ Hồng Tam Đao.



	Hồng Tam Đao là đến chết một khắc này cũng không hiểu Sở Thiên Ca thực lực vì cái gì trong nháy mắt này đột phá, càng là đã vượt qua hắn có khả năng đại khái cảm giác phạm trù, mang ý nghĩa hắn rất có thể đã đạt đến cảnh giới càng cao hơn, cũng tức là. . . Tụ Khí cảnh!



	Sở Thiên Ca sẽ không giải thích cho hắn, cũng không có khả năng giải thích cho hắn.



	Hắn sẽ không nói cho hắn, hắn hôn mê là giả vờ, hắn cố ý cho bọn họ trói là hắn binh đi nước cờ hiểm.



	Hắn trong nháy mắt đó nuốt vào thuốc không phải cái gì linh dược cấp cao, liền là một khỏa bình thường lưu thông máu đan, hắn là lợi dụng viên này lưu thông máu đan triệt tiêu một bộ phận hắn Ích Địa Đao tạo thành thương thế, khiến cho hắn không đến mức thật bị thương nặng hôn mê.



	Bất quá hắn có không vẻn vẹn chỉ có lưu thông máu đan cùng bổ khí đan, trong cơ thể hắn còn có hay không luyện hóa hai cỗ tới từ thực lực đi đến Vạn Linh cảnh móng lão, côn lão nguyên khí.



	Hắn lẽ ra dự bị là lợi dụng này hai cỗ nguyên khí tăng thực lực lên, làm đột phá Tụ Khí cảnh sử dụng.



	Thế nhưng là tại thời khắc này, hắn biết đã không còn kịp rồi, hắn hiểu được hắn nếu quả như thật rơi xuống Hồng Tam Đao trong tay hắn là không thể nào có khôi phục cơ hội.



	Cho nên hắn là thừa thế xông lên trực tiếp đột phá Lưu Vân quyết, trực tiếp trùng kích Lưu Vân quyết cánh cửa thứ nhất —— Khai Môn!



	Hắn hiểu được Lưu Vân quyết tăng lên là đột phá trong cơ thể tám môn, dùng nâng cao Lưu Vân quyết vận dụng cảnh giới, nhưng hắn chậm chạp không có làm nguyên nhân cũng là bởi vì đột phá Lưu Vân quyết đồng dạng cũng là cần tiêu hao nguyên khí, cũng tức là tiêu hao điểm kinh nghiệm!



	Thay lời khác lý giải, liền là tăng lên Lưu Vân quyết chẳng khác gì là tiêu hao điểm kinh nghiệm nâng cao kỹ năng đẳng cấp!



	Bởi vì hiểu rõ điểm này, cho nên hắn chần chờ, kế hoạch trước tiên đem đẳng cấp cảnh giới đột phá đến tụ nguyên cảnh lại đến trùng kích Lưu Vân quyết.



	Chỉ là giờ khắc này hắn chỉ có biện pháp nào không sớm đột phá, hi vọng trùng kích Lưu Vân quyết tăng lên tới cảnh giới cao hơn có thể vì hắn mang đến cái gì chuyển cơ.



	Hắn lại căn vốn không có nghĩ tới là mang tới kinh hỉ vượt xa dự liệu của hắn.



	Phát hiện lúc trước hắn một cái cực lớn chỗ nhầm lẫn!



	Này cái lầm lẫn liền là tại Thiên Linh trong thế giới này, nhân vật cảnh giới không phải cùng thiên phú móc nối, là cùng tu luyện công pháp móc nối!



	Nói đơn giản một chút chính là tốt công pháp mới có thể tu luyện tới cao cảnh giới.



	Bởi vì Cửu Thiên Phong Thần quyết xem xét cũng không phải là bình thường công pháp, cho nên tương lai thành tựu không thể đoán trước.



	Thế nhưng là đổi lại một loại khác bình thường công pháp, tu luyện của nó hạn mức cao nhất rất có thể đạt đến Vạn Linh cảnh liền là cực hạn, không có khả năng tiếp tục lại tu luyện đi lên. Cũng mang ý nghĩa Vạn Linh cảnh đỉnh cao ——  Vạn Linh cảnh tầng mười _ —— cấp 40 chính là cái này công pháp thăng cấp cực hạn.



	Lời nói quay lại đến, hắn thật trùng kích đột phá Khai Môn mới hiểu được nếu như hắn muốn tăng lên tụ nguyên cảnh còn trước hết trùng kích đột phá Khai Môn mới được. Nếu như hắn nghĩ đột phá Vạn Linh cảnh, càng là cần trước trùng kích đột phá hưu môn, sinh môn, thương môn, nghĩ đột phá Khí Trùng cảnh, trực tiếp là tám môn muốn toàn bộ triển khai, đi đến Lưu Vân quyết bát trọng thiên, giải trừ toàn bộ hạn chế. Bằng không hắn dù cho đạt đến Vạn Linh cảnh đỉnh cao, cũng là không thể nào đột phá Khí Trùng cảnh, nội thị Lưu Vân quyết ghi chép kết quả hắn cực lớn tỷ lệ biết —— khí huyết nghịch chuyển, tự bạo bỏ mình!



	Thân thể chậm rãi rơi xuống, trùng kích thành công Khai Môn tự động hấp thu hàng loạt giữa thiên địa nguyên khí khiến cho hắn thuận thế thành công đột phá Tụ Khí cảnh là ý hắn ở ngoài kinh hỉ. Lúc này nhìn hắn thuộc tính đã trở thành:



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp 21(tụ nguyên cảnh nhất trọng thiên)



	Thiên phú: Phong Thần thể (trạng thái trọng thương, cần tĩnh dưỡng khôi phục







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	32 gió đêm lời nói trong đêm (#32) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Tu luyện công pháp: Lưu Phong quyết (Cửu Thiên Phong Thần quyết thượng thiên, phong hệ thu hoạch kinh nghiệm gấp đôi) Lưu Phong quyết Nhất Trọng (phong hệ thu hoạch kinh nghiệm gấp đôi, phong hệ uy lực gia tăng 20%)



	Kỹ năng: Ma hóa, đao gió, Hồi Phong trảm, Cuồng Phong bộ, Phong Quán quyền, Phong Minh Phá, Cầm Long chưởng, Song Long quyển (cần Lưu Phong quyết nhị trọng), Phong Bạo Nhãn (cần Lưu Phong quyết tam trọng)



	Trang bị: Vỡ vụn áo vải, vỡ vụn quyền sáo, vỡ vụn giày vải



	Lưu Vân quyết thành công đạt đến Nhất Trọng, tự động nắm giữ Phong Minh Phá cùng Cầm Long chưởng. Cầm Long chưởng có thể đem nơi xa mục tiêu trực tiếp lợi dụng gió lực lượng hút tới trước mặt, là Hồi Phong trảm cao giai vận dụng. Phong Minh Phá càng thêm dứt khoát là đem chung quanh mục tiêu đều hút tới bên người, lại dẫn bạo gió lực lượng đối với mấy cái này bị cưỡng chế khống chế mục tiêu tạo thành to lớn tổn thương. Đều là thuộc về khống chế loại chiêu thức.



	Trọng yếu nhất hắn đi đến Lưu Vân quyết Nhất Trọng sau này, hắn mới cảm thấy mình chân chính bước lên con đường tu luyện, có được chính mình chân chính tu luyện công pháp.



	Thu thập xong Hồng Tam Đao thứ ở trên người bọn hắn, nhìn một chút chung quanh, phóng xuất ra Thính Phong thuật. Tại Thính Phong thuật cảm giác dưới, Sở Thiên Ca không có lập tức rời đi, tương phản xông về vừa rồi ma hóa cự thử cùng ma nhân cường giả đối chiến địa phương, chui vào hắn vừa rồi một quyền đánh ra cái kia hố.



	Tại hố bên trong trông thấy hàng loạt hai bên thi thể, hắn là nhịn không được câu lên một cái thấy ngoài ý muốn cùng nụ cười vui vẻ, phát hiện ở đây mới thật sự là bảo khố, lập tức đối đồ vật bên trong cũng là một hồi vơ vét. May mắn chính mình được một cái không gian cẩm nang, nếu không nhiều đồ như vậy hắn còn thật không biết cất vào chỗ nào. Không kịp chỉnh lý, một mạch toàn bộ cất vào cẩm nang mang đi.



	Làm xong những này là lập tức vận chuyển tốc độ lần nữa tăng lên Cuồng Phong bộ nhanh chóng hướng về đâm về phía Lâm Giang ngoài thành, tiến về ẩn náu có Linh Cơ địa phương. Bây giờ trong lòng hắn, đặt Linh Cơ ẩn náu cái kia địa động so đồ vật gì đều muốn an toàn.



	"Hô. . ."



	Sở Thiên Ca lấy xuống mũ trò chơi từ xoa bóp trên ghế nằm ngồi xuống, thật dài nhổ một ngụm trọc khí.



	Lúc này trên người hắn đã là mồ hôi đầm đìa, trong trò chơi mấy trận ác chiến là khiến cho hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, khiến cho hắn vừa mới nhìn thấy Linh Cơ bị Linh Cơ bàn giao vài câu liền từ trong thế giới game lui ra ngoài, uống nước đổi hạ tâm tình.



	Đi vào ngay tại hắn bên nhà một bên ở vào biệt thự này mái nhà tiểu hoa viên, xem thấy sắc trời đã tối hẳn.



	An tĩnh nước hồ ở trong trời đêm một vầng minh nguyệt chiếu rọi đến sóng gợn lăn tăn, hiện xuất ra đạo đạo bạc mảnh gợn sóng.



	Vòng hồ bóng rừng trên đường sáng lên linh lung đèn đường, vì đêm chạy con cái cung cấp tia sáng dẫn đường.



	Xa xa nội thành cũng tiến nhập sống về đêm thế giới, xa xa có khả năng trông thấy nhà nhà đốt đèn, để cho người ta không nhịn được nghĩ bao nhiêu người đã tan tầm trở về ăn xong cơm tối tại xem tivi vọc máy vi tính điện thoại, lại có bao nhiêu người là còn tại mong mỏi cùng trông mong đợi chờ mình gia đình an toàn về nhà.



	Nằm ở vườn hoa rìa rào chắn bên trên, Sở Thiên Ca nhịn không được có chút nhớ nhung lên hắn cái kia trốn tới nhà, nghĩ bọn hắn nhất định đang điên cuồng tìm hắn.



	Thế nhưng là. . .



	Bọn hắn nhất định tìm không thấy! (cười)



	Sở Thiên Ca nghĩ tới đây liền không nhịn được lộ ra tiểu hồ ly như thế đắc ý xảo trá cười.



	Cái kia chút khống chế dục mãnh liệt gia đình, còn có những cái kia hoàn toàn là bạn xấu hồ bằng cẩu hữu nhất định nghĩ không ra hắn sẽ trốn ở chỗ này, giấu ở một cái bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới địa phương.



	"Làm sao? Có lòng như vậy tình ở chỗ này ngắm phong cảnh?"



	Khiêng phía sau truyền đến bông vải dép lê tiếng bước chân, tùy theo truyền đến Tần Nhu mềm mại thanh âm êm ái.



	Sở Thiên Ca quay đầu nhìn sang, trông thấy Tần Nhu đã thay đổi ban ngày quần áo, đổi lại một thân dài khoản màu trắng tơ tằm áo ngủ, hẳn là vừa mới tắm rửa qua, đáp trên vai gợn sóng tóc dài còn có chút khí ẩm, để cho nàng có một loại phu nhân lười biếng cảm giác. Nhìn nàng buông lỏng dựa vào tại vườn hoa khung cửa, khiến người không khỏi liên tưởng tới một câu thơ câu —— tự nhiên đi hoa văn trang sức, nước trong ra phù dung.



	"Mệt mỏi, một mực tại giết quái, đi ra thấu giọng điệu."



	Dù sao hắn không phải chuyên nghiệp, không phải quảng trường trải nghiệm ngoài ý muốn, hắn hiện tại không bài trừ ở đâu cái khách sạn hậu trù rửa chén đĩa, không có khả năng giống bây giờ biến thành game thủ chuyên nghiệp như thế lâu như vậy chuyên tâm chơi game.



	"Cũng thế." Tần Nhu là có chút chuyên môn làm cái này, cho nên hiểu rõ nghề này vất vả.



	Sở Thiên Ca nhìn nàng một cái thu hồi ánh mắt tiếp tục xem hướng về phía phương xa thành thị cảnh đêm, phát hiện Tần Nhu trên người có rất nhiều bí mật. Không biết rõ nàng như thế một cái phú hào vì cái gì như thế chuyên tâm làm một cái trò chơi chiến đội, còn là tự mình dẫn đẹp trai.



	Nàng đến cùng là thân phận gì? Nàng đến cùng có cái gì sản nghiệp? Tiền của nàng làm khó đều là chơi game kiếm lời?



	Những này với hắn mà nói đều là mê.



	Bất quá hắn cũng không muốn truy đến cùng này một chút, không cần nhất định phải đạt được đáp án, hắn chỉ dùng nhớ kỹ nàng hiện tại là hắn ông chủ, thuê người, hắn làm xong sống, nàng sẽ cho hắn không ít tiền là đủ rồi.



	"Tình huống thế nào?"



	"Vẫn được."



	Tại không biết Tần Nhu cụ thể hỏi phương diện nào trước đó, hắn không biết trả lời thế nào vấn đề này.



	"Vậy thì tốt."



	Tần Nhu lại nói rõ nàng cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, căn bản không có nghĩ truy đến cùng cái gì.



	Sở Thiên Ca trong lúc nhất thời cũng không biết cùng nàng nói cái gì cho phải, bầu không khí lập tức trầm mặc lại.



	Cũng là cùng với gió đêm, đã nằm ở bên cạnh hắn trên lan can Tần Nhu trên người bay tới trận trận không phân biệt được là sữa tắm mùi thơm, vẫn là nàng mùi thơm cơ thể hương thơm hơi thở. Xen lẫn khí ẩm, còn có là Tần Nhu làm một cái thành thục nữ nhân nhiệt độ cơ thể cùng hơi thở.



	Sở Thiên Ca nhìn nàng cũng không nói gì thêm, không khỏi một hồi xấu hổ không biết mình là đi vẫn là lưu tương đối tốt.



	Dù sao hắn cùng Tần Nhu không tính là quen, hôm nay chỉ là lần đầu tiên gặp mặt. Hắn cũng không phải kia cái gì trùng lên não người, nhìn thấy một đại mỹ nữ liền cho là mình mị lực có một không hai , có thể khiến cho Tần Nhu qùy liếm lập tức cùng hắn vào phòng lên giường.



	Sự thật ngay tại ba, bốn tiếng trước, bọn hắn coi như là người xa lạ.



	"Nếu có thể, ta hi vọng không phải ngươi." Tần Nhu bỗng nhiên thăm thẳm nói, nói ra một câu để cho người ta nghe được không giải thích được.



	"A?"



	Sở Thiên Ca hoàn toàn nghe không rõ, nghe không hiểu nàng đến cùng muốn nói gì, làm sao bỗng nhiên toát ra một câu nói như vậy.



	"Nhà ngươi cảnh không tệ a? Rời nhà trốn đi?" Tần Nhu đột nhiên nói.



	Sở Thiên Ca vẻ mặt bên trên một vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, không rõ nàng từ nơi nào đánh giá ra điểm này.



	Tần Nhu lại tiếp tục nói: "Nhìn thấy ta xe không có kinh ngạc, nhìn  thấy nơi này cũng không phải hết sức kinh ngạc. Biết ở đây một chút đồ điện cách dùng, trọng yếu nhất ngươi lúc ăn cơm về sau tư thế rõ ràng nhận qua rất tốt giáo dục, nhất là cơm hôm nay gà mờ đặc biệt mà chuẩn bị mấy loại tương đối cao sạp Hi Hữu nguyên liệu nấu ăn, ngươi lại không chỉ có biết nói sao ăn, còn ăn vô cùng thói quen, giống như bình thường liền sẽ thường xuyên ăn vào dáng vẻ."



	Sở Thiên Ca cái này là đúng Tần Nhu phục sát đất, bội phục nàng quan sát tỉ mỉ, thế mà đơn giản như vậy mấy cái sơ hở là có thể đánh giá ra hắn đại khái xuất thân tình huống.



	"Lo lắng ta?" Sở Thiên Ca lo lắng nàng có phải hay không nghĩ đuổi hắn đi, bởi vì nàng có tuyệt đối lý do.



	"Này thật không có." Tần Nhu lại lần nữa nói ra một câu khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn, nói: "Ta chỉ là hi vọng một tháng này ở chung vui sướng, cân nhắc này một vạn khối đến cùng có thể hay không để cho ngươi thực tình giúp ta."







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	33 cùng ngươi thủ ước (#33) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Tần Nhu nói ra một cái lời nói thật.



	Nàng hiểu rõ một vạn khối đối với một cái tiền lương gia đình tới nói rất nhiều hết sức mê người, thế nhưng là nếu như Sở Thiên Ca giả nếu thật là nàng lo lắng loại kia xuất thân, này một vạn khối chỉ sợ còn không có hắn một tháng tiền tiêu vặt nhiều, tự nhiên lực hấp dẫn liền không có như vậy mê người, cũng tự nhiên rất có thể hắn một cái tâm tình không tốt liền sẽ rời đi, để cho nàng một tháng sau Hoàng Long đại hội sẽ toàn diện xảy ra vấn đề.



	Sở Thiên Ca cảm giác đến buổi tối hôm nay một cái ngoài ý muốn tiếp lấy một cái ngoài ý muốn, hắn đều không nghĩ tới Tần Nhu lo lắng sự tình lại có thể là cái này.



	Hắn cũng muốn cho nàng ăn một viên thuốc an thần đối nàng, nằm ở trên lan can nói: "Yên tâm, con người của ta hết sức giữ uy tín. Mà lại một vạn khối đối ở hiện tại ta tới nói. . . Rất nhiều."



	Tần Nhu ánh mắt xuất hiện gợn sóng, nghe được Sở Thiên Ca nói rất đúng" đối ở hiện tại ta tới nói", hiểu rõ hắn là thừa nhận nàng một chút suy đoán, nhưng cũng thừa nhận hắn hiện tại nghèo túng. Không để cho nàng hiểu rõ hắn tại sao phải rời nhà trốn đi, mấy phần hiếu kỳ xuất thân của hắn lai lịch, nhưng cũng hoàn toàn chính xác tâm tình an định một chút.



	Sở Thiên Ca nhìn nàng đưa ra không ít vấn đề, hắn cũng có qua có lại hỏi một câu: "Hoàng Long đại hội sau cùng ban thưởng đến cùng là cái gì? Làm sao lại nhường ngươi để ý như vậy? Trong mắt của ta, đó bất quá là một cái trò chơi ban thưởng đi, dùng ngươi bây giờ điều kiện. . ."



	Sở Thiên Ca nhất không hiểu liền là điểm này, không rõ Tần Nhu qua xem như trên xã hội tầng nhân sĩ đi, nàng hết lần này tới lần khác lại đối một cái trò chơi giải thi đấu sau cùng ban thưởng như thế cảm giác tâm tình, vẫn chỉ là đông bộ địa khu một cuộc so tài mà thôi.



	"Ta chỉ có thể nói, quan hệ này đến ta vấn đề riêng, cho ta xin lỗi không thể nói rằng." Tần Nhu lộ ra một chút ý, cho Sở Thiên Ca một chút tin tức.



	Sở Thiên Ca nghe rõ, hắn rõ ràng một chút cái kia chính là Tần Nhu nghĩ muốn cái này Hoàng Long đại hội sau cùng ban thưởng, cái này ban thưởng bản thân là thứ yếu, vô luận là cái gì đối với nàng mà nói cũng không quá quan tâm, thế nhưng cái này sau cùng ban thưởng bổ sung thắng lợi ý nghĩa liên hệ đến nàng vấn đề riêng.



	"Được rồi."



	Sở Thiên Ca cũng thức thời không tiếp tục hỏi nữa, cũng cảm thấy mình nghỉ ngơi không sai biệt lắm chuẩn bị vào nhà tiếp tục, buổi tối hôm nay có khả năng nếm thử chơi muộn một chút lại nghỉ ngơi.



	Tần Nhu tiếp tục xem phương xa, phát giác được Sở Thiên Ca rời đi nàng là xem đều không có lại nhìn một chút, cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn xem phương xa phát ra ngốc, không biết đang suy nghĩ gì.



	Sở Thiên Ca chính là không quan trọng, thoáng cái chạy tới cổng chuẩn bị nhấc chân đặt chân đi vào, cũng là tại lúc này Tần Nhu mới mở miệng lên tiếng, nói với hắn: "Ta đối với ngươi phát hảo hữu xin, nhớ kỹ thông qua một cái. Còn có Hoàng Long đại hội tư cách dự thi cần muốn quyết đấu đẳng cấp đi đến một đoạn, ngươi trong tháng này cũng chuẩn bị một chút."



	Sở Thiên Ca thân thể một cái dừng lại, chợt lần nữa động lưu lại một âm thanh "Được rồi", người đã đi vào phòng thuận tay đóng cửa lại.



	Tần Nhu là từ đầu tới đuôi vẫn là đầu cũng không quay lại, chỉ là ai một tiếng thật sâu thở dài, không biết là đang thở dài cái gì, chỉ là cho người ta cảm giác tràn đầy tâm sự.



	Sở Thiên Ca vào phòng nhưng không có vội vã vào trò chơi, lấy điện thoại di động ra do dự một chút, cuối cùng vẫn là đặt chân lên Wechat cho một người gửi tới một tin tức. Người này với hắn mà nói xem như tín nhiệm nhất một người, nếu như hắn cũng nhờ vào đó hướng về phía nhà hắn người bại lộ hắn hiện tại vị trí, hắn cũng chỉ có thể nhận thua.



	Làm xong những này hắn mới là nằm chết dí xoa bóp trên ghế nằm mang bên trên mũ trò chơi đăng nhập tiến vào cái kia tràn đầy đông phương huyền huyễn mùi vị thế giới, từ một người bình thường hóa thân thành vì một cái có khả năng thao túng sức gió lượng thần nhân.



	"Say nhu tình?" Sở Thiên Ca tiến vào thế giới trò chơi, quả thật trước tiên nhận được một phong dùng bồ câu đưa tin, nhắc nhở say nhu tình hi vọng cùng hắn thành lập liên hệ quan hệ. Hắn là đương nhiên lựa chọn thông qua, cũng ngoài ý muốn Tần Nhu như thế một người phụ nữ mạnh mẽ cùng ôn nhu đại tỷ tỷ gồm nhiều mặt thành thục nữ tính sẽ lên như vậy một cái tên, cũng có chút hoài nghi này có tính không là nàng tại trong thế giới giả lập một cái ngụy trang.



	Nhưng mà loại chuyện này với hắn mà nói là không xen vào, hắn chỉ chú ý tới tại thông qua Tần Nhu hảo hữu xin không lâu sau, nàng lại cho hắn phát tới hai lá dùng bồ câu đưa tin, hai lá bên trong một phong là liên quan tới sân quyết đấu cùng đẳng cấp phương diện tình huống, một mặt khác là cái trò chơi này bên trong một chút tân thủ dẫn dắt nội dung, xem như nói cho hắn biết như thế nào đi chơi cái trò chơi này.



	Sân quyết đấu cùng đẳng cấp phương diện quan hệ đến Hoàng Long đại hội tư cách dự thi, cho nên hắn cũng không thể qua loa tỉ mỉ xem một chút. Thấy rõ sân quyết đấu tại từng cái thành phố lớn đều có, chỉ là trước mắt Lâm Giang thành ngoại trừ.



	Tiếp theo, đẳng cấp là thuật toán, người chơi ngay từ đầu quyết đấu đẳng cấp chỉ có một cấp, chỉ có đánh tới mười cấp lần nữa thắng lợi mới có thể đột phá đến một đoạn.



	Đẳng cấp là thông qua quyết đấu tích phân tích lũy thu hoạch được. Quyết đấu tích phân thu hoạch được phương thức thì là thông qua sân quyết đấu quyết đấu, trong đó quyết đấu thắng lợi thêm điểm, chiến bại giảm điểm.



	Cái gì quyết đấu tích phân có khả năng hối đoái vật phẩm, quyết đấu phương thức chia làm một mình, lôi đài thi đấu, đại hỗn chiến chờ phương thức tại trước mắt đến xem đều là thứ yếu.



	Hiện tại phương diện này tương đối tin tức trọng yếu chỉ ở tại "Dùng thực lực nói chuyện" !



	Ý là nếu như một cái Khai Nguyên cảnh tại sân quyết đấu bên trên gặp một cái Tụ Khí cảnh bị giày xéo, như vậy thật xin lỗi, ngươi không may đáng đời ngươi, ai bảo ngươi thực lực yếu đâu?



	Sân quyết đấu chiến đấu có thể nói liền là một trận không công bằng biểu diễn, kẻ yếu gặp được cường giả, tại đối mặt với đối phương mạnh đại công pháp, thiên phú, pháp bảo, binh khí phía dưới, chỉ có bị nghiền ép phần, chiến đấu kết quả thường thường là miểu sát thức thắng lợi.



	Xem xong những này lại nhìn tân thủ dẫn dắt tư liệu, Sở Thiên Ca là nhìn ra phía trên viết nội dung cùng Linh Cơ nói cho hắn biết "Tài phương pháp lữ" không sai biệt lắm, nghĩ muốn thăng cấp nhanh chóng cảnh giới vừa muốn tài, cái này tài một ngón tay tiền một ngón tay thiên phú, 2 muốn phương pháp, cái này chỉ đan phương pháp, lại phân ngoại đan cùng nội đan. Ngoại đan không khó lý giải liền là chỉ đủ loại tu luyện dùng Đan dược, nội đan thì là chỉ tu luyện công pháp. 3 muốn lữ, lúc thời điểm tu luyện làm bạn bạn lữ, 4 yếu địa, tu luyện bảo địa, hai người này không khó lý giải.



	Chỉ có tứ tượng đều đủ mới tốt tốc độ nhanh nhất tăng lên.



	Bây giờ hắn khoản thu nhập thêm còn không có chỉnh lý, bên trong tài thiên phú chỉ kém khôi phục, Đan dược không có nhiều, tu luyện lại là Cửu Thiên Phong Thần quyết. Bạn lữ trước mắt Linh Cơ coi là một cái . Còn cái này bảo địa. . .



	"Xem ra muốn đi tìm tòa thành thị." Sở Thiên Ca giật mình hiểu rõ cái kia đi làm cái gì.



	Vô luận là Tần Nhu cho hắn sân quyết đấu tăng lên đẳng cấp, vẫn là mặc khác cần một trận bản đồ cùng với điểm tiếp tế cái gì, hắn cũng phải cần đi một cái chân chính thành thị. Bây giờ Lâm Giang thành đã hủy, chỉ có thể coi là quái vật sào huyệt, không thể xem như cung cấp cho bọn hắn tu tập bổ cấp bình thường thành thị.



	Dù cho hắn có lá gan này cùng thực lực có khả năng trú lưu tại Lâm Giang nội thành, thế nhưng là không có sân quyết đấu vẫn là để hắn sẽ rất nhức đầu một vấn đề.



	Chỉ bất quá như thế có một cái vấn đề khác cũng xuất hiện.  . .



	"Bây giờ còn có bao nhiêu tòa thành thị xem như bình thường?" Nhớ tới Hoặc Cơ, nhớ tới Hoặc Cơ ma hóa lực lượng.



	Hắn cảm giác Hoặc Cơ ma hóa lực lượng tựa như hướng cái thế giới này mạnh mẽ rải lên một lần T-virus, không chỉ có toàn bộ Lâm Giang thành đã hủy, còn bổ sung chung quanh hết sức một mảng lớn khu vực đều là ma hóa biến dị







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	34 gặp gỡ ma chủng người chơi (#34) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Dùng Hoặc Cơ thực lực cùng dã tâm, nàng mong muốn ma hóa cảm nhiễm khu vực tuyệt đối không chỉ Lâm Giang thành một chỗ.



	Chỉ sợ hiện ở cái thế giới này cơ bản trở nên cùng sinh hóa nguy cơ thế giới không sai biệt lắm, khắp nơi đều là ma hóa ma nhân ma quái, hết thảy lâm vào không có trật tự hỗn loạn thế giới. Tất cả nền văn minh cùng chuẩn mực đều cần một lần nữa thành lập.



	"Đi một bước xem một bước đi." Sở Thiên Ca quyết định vẫn là tìm người hỏi một chút đường, nhìn một chút chỗ nào còn tính là an toàn thành thị —— Hắc Lâm phòng tuyến loại kia tiểu quy mô không tính, hắn cho rằng Tần Nhu hoặc là Hoàng Tiểu Thi đều là người tốt tuyển.



	"Động tác của nàng thật nhanh, hành động của chúng ta phải nhanh hơn."



	"Đúng thế."



	Sở Thiên Ca cùng Linh Cơ thương thảo đã khẳng định Hoặc Cơ phát giác được bọn hắn căn bản không có chết. Phủ thành chủ phát sinh sự tình rõ ràng liền là Hoặc Cơ đối bọn hắn mai phục bố trí.



	"Ngươi có biện pháp nào không cảm ứng chỗ nào sinh mệnh cảm ứng tương đối nhiều?" Sở Thiên Ca hỏi vẫn hôn mê trạng thái Linh Cơ một câu, nghĩ đến nếu muốn tìm kiếm một cái có khả năng xưng là thành thị địa khu, Linh Cơ năng lực nhận biết là dưới mắt trực tiếp nhất tốt giúp đỡ.



	"Đại khái bao nhiêu?"



	"So Lâm Giang thành nhân khẩu  càng nhiều." Sở Thiên Ca trả lời nàng.



	Lâm Giang thành tại trong tư liệu biểu hiện giới thiệu có khả năng phán đoán là ba cấp thành thị, cũng tức là cỡ nhỏ thành thị. Tại hắn khiếp sợ cái thế giới này thành thị kích thước to lớn đồng thời, cũng nghĩ đến Lâm Giang thành mạnh nhất hơi thở đại khái cũng bất quá Vạn Linh cảnh giới, cứ như vậy nếu như là có thực lực càng thêm cường đại người thành thị có khả năng né qua Hoặc Cơ độc thủ.



	"Ta thử một chút." Linh Cơ cũng không xác định có thể hay không lập tức giúp Sở Thiên Ca tìm tới, nàng cũng chỉ có thể thử một chút.



	"Được." Sở Thiên Ca kiên nhẫn để cho nàng đi thử, hắn là mượn cơ hội chỉnh lý không gian gấm túi đồ vật bên trong. Ước chừng đi qua nửa chén trà nhỏ thời gian Linh Cơ mới có động tĩnh, dùng không quá chắc chắn ngữ khí nói: "Ta tại phương đông cảm ứng được một chút người hết sức mạnh loại hơi thở, chỉ là khoảng cách rất xa không quá chắc chắn có phải hay không là ngươi nói đến loại địa phương kia."



	"Được a, phương đông à..."



	Sở Thiên Ca xem hướng về phía đông một chút, dùng cảm giác của hắn năng lực dù cho dùng tới Thính Phong thuật cũng không có khả năng cảm ứng được phương đông đến cùng là tình huống như thế nào. Thế nhưng Linh Cơ từ trên căn bản mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm, cho nên nàng lời nói vẫn là có thể tin tưởng.



	"Vậy chúng ta lên đường đi." Sở Thiên Ca đem nàng cõng lên đến, dùng dây gai trói buộc ở trên lưng để tránh nàng rơi xuống.



	Vừa rồi tại Lâm Giang thành phủ thành chủ phụ cận thu hoạch khiến cho hắn đã vô tâm tiếp tục tham dự Lâm Giang thành từng cái cửa hàng vơ vét tranh đoạt, bởi vì hắn thấy đồ nơi đó khả năng có tốt hơn, cũng nhất định không có trên tay hắn dễ dàng như vậy có khả năng đạt được, cần phải hao phí quá nhiều thời gian thậm chí sinh mệnh.



	Cùng tại Lâm Giang thành tranh đoạt tiếp tục lãng phí thời gian, không bằng trước tìm chân chính đặt chân, còn tìm cái thích hợp tu luyện Lưu Phong quyết bảo địa.



	Chỉnh bị hoàn tất lập tức xuất phát, lúc này thực lực của hắn đã đột phá đến tụ nguyên cảnh, lần nữa tăng lên một cái cấp bậc. Lúc này sử dụng Cuồng Phong bộ thế mà khiến cho hắn cảm giác mấy phần thời gian đình trệ cảm giác.



	Vừa rồi hắn từ Lâm Giang thành đuổi lúc trở về hắn liền đã nhận ra điểm này, cho nên tại nhìn thấy Linh Cơ phía sau hắn liền rời khỏi trò chơi hóng hóng gió hít thở không khí.



	Hiện tại quen thuộc một chút, vẫn là có một chút không quá thích ứng loại này tương phản.



	Đơn giản tới nói, hắn hiện tại tái sử dụng Cuồng Phong bộ thế mà xuất hiện nhỏ xíu đạn thời gian!



	Chung quanh ma nhân, ma vật động tác trở thành động tác chậm, phảng phất một phần hai màn ảnh tại chậm thả, mà hắn lại là dùng tốc độ bình thường hành động trong bọn hắn ở giữa.



	"Thực lực ngươi tăng lên, mà lại..." Linh Cơ trước tiên phát giác được Sở Thiên Ca hiện tại biểu hiện ra thực lực không thích hợp.



	"Đúng vậy, còn giống như có cao hơn tăng lên."



	Sở Thiên Ca là thể nghiệm qua cấp 35 trạng thái, thế nhưng khi đó hắn sử dụng Cuồng Phong bộ đều sẽ không xuất hiện loại thời giờ này trệ liền cảm giác. Như vậy chỉ có thể nói rõ hắn lần này bị thương nặng mất trí nhớ thực lực rút lui , chờ đến thực lực lần nữa khôi phục, thực lực lần nữa tăng lên đột phá, thế mà khiến cho hắn chân chính lĩnh ngộ được mấy phần gió chi đại đạo cảm giác!



	"Chúc mừng, như vậy.." Linh Cơ đối thực lực của nàng khôi phục, còn có đối phó Hoặc Cơ càng thêm có lòng tin.



	Sở Thiên Ca cười khẽ, động tác tốc độ lần nữa tăng lên, trực tiếp tăng lên tới cực hạn.



	Hắn là không biết hắn rơi vào trong mắt người khác đã trở thành một đường mắt thường bắt không đến gió, nhưng là chính hắn là cảm giác hắn liền là tại dùng bình thường tốc độ chạy, thế nhưng là hết thảy chung quanh động vật đều trở thành động tác chậm, tĩnh vật lại là dùng bay tốc độ nhanh đang lùi lại, đây là một cái rất kỳ diệu cũng cảm giác rất quái dị.



	Nhưng mà đột nhiên địa hình biến hóa khiến cho hắn bị ép ngừng tốc độ, nhíu chặt lông mày liếc nhìn trước mặt.



	Ở trước mặt hắn rừng cây bỗng nhiên bị đầm lầy bao trùm, từng khối không biết độ sâu bùn lầy vũng bùn chia cắt phiến khu vực này, làm rất nhiều nơi liền một khối chân chính đặt chân đất khô đều không có. Âm phong trận trận, trong gió tài liệu thi đưa tới từng tiếng không biết là quái vật gì ô minh.



	"Tử lộ?"



	Sở Thiên Ca ngạc nhiên nhanh nhất thông hướng phương đông con đường thế mà lại là một con đường chết.



	Thật sự là hắn tốc độ nhanh như gió, thế nhưng hắn còn không có chân chính ngự phong bay lượn, cũng không thể đạp nước Lăng Ba, cho nên đối với loại này một cước xuống liền dễ dàng cả người đều bị hút hãm đi xuống địa phương, hắn cũng là thúc thủ vô sách.



	Nếu như hắn chỉ là một người, hắn còn có thể mượn nhờ rừng cây rậm rạp trực tiếp thông qua cành lá tiến lên. Thế nhưng là hắn hiện ở sau lưng còn có một cái Linh Cơ, hai người trọng lượng rất dễ dàng một cái sơ sẩy liền đạp gãy nhánh cây hai người đều cùng một chỗ rơi vào vũng bùn, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.



	"Có biện pháp nào không tìm đến phụ cận gần nhất vòng qua nơi này đường?" Sở Thiên Ca tiền bạc bây giờ không có địa đồ, chỉ có hỏi Linh Cơ cái này sống rađa, để cho nàng giúp hắn xác định một cái mới con đường.



	"Ta tìm xem." Linh Cơ thả ra cảm giác của mình đi cảm giác này khu vực phụ cận.



	Sở Thiên Ca cũng thả ra Thính Phong thuật như là phóng xuất ra âm thanh a đem xung quanh hai ngàn mét động tĩnh đều thu hết trong óc, cũng là như thế một làm khiến cho hắn thấy được trong vùng đầm lầy tình huống, đồng thời chú ý tới mấy cái không giống nhau người.



	"Cái đó là... Cái gì?" Sở Thiên Ca thế nào xem xét còn tưởng rằng là bình thường ma nhân, nhưng là thật nhìn kỹ sau này phát hiện bọn hắn hiểu được phối hợp, hiểu được thương lượng, quan trọng hơn bọn hắn là cùng hắn ma hóa sau này giống nhau đến mấy phần.



	"Ma chủng, tiếp nhận Hoặc Cơ lực lượng tôi tớ, cao cấp ma nhân , có thể thông qua ăn người tu hành tăng lên chính mình." Linh Cơ như thế thấy, vì hắn nói rõ lí do.



	"Ăn người tu hành? Tăng lên?"



	Sở Thiên Ca cũng bỗng nhiên ngực tê rần, cảm giác ngực ma hóa lực lượng đang thiêu đốt.



	Lập tức hắn Thính Phong thuật bên trong hình ảnh thình lình thấy mấy cái này ma chủng đồng loạt đều nhìn về hắn một phương này, như lang như hổ phảng phất phát hiện mỹ vị đồ ăn đối với hắn bên này lộ ra ánh mắt tham lam.



	Cho dù là bọn họ cách hắn còn cách một đoạn mắt thường bên trên là không nhìn thấy hắn tồn tại, nhưng là có thể khẳng định bọn hắn tuyệt đối xác nhận hắn tồn tại.



	"Người chơi?"



	Sở Thiên Ca giật mình hiểu được, hiểu rõ mấy người này vì cái gì nhìn qua quái dị lại quen thuộc, bởi vì bọn hắn giống như hắn là người chơi, chẳng qua là ma hóa sau người chơi, hoặc là có thể nói là thuộc về Hoặc Cơ trận doanh ma nhân người chơi







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	35 dã ngoại PK (#35) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Vừa nghĩ như vậy, bọn hắn đã bùng nổ tốc độ nhanh nhất hướng hắn bên này xung đâm tới. Đầm lầy đối bọn hắn mà nói căn bản không có bất kỳ hạn chế, ở phía trên như giẫm trên đất bằng. Thân thể bọn họ cũng xuất hiện đủ loại biến dị, bên trong một cái gầy đến giống Ma Can nhìn qua như cái chỉ có da bọc xương bộ xương tinh, thế nhưng tốc độ của hắn nhanh nhất. Trọng yếu nhất Sở Thiên Ca cảm ứng được thực lực của bọn hắn đã đạt đến Giác Khí cảnh đỉnh cao thậm chí tụ nguyên cảnh nhất trọng thiên, cùng hắn thực lực tương xứng!



	"Thật sự là tự nhiên chui tới cửa." Cái kia Ma Can nhe răng cười đã nhanh nhất người thứ nhất xông tới trước mặt hắn, trong miệng lầu bầu nói ra câu nói này. Mở miệng ở giữa có khả năng thấy hắn trong mồm răng cao thấp không đều, cùng ma nhân cùng loại.



	Quan trọng hơn từ hắn hành động đó có thể thấy được hắn ma hóa cường hóa phương hướng là tốc độ, cho nên có khả năng dùng Giác Khí cảnh bộc phát ra không thua tụ nguyên cảnh tốc độ năng lực.



	Sở Thiên Ca vẻ mặt đột biến, hắn bởi vì cũng có ma hóa, cho nên biết ma hóa sau có khả năng tăng lên một cảnh giới. Hiện tại bọn hắn tương đối hắn, bọn hắn ma hóa thế nhưng là vĩnh cửu cố định, cho nên bọn hắn đang tiếp thụ ma hóa lực lượng trở thành Hoặc Cơ tôi tớ thuộc về Hoặc Cơ trận doanh một khắc này, bọn hắn đã tập thể tăng lên một cảnh giới, bởi vậy bọn hắn hiện tại trực tiếp có Giác Khí cảnh đỉnh cao cùng tụ nguyên cảnh nhất trọng thiên thực lực một chút không khiến người ta thấy ngoài ý muốn.



	"Không nghĩ tới Ma Hậu lời nhắn nhủ người liền là ở phụ cận đây, chúng ta vận khí thật là quá tốt rồi."



	Theo sát Ma Can mà đến là cả người cao tại hai mét năm khoảng chừng như người khổng lồ nam nhân, tốc độ của hắn là dùng sức mạnh bạo phát đi ra, trên đường đi là rất thẳng thắn mạnh mẽ đâm tới.



	Ong ong thanh âm trầm thấp truyền đến , đồng dạng tràn ngập hưng phấn.



	Sở Thiên Ca này lúc sau đã cùng thứ một cái phiền toái đưa trước tay, phát hiện hắn tại Cuồng Phong bộ lực lượng toàn bộ bùng nổ trước đó, tốc độ của hắn thế mà chỉ có thể cùng hắn ngang hàng. Mà lại bởi vì hắn ma hóa cường hóa phương hướng là tốc độ, hành động tương đối linh hoạt, tốc độ xuất thủ tương đối nhanh chóng. Hắn sơ ý một chút vậy mà trên cánh tay đã thụ thương, bị tay của hắn mở ra rất lớn một cái lỗ hổng, máu tươi chảy ròng . Khiến cho hắn chú ý tới móng tay của hắn đã sắc bén đến như là dao cạo, đen như mực rất là khiếp người.



	Thế nhưng không kịp bận tâm những này, cái kia to con cũng đã đi tới trước mặt hắn. Nồi sắt lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, tại hắn lập tức tránh thoát một khắc này rơi vào trên mặt đất, trong nháy mắt tiếng nổ mạnh sau này, mặt đất bị tạc ra một cái một mét xung quanh hố to.



	Sở Thiên Ca thấy con ngươi co rụt lại, hiểu rõ đây cũng không phải là cái này to con trên nắm tay bổ sung có cái gì nổ tung lực lượng, mà là hắn một khắc này nắm đấm lực lượng bùng nổ làm quả đấm của hắn có * nổ tung lực lượng, nếu quả như thật đánh ở trên người hắn, hắn chỉ sợ muốn bị một quyền nổ chết rồi.



	Cùng đồng thời, trong bọn hắn có ngoài hai người cũng đã chạy tới.



	Bọn hắn là tiếp nhận Hoặc Cơ ma hóa lực lượng người chơi , giống như là cao cấp ma nhân, cho nên bọn hắn không chỉ có thực lực trực tiếp đạt được vượt cảnh giới cường hóa, còn tại trên thân thể xuất hiện đủ loại ma hóa biến dị, để bọn hắn nhìn qua có chút người không ra người quỷ không ra quỷ, lại cường đại dị thường!



	Mặt khác hai cái bên trong, một cái năng lực là ẩn thân, dáng dấp đã có điểm giống tắc kè hoa thân thể thoáng cái ngay tại người không coi vào đâu biến mất bóng dáng, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể ẩn thân không thấy. Rất rõ ràng ẩn núp đến trong bóng tối , chờ đợi cơ hội cho hắn một kích trí mạng.



	Một cái khác nụ cười dữ tợn, nhìn qua liền là một cái bà điên, nứt ra trong mồm răng có tới hai vòng, cùng cá mập. Chỉ là nàng chỗ nguy hiểm nhất không phải miệng của nàng, là nàng có một đầu cái đuôi, một đầu liền là một con rắn cái đuôi.



	Lúc này cái này rắn đang há hốc miệng ra từ trong miệng tán phát ra trận trận màu tím nhạt sương mù.



	Thấy cảnh này vẫn không rõ này nữ là tại phóng thích khí độc liền thật sự có chút choáng váng.



	Vừa nghĩ như vậy, trong hơi thở có nhàn nhạt mang theo kích thích thay đổi hương thơm truyền đến, khiến cho hắn một hồi đầu váng mắt hoa, lộ ra nhưng đã trúng độc.



	Sở Thiên Ca may mắn hắn mới vừa rồi không có trực tiếp tiến vào đầm lầy, nếu không trên mặt đất hình hạn chế hắn, bọn hắn lại không bị hạn chế dưới tình huống, hắn sẽ càng thêm thế yếu.



	"Đi nhanh một chút, ưu tiên giải quyết cái kia nữ." Linh Cơ vì hắn bày mưu tính kế.



	Hiện tại hắn đã trúng độc, lại tiếp tục trong này đối bốn người bọn họ, trong đó hai cái một cái sẽ thả độc, một cái là ẩn thân ẩn náu ở bên cạnh, rất rõ ràng là không sáng suốt.



	Cho nên cùng ở chỗ này khoe khoang, không bằng trước kéo ra một chút khoảng cách, vì chính mình tranh thủ một chút không gian.



	"Ta biết." Sở Thiên Ca từ trong túi móc ra một khỏa Giải Độc hoàn ăn, trước mặc kệ có hữu dụng hay không, có thể hóa giải một chút khí độc đối ảnh hưởng của hắn trọng yếu hơn. Hắn cũng là nhìn từ trong túi móc ra, thực tế là từ trong túi bày đặt cái không gian kia trong cẩm nang xuất ra viên này Giải Độc hoàn.



	Giải Độc hoàn vào bụng, một hồi mát lạnh lập tức bao phủ toàn thân, để cho mình đầu não một hồi  tỉnh táo. Trong lòng âm thầm vui vẻ Giải Độc hoàn hiệu quả vẫn hữu dụng, khả năng cái này phóng độc ma nữ đẳng cấp không cao lắm, khí độc uy lực cũng không phải rất mạnh, thế mà dễ dàng như vậy liền bị hắn giải trừ.



	Mặc dù không biết hắn đến cùng ăn cái gì, nhưng là từ sắc mặt hắn chợt nhẹ biểu lộ đối phương mấy người đánh giá ra hắn hẳn là ăn cái gì giải độc dùng dược hoàn, ngoài ý muốn trên người hắn còn có bực này dược vật.



	Bất quá bọn hắn ở chỗ này ngoài ý muốn bắt gặp Ma Hậu muốn Sở Thiên Ca, bọn hắn liền sẽ không khiến cho Sở Thiên Ca dễ dàng như vậy chạy.



	Mà lại bọn hắn cũng rất nhanh biểu hiện ra cùng những quái vật kia cấp bậc ma nhân khác biệt lớn nhất, biểu hiện ra bọn hắn làm người chơi ưu thế.



	"Tiểu Hoa tiếp tục phóng độc. Mập mạp cùng ta cùng một chỗ ngăn lại hắn, kính mắt tìm cơ hội."



	Không nghĩ tới cái kia Ma Can thế mà còn là trong bọn hắn đầu, trước tiên lập tức tiến hành bố trí, đồng thời ra tay càng thêm ngoan lệ khắp nơi lấy hướng về phía Sở Thiên Ca chỗ hiểm.



	"Có ngay!" Mập mạp là thanh âm ông ông cười to lên tiếng, trong nháy mắt hai tay ôm quyền mạnh mẽ nện xuống đất, rõ ràng không phải nhắm chuẩn Sở Thiên Ca liền là nhắm chuẩn mặt đất.



	Sở Thiên Ca một cái hồ nghi, chợt hiểu được trong lòng lớn kêu không tốt.



	Cũng là tại thời khắc này mập mạp trên nắm tay nổ tung cấp lực lượng trên mặt đất bùng nổ, làm lớn xuất hiện chừng cấp năm chấn động, càng là nhấc lên thổ sóng bay thẳng đến Sở Thiên Ca bên này tập kích bất ngờ tới.



	Sở Thiên Ca là lợi dụng Cuồng Phong bộ hành động nhanh nhẹn, nhưng vẫn là trên mặt đất chạy.



	Cho nên loại này rung động dữ dội rất thẳng thắn chấn động đến thân thể của hắn mất thăng bằng, càng là đi qua chấn động đỉnh phong thời điểm đem hắn ném rời đất mặt, tạm thời đã mất đi năng lực hành động, còn muốn bị theo sát mà đến thổ sóng đè xuống.



	"Làm được tốt." Ma Can là cười gằn, mở ra liền là năm thanh màu đen dao cạo lợi trảo bay bổng hướng Sở Thiên Ca ngực bắt tới, muốn đem hắn dứt khoát một cái mở ngực mổ bụng, càng là nghĩ nếm thử máu của hắn đến cùng là một cái tư vị gì.



	Sở Thiên Ca lại một lần nữa thấy từng đợt cảm giác hôn mê truyền đến, hiểu rõ cái kia được xưng là Tiểu Hoa độc nữ khí độc lần nữa có hiệu quả. Phiền não Giải Độc hoàn chỉ có thể giải trừ một lần trúng độc hiệu quả, lại đối loại này kéo dài tính khí độc phóng thích không có quá lớn công hiệu.



	Tên kia ẩn thân "Kính mắt" cũng đã khởi hành, nhìn ra được hắn bình thường liền là một cái trầm mặc ít nói hết sức am hiểu ẩn nhẫn người, cho nên hiện tại hắn tựa như một tên ưu tú thích khách bắt lấy thời cơ thỏa đáng nhất phối hợp cái kia Ma Can muốn cho hắn một kích trí mạng, theo bọn hắn nghĩ đã đình trệ trên không trung Sở Thiên Ca không có bất kỳ cái gì phản kháng đường sống, trở thành bọn hắn dao thớt dưới thịt cá







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	36 đánh Ngũ Tuyệt sát (#36) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Chỉ là loại ý nghĩ này tại Sở Thiên Ca nắm giữ Lưu Vân quyết Nhất Trọng trước đó là vì thật, nhưng bây giờ tại hắn chân chính nắm giữ Lưu Vân quyết, đạt đến Lưu Vân quyết Nhất Trọng trình độ sau này liền xuất hiện biến hóa long trời lở đất!



	Phong Minh Phá!



	Không khí chung quanh bị cưỡng chế áp súc tụ tập đến bên cạnh hắn, nương theo còn có ở vào những này trong không khí bị thổi bay vật thể.



	Bởi vì trông thấy cơ hội đã tề tụ đến bên cạnh hắn bốn người cũng không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện này vừa ra, sát thân thể kia mất đi khống chế bị cưỡng chế kéo xuống bên cạnh hắn, bị áp súc không khí phảng phất cố định tại tường xi-măng bên trong cố định đến sít sao, kinh hãi nhìn xem một mực bị bọn hắn truy sát không có hòa hoãn tức giận tức có khả năng phản kích nam nhân.



	Sở Thiên Ca là lơ lửng đem không khí áp súc đến cực hạn, đột nhiên dẫn nổ cỗ lực lượng này, đem mấy người này lần nữa nổ bay ra ngoài.



	Trong bọn hắn thực lực hơi yếu Tiểu Hoa cùng kính mắt trong nháy mắt bị thương nặng, dồn dập phun ra một miệng lớn tụ huyết chật vật rơi xuống mặt đất, kính mắt là lập tức liều mạng thương thế ẩn thân biến mất, không biết là tránh né lên tới vẫn là nắm lấy cơ hội chữa thương.



	Ma Can cùng cái kia "Mập mạp" thực lực đều đã tại Tụ Nguyên cảnh trở lên, cho nên bị hắn như thế một cái đột nhiên công kích mặc dù cũng bị thương, nhưng không có hai người khác nghiêm trọng, chỉ là trên người cũng là vết thương chồng chất khiếp sợ nhìn xem Sở Thiên Ca, không thể tin được hắn đã nắm giữ khủng bố như vậy chiêu thức.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca lại sẽ không cho bọn hắn quá nhiều kinh ngạc thời gian cùng với cơ hội, đối mặt bọn hắn ở giữa đối với hắn uy hiếp lớn nhất cái kia độc nữ, hắn là tay phải bỗng nhiên giơ lên lòng bàn tay, làm một cỗ hút sức lực tại lòng bàn tay sinh ra, rõ ràng là "Cầm Long chưởng" !



	Phút chốc đem cô gái này đã bắt được trong tay hắn, tay phải gắt gao giữ lại cổ của nàng, để cho nàng hoảng sợ đối mặt hắn, ánh mắt bên trong viết đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng.



	Phong Quán quyền!



	Tay phải khống chế, trống ra tay trái kéo gió lốc cấp tốc đánh ra Phong Quán quyền, một quyền trực tiếp đánh vào đã trọng thương Tiểu Hoa ngực, khiến cho thân thể nàng bỗng nhiên một cái rúc về phía sau run rẩy, chợt hai mắt mất đi ánh sáng rực rỡ trực tiếp bị hắn miểu sát.



	Sở Thiên Ca thực lực đối bọn hắn mang tới kinh hãi lần nữa thăng cấp, Ma Can cùng mập mạp đều là trợn tròn mắt, trơ mắt nhìn xem Tiểu Hoa cứ như vậy nhanh chóng bị hắn xử lý, liền từng tia phản kháng đều không có.



	Sở Thiên Ca giải quyết khí độc uy hiếp, không quên cái kia còn ẩn thân tránh né lên nam nhân.



	Thính Phong thuật thả ra, một hồi âm thanh a lắng nghe quét hình.



	Ẩn thân "Kính mắt" đối với hắn mà nói liền cùng không có ẩn thân như thế.



	Cuồng Phong bộ để cho mình hóa thành một trận gió trong nháy mắt đi tới "Kính mắt" bên người. Kính mắt là hai mắt run sợ bảo trì ẩn thân ngẩng đầu nhìn về phía bên người đã chẳng biết lúc nào thiên thần buông xuống đến bên cạnh hắn Sở Thiên Ca, trong lòng nghĩ mãi mà không rõ hắn vì cái gì có khả năng trông thấy hắn đồng dạng biết ẩn thân hắn ẩn náu ở nơi nào.



	Sở Thiên Ca cũng đã ra tay, hai đạo đao gió trực tiếp mang đi tính mạng của hắn, để hắn chết sau sẽ chậm chậm suy nghĩ, làm thi thể của hắn mang theo không giảng hoà co giật biểu lộ trống rỗng xuất hiện tại một cây đại thụ bên cạnh ngã xuống.



	Thời gian trong nháy mắt trên trận đã chỉ còn lại có Ma Can cùng mập mạp hai  người.



	Ma Can cũng là phản ứng cực nhanh, cho mập mạp một ánh mắt, chính mình xoay người rời đi, tốc độ nhanh đến thoáng cái đã thoát ra hơn trăm mét khoảng cách.



	Mập mạp hiểu rõ Ma Can cái ánh mắt này.



	Bọn họ cũng đều biết cái thế giới này tử vong là có thể làm lại từ đầu, chỉ cần Ma Can còn sống, bọn hắn liền không lo không có làm lại cơ hội.



	Sở Thiên Ca là rất muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, loại này ma nhân người chơi xuất hiện rất rõ ràng nói rõ bọn hắn không thuộc về cùng một chiến tuyến, nhất là hắn cùng Hoặc Cơ thù oán, bọn hắn nhất định là tử địch, gặp mặt liền muốn không chết không thôi!



	Chỉ là mập mạp đã bằng vào hắn thân thể cao lớn ngăn cản lại hắn, yểm hộ Ma Can rút lui.



	Sở Thiên Ca muốn đuổi theo lại không có cách nào lập tức thoát khỏi mập mạp, chỉ có bị hắn triền đấu ở.



	Đã mất đi Ma Can tốc độ quấy rối, lực lớn lại hành động không phải như vậy nhanh nhẹn mập mạp căn bản không phải Sở Thiên Ca đối thủ, rất nhanh liền bị Sở Thiên Ca hóa thành một cơn gió mạnh cắt kim loại đến chết, trở thành đổ ở chỗ này cái thứ ba ma nhân người chơi.



	###



	"Nằm móa! Cái tên này có phải hay không người!"



	Một gian ở vào đại học khu ký túc xá trong phòng ngủ nổ vang một tiếng chửi mắng, ngủ ở dựa vào môn giường trên cái kia cao gầy nam nhân giận dữ lấy xuống mũ trò chơi, vẫn là không có biện pháp lập tức tiêu hóa vừa rồi một màn không thể tin được hiện tại trong thế giới game đã có người mạnh như vậy hô lấy sống hơi nóng.



	"Can Tử, ngươi còn khá tốt, ta cùng mập mạp đều là làm lại từ đầu."



	Tại hắn đối diện dưới giường ngồi xuống một cái văn nhã nam hài, hắn là chậm rãi đeo lên kính mắt, không cần suy nghĩ nhiều hắn liền là mới vừa rồi cùng Sở Thiên Ca đối chiến cái kia "Kính mắt".



	Cùng một thời gian tại hắn giường trên nhìn qua mập mạp cường tráng có chút thật thà nam nhân cũng ngồi xuống, bất đắc dĩ gật đầu, đồng ý kính mắt thuyết pháp.



	"Mập mạp, tình huống thế nào?" Được gọi là Can Tử nam nhân này lập tức hỏi cái này béo to lớn nam nhân, hắn biết hắn vì yểm hộ hắn rời đi cuối cùng mới rời khỏi, cũng cảm khái không hổ là huynh đệ bọn họ, chân nghĩa khí.



	"Ngược sát, ta từ bắt đầu liền không có đụng phải hắn một cái." Mập mạp trong hiện thực nói chuyện cũng là ông ông, ngữ khí hết sức bất đắc dĩ nói.



	"Nằm móa!" Can Tử mặc dù biết lại là một kết quả như vậy, nhưng thật nghe được vẫn là để hắn rất bất đắc dĩ.



	Hắn vừa rồi trong lúc giao thủ biết tốc độ của hắn bên trên miễn cưỡng có thể cùng hắn ngang hàng, thế nhưng tại thủ đoạn công kích bên trên hoàn toàn không phải một cấp bậc. Cũng không biết là từ đâu tới xuất hiện quái vật, bọn hắn là bởi vì lựa chọn ma hóa gia nhập ma chủng trận doanh mới có thể lập tức tăng lên tới Tụ Nguyên cảnh phụ cận, hắn thế mà dùng thực lực của mình nhanh như vậy tăng lên tới Tụ Nguyên cảnh, thua thiệt bọn hắn vẫn còn muốn tìm một chút không có ma hóa người chơi ngược hành hạ người mới, kết quả còn không có ngược đến người, chính mình đám này người lại bị người ta một người toàn ngược!



	"Được a, các ngươi đi lên trước một lần nữa thành lập nhân vật đi, ta tới mang các ngươi. Ta cho tiêu xài một chút gọi điện thoại, nàng hiện tại nhất định sợ quá khóc, nam nhân kia ra tay thật mụ nội nó hung ác!"



	Nhớ tới Hoa Hoa kiểu chết, Can Tử sau sống lưng một hồi rét run. Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người có khả năng đối một cái nữ hài tử xinh đẹp tử bên dưới ác như vậy tay, như vậy quả quyết trong nháy mắt miểu sát tiêu xài một chút.



	Ngẫm lại một quyền kia đầu rơi tại bộ ngực hắn, hắn hiện tại sợ rằng cũng phải đau khóc. Hắn nhưng là thấy rõ tiêu xài một chút ngay lúc đó thi thể ngực vị trí đều bị toàn bộ đánh lõm xuống. Từ một điểm này phán đoán đối phương tuyệt đối là cái nhân vật hung ác.



	Can Tử lập tức cho tiêu xài một chút gọi điện thoại an ủi, nói thế nào cũng là hắn bạn gái.



	###



	Sở Thiên Ca bên này là kiểm tra này ba cái người chơi thi thể, thứ ở trên người bọn hắn bị hắn thu được tất cả không có bất ngờ, chỉ là thật bất ngờ phát hiện kích giết bọn hắn như thế có khả năng đến đến đại lượng nguyên khí đồng thời, còn tại bọn hắn bên cạnh thi thể nhìn thấy từng cái lớn chừng ngón cái hắc thủy tinh bộ dáng đồ vật.



	Khiến cho hắn hiếu kỳ nhặt lên trong tay một hồi dò xét.



	"Đây là cái gì?" Sở Thiên Ca trong tay hết thảy có ba cái, rất dễ dàng phán đoán mỗi người bọn họ cho hắn ra một cái. Trực tiếp hỏi Linh Cơ, linh cảm nàng nhất định biết.



	"Ma hạch, ma chủng năng lượng hạch tâm." Linh Cơ nói cho hắn biết, nói rõ lí do đây là một cái thứ gì







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	37 Kinh Nghiệm đan (#37) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Ma hạch?" Sở Thiên Ca bởi vì không có nó tin tức tương quan, cho nên không nhìn thấy nó thuộc tính, nhưng là có thể từ phía trên cảm nhận được nồng đậm nguyên khí gợn sóng, "Ta có thể sử dụng sao?"



	Hắn hỏi chuyện này then chốt liền là quan tâm điểm này.



	Hiện tại ma chủng cùng người tu hành thuộc về đối địch trận doanh là không có chút hồi hộp nào, dưới mắt ma hạch xuất hiện, khiến cho hắn linh cảm ma chủng sợ rằng sẽ đi săn người tu hành làm tấn thăng con mồi, người tu hành  tựa hồ cũng có thể đi săn ma chủng, thu hoạch được nhanh chóng tăng cường thực lực mình đường tắt.



	"Có khả năng." Linh Cơ khẳng định lời nói đã chứng minh suy đoán của hắn, khẳng định cái này ma hạch thật sự là hắn là có thể dùng.



	"Dùng như thế nào?" Sở Thiên Ca linh cảm vật này mình có thể dùng nhưng không có trực tiếp dùng nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì vật này tóm lại là đến từ ma chủng, lo lắng hắn dùng sẽ kích phát chính hắn ma hóa lực lượng.



	"Luyện hóa hấp thu nó, đương nhiên ngươi cũng có thể trực tiếp nuốt vào." Linh Cơ có chút ác thú vị đối với hắn nửa đùa nửa thật nói.



	Sở Thiên Ca bĩu môi, bất đắc dĩ nàng hiện tại muốn hay không đối với chuyện như thế này mở hắn trò đùa. Bất quá hắn vẫn là nghe rõ, vận chuyển lên Lưu Vân quyết hấp thu luyện hóa này ba khỏa ma hạch.



	Trong nháy mắt một cỗ nồng đậm nguyên khí tòng ma đang xét duyệt bị rút ra bị hắn hấp thu, khiến cho hắn rõ ràng thấy trong cơ thể nguyên khí tăng trưởng. Chấn động mạnh một cái, cảm giác trong thân thể có đồ vật gì tùng động, thân thể tùy theo chợt nhẹ, lại cảm thụ thực lực mình phát hiện mình đã đạt đến Tụ Khí cảnh Nhị trọng thiên!



	"Rất nhiều kinh nghiệm!"



	Bởi vì ở chỗ này người chơi bị giết chết là sẽ không giống Tiểu Cường vô hạn phục sinh, cho nên khối ma hạch này có thể nói tụ tập cái kia ma chủng toàn bộ năng lượng.



	Dù cho cỗ năng lượng này sẽ không bị hoàn toàn hấp thu, nhưng là có thể hấp thu lượng cũng có thể so với phủ thành chủ gặp phải cái kia hai cái lão giả . Khiến cho hắn linh cảm cái thế giới này sẽ càng thêm loạn, ma chủng người chơi xuất hiện nói rõ lẫn nhau đi săn, thậm chí chiến tranh bắt đầu.



	"Nhưng mà vì cái gì trong thành chủ phủ hai cái ma nhân ta không nhìn thấy loại này ma hạch?" Sở Thiên Ca biết Linh Cơ là đang một mực chú ý hắn, cho nên biết nàng là sạch sở trong thành chủ phủ phát sinh tình huống chỉ bất quá nàng giúp không được gì, hiện tại hiếu kỳ hỏi nàng.



	"Bởi vì những cái kia đều thuộc về cấp thấp ma nhân, là không để ý tới trí. Giống bọn hắn loại này liền đã thuộc về cao cấp ma nhân, chính là bởi vì là có ma hạch xuất hiện bọn hắn mới xuất hiện trí tuệ. Thật giống như một người có đầu óc." Linh Cơ vì hắn nói rõ lí do.



	"Hiểu rõ." Sở Thiên Ca lập tức nghe rõ, cũng hiểu rõ ma hạch tại sao có một cái ma chủng toàn bộ năng lượng tụ tập.



	Chỉ là lần này tăng lên cũng làm cho rõ ràng thấy lần nữa tăng lên cần nguyên khí khổng lồ, hắn cảm thụ một cái, hắn hiện ở trong người nguyên khí tổng lượng mong muốn lại đột phá hưu môn chỉ sợ liền gõ vang một cái cái cửa này uy lực đều không có.



	Nương theo chân chính nắm giữ Lưu Vân quyết, hắn tu luyện cần nguyên khí càng ngày càng khổng lồ. Vẻn vẹn dựa vào đánh giết cấp thấp ma nhân căn bản một chút ý nghĩa đều không có.



	Cũng làm cho nghĩ đến viên kia chu quả, nghĩ đến thiên tài địa bảo. Hiểu rõ ở cái thế giới này nghĩ phải nhanh chóng tấn thăng đột phá vẻn vẹn dựa vào cố gắng phấn đấu là tuyệt đối không được.



	"Đáng tiếc bọn hắn sẽ không đem loại linh đan này linh thảo tùy thân mang ở trên người." Sở Thiên Ca bất đắc dĩ thở dài một tiếng, khởi hành tiếp tục tìm đường vòng qua mảnh này đầm lầy khu.



	Hắn nói bọn hắn đương nhiên là chỉ phủ thành chủ phụ cận những cái kia bị thu thập mất ma nhân.



	Thật sự là hắn từ trên người bọn họ thu được không ít binh khí thậm chí pháp khí, thuốc trị thương, thế nhưng chu quả loại kia có khả năng tăng thực lực lên dùng linh đan diệu dược một cái không có thấy. Hắn đã hiểu rõ đến trong cái thế giới này một viên linh đan hoặc là một khỏa nghịch thiên linh quả khiến cho một người trong nháy mắt tăng lên mấy cảnh giới thực lực cũng không phải là không được.



	"Tìm một cái ma chủng sào huyệt, đem bọn hắn toàn giết cũng là biện pháp không tệ."



	Sở Thiên Ca nghĩ đến ma hạch mang đến cho hắn lực lượng tăng lên, có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon nghĩ đến nếu quả thật có thể giết nhiều một chút ma chủng người chơi, thậm chí có thể đem một cái ma chủng người chơi thành trấn toàn đồ, như thế lấy được ma hạch chỉ sợ cũng có thể cho hắn tăng lên mấy cái đẳng cấp.



	Tại không có cách nào tìm tới đạt được linh đan linh quả trước, ma hạch trở thành hắn một cái tương đối thực lực không tệ nhanh chóng tăng lên đường tắt.



	"Ngươi thật đúng là cảm tưởng." Linh Cơ bội phục hắn điên cuồng ý nghĩ.



	Bất quá hắn cũng hiểu rõ hắn có ý nghĩ này còn muốn có có thể làm đến điểm này tiền đề nhất định phải là có được đồ giết thực lực của bọn hắn, bằng không hắn cũng không phải là đi qua đồ sát thăng cấp, mà là bị tàn sát cho đối phương cung cấp kinh nghiệm cái kia một kẻ ngu ngốc.



	"A." Sở Thiên Ca một tiếng đắc ý cười khẽ, khiêng tốt Linh Cơ lần nữa vận chuyển lên Cuồng Phong bộ, đi lại cực nhanh căn cứ Linh Cơ chỉ dẫn hướng về phía phương đông cuồng chạy tới.



	###



	"Người ở đây thật đúng là nhiều." Sở Thiên Ca là dựa vào tại phòng gian cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ trên đường phố phong cảnh, dù cho hiện tại lâm vào hỗn loạn, thế nhưng người ở đây sóng triều động tình huống so Hắc Lâm phòng tuyến vẫn là phồn vinh không ít, chính yếu nhất những hoạt động này toàn bộ là người chơi.



	Hiện tại thoáng cái đã qua một đêm.



	Đêm qua hắn đi đường đến rạng sáng bốn điểm mới tìm được một tòa tên là "Thanh Vân thành" cấp hai thành thị đặt chân. Toà này cấp hai trong thành thị giờ phút này cùng nơi khác như thế hỗn loạn tưng bừng, mặc kệ là người chơi vẫn là NPC đều ở vào một loại không cách nào trị bạo loạn trạng thái. Nhưng mà những này tạm thời cùng hắn không có đóng, hắn là mạnh chịu lấy buồn ngủ tại khách sạn thuê một gian phòng ở giữa lập tức thối lui ra khỏi trò chơi đi ngủ. Mà này một giấc hắn là một hơi ngủ đến trưa mới, sau này hắn thì là tùy tiện ăn hai cái cơm liền xung trở về phòng lại lần nữa tiến vào Thiên Linh này cái trong thế giới game.



	"Một đêm này thu tập được không nhỏ tin tức hữu dụng, muốn nghe sao?" Linh Cơ một đêm này là không có nhàn rỗi, đây cũng là Sở Thiên Ca hắn độc chiếm chỗ tốt —— có khả năng lúc ngủ về sau còn khiến cho Linh Cơ thay hắn thu thập trước mắt khu vực tình báo.



	"Đương nhiên." Sở Thiên Ca vội vội vàng vàng đi lên chính là vì nghe này một chút.



	Hắn đêm qua rời khỏi trò chơi trước đã là muốn khốn choáng, không là nghĩ đến Linh Cơ có khả năng thông qua cảm giác thay hắn thu tập được một chút tình báo, hắn đều nghĩ chính mình trước ở chỗ này giải nhiều một chút lại rời khỏi trò chơi đi ngủ.



	"Tốt, ta nghe bọn hắn nói. . ." Linh Cơ chậm rãi đem nàng dò xét nghe được đồ vật êm tai nói, nàng cảm giác lực kinh nhân tình huống bên dưới , có thể bao trùm toàn bộ Thanh Vân thành. Cho nên toàn bộ Thanh Vân thành mỗi người đối thoại đều ở nàng trinh thám nghe dưới, bị nàng phân tích ra tin tức có ích ghi lại.



	Sở Thiên Ca cũng chầm chậm nghe được phát hiện hiện ở cái này thế giới giả tưởng tình huống nghiêm trọng đến như thế một mức độ , có thể nói liền là một cái sinh hóa nguy cơ thế giới.



	Chỉ là lần này dẫn đến náo động nguyên nhân gây ra không phải cái gì T-virus, mà là Hoặc Cơ ma hóa lực lượng.



	Hiện tại đại gia tộc nào đều đã không tồn tại nữa, các tòa thành thị cũng đã trở thành đất phong tự trị, chuẩn mực đã phá diệt, hết thảy về tới xã hội nguyên thuỷ. Càng thêm đáng sợ là những cái kia ma hóa người thực lực lại ở ma hóa lực lượng bên dưới đạt được lớn nhất tăng lên. Đã có mấy cái tránh cho ma hóa lực lượng tai hoạ thành thị lại bị phá hủy tại ma nhân điên cuồng tấn công xuống.



	Thanh Vân thành bởi vì có trận pháp thủ thành, chỗ để tránh cho cấp thấp ma nhân tiến công. Lại là ngay tại hôm qua, đã từng xảy ra một lần có cao tới cuồng loạn cảnh giới ma tướng cấp ma nhân công thành, kém một chút liền phá hết Thanh Vân thành hộ thành trận pháp







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	38 Tần Nhu triệu hoán (#38) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Làm Thanh Vân thành bên trong đã hỗn loạn một mảnh, có một bộ phận người là chủ trương thủ thành, dù sao ở đây còn có trận pháp thủ hộ, mặt khác một bộ người là đề xướng chuyển di, không quá tin tưởng nơi này trận pháp còn có thể thủ hộ cái thành phố này mấy lần.



	Có thể nói Hoặc Cơ xuất hiện, đưa đến toàn bộ thế giới lâm vào một trận "Đại tai biến" cấp bậc toàn bộ server đặc thù hoạt động. Trận này hoạt động sinh ra kết quả trực tiếp là cách chơi biến đến mức dị thường tự do, người chơi nghĩ ở cái này trong tai nạn như thế nào tồn sống sót hoàn toàn xem riêng phần mình quyết định.



	"Biết ở đây tiệm thuốc ở nơi nào chưa vậy?" Tại không có địa đồ phụ trợ dưới tình huống, Linh Cơ liền là hắn bản đồ sống.



	"Biết." Linh Cơ trả lời.



	"Đi, mang ta tới, chúng ta đi tiệm thuốc." Sở Thiên Ca lập tức khởi hành. Hắn tới đến thành phố lớn một cái là vì tìm kiếm tăng lên đẳng cấp phương pháp thu hoạch Hoàng Long đại hội tham gia tư cách, một cái khác càng quan trọng hơn là vì nhìn một chút nơi này có không có tứ tinh linh đan.



	Tứ tinh linh đan trực tiếp quan hệ đến hắn trạng thái trọng thương không thể sử dụng thiên phú —— Phong Thần thể.



	Hắn tham gia Hoàng Long đại hội một cái là cùng Tần Nhu ước định, một cái khác hắn là muốn thu hoạch được cuối cùng ban thưởng, cũng tức là Hoàng Long đại hội quán quân.



	Hắn có thiên phú lại không thể phát huy tác dụng, thấy thế nào đều là hắn to lớn thế yếu.



	"Được." Linh Cơ dụng ý biết bắt kịp, vì hắn chỉ dẫn phương hướng.



	##



	Sở Thiên Ca tại Linh Cơ chỉ dẫn xuống tới đến tiệm thuốc, một phen hỏi thăm phía sau nghe thấy sau quầy cái kia lão giả trả lời. . .



	"Ngại khách quan, không có."



	"Không có? !"



	Sở Thiên Ca không thể tin được tìm tới nơi này lớn nhất hiệu thuốc hỏi thăm tứ tinh chữa thương Đan dược tung tích, lấy được trả lời chắc chắn lại là không có!



	"Ngươi chắc chắn chứ?" Sở Thiên Ca nhịn không được nhíu mày, phát hiện hắn tình huống hơi bất ổn. Giải quyết thiên phú vấn đề so với hắn dự đoán muốn phức tạp khó khăn. Hắn là chỉ cần đối phương có, dù cho rất đắt hắn cũng có thể nghĩ biện pháp, kết quả hiện tại lại là hắn có tiền cũng mua không được.



	"Đúng vậy, vị khách quan kia. Thật sự là ngại, thật là không có." Hiệu thuốc chưởng quỹ là một tên nhìn qua qua tuổi lục tuần lão giả, nhìn qua vẫn là hết sức khách khí, thế nhưng hắn ánh mắt bên trong không có giấu ở cái kia xem thường, nhỏ giọng thầm thì bị Sở Thiên Ca nghe một cái rõ ràng, nghe thấy hắn đang nói: "Hiện tại đừng nói tứ tinh, liền là tam tinh thuốc chữa thương đều là lông phượng sừng lân, ngươi cho rằng là tốt như vậy đến? Thật sự là một  cái không có nhãn giới mao đầu tiểu tử, thật hoài nghi là qua tới quấy rối."



	Trên mặt vẫn là treo thấy ngượng ngùng nụ cười, cũng đã có mấy phần tiễn khách vẻ mặt.



	Thanh âm của hắn rất nhỏ nhưng vẫn là bị Sở Thiên Ca nghe một cái rõ ràng. Không đi so đo hắn xem thường giống xem đồ nhà quê thái độ, hắn chú ý tới trong lời nói nâng lên càng then chốt sự tình. Hắn cũng lại không đi xoắn xuýt cái gì, giật mình hiểu rõ một kiện chuyện trọng yếu, quả quyết quay người rời đi tiệm thuốc.



	"Không mua?" Linh Cơ hiếu kỳ hỏi hắn, nhìn hắn đã cách mở tiệm thuốc, từ bỏ ở chỗ này thu hoạch Đan dược dáng vẻ. .



	"Không mua, chỉ sợ loại trừ một cấp thành thị , bình thường thành thị cũng mua không được."



	Sở Thiên Ca ngữ tốc cực nhanh trả lời nàng, hắn là thông suốt phát hiện hắn lâm vào một cái lầm lẫn, một cái nghiêm trọng nhận biết chỗ nhầm lẫn. Này cái lầm lẫn liền là đem Thiên Linh cái trò chơi này xem như đi qua tiếp xúc qua game online tới chơi!



	Hắn quên đi tại 《 Thiên Linh 》 cái này trong thế giới giả lập không giống mặt khác game online như thế "Thuận tiện", nó hết sức "Chân thực" ! Dị thường "Chân thực" ! Không giống mặt khác game online bên trong tại một cái xa xôi sơn thôn nhỏ đều hơi một tí có khả năng trái với lẽ thường mua được cấp 100 trị liệu thuốc.



	Ở chỗ này, Đan dược, luyện khí, bùa chú cái gì đều là hết sức Hi Hữu tồn tại.



	Ở chỗ này tứ tinh Đan dược đã thuộc về cao cấp đan dược, chỉ sợ bình thường thời kì đều là trừ phòng đấu giá, tiệm thuốc là không mua được loại này cao cấp vật phẩm.



	Huống chi tiếp cận với thế giới hủy diệt hiện tại?



	"Nhìn tới. . ." Sở Thiên Ca cách mở tiệm thuốc trực tiếp hướng mặt khác một chỗ đi, phát hiện hắn hiện tại thứ cần thiết nhất không phải Đan dược cái gì, mà là mặt khác như thế với hắn mà nói càng trọng yếu hơn đồ vật. Cũng là hắn trước đó liền phát hiện khuyết tổn cần phải nhanh trù bị nắm giữ đồ vật.



	Nhưng mà vừa muốn đi trước cái chỗ kia, một tiếng nữ tính giọng nói ở bên tai đột nhiên vang lên, khiến cho hắn nhận ra là Tần Nhu thanh âm, cũng rất nhanh nhận ra đây là một lần thiên lý truyền âm, nghe được nàng nói với hắn: "Dưới báo vị trí của ngươi, ta đến tìm cho ngươi ngươi một ít gì đó."



	Sở Thiên Ca phát hiện Tần Nhu thật là có tiền, thiên lý truyền âm loại trừ thật nắm giữ cũng chỉ có là một loại tiêu phí phục vụ, một lần một cái kim nguyên, mặc dù không đến mức một cái linh thạch đắt như vậy, nhưng cũng tương đương với một lần chỉ có thể duy trì ba giây đối thoại liền cần mười khối, hắn cũng lập tức trả lời nàng: "Thanh Vân thành, Duyệt Lai tửu lâu."



	"Tốt , chờ ta." Kết quả Tần Nhu lại phát tới một cái truyền âm, khiến cho hắn đối nàng có tiền lần nữa xoạt nhận thức mới.



	Đối với lời này, Sở Thiên Ca liền không cần thiết trả lời. Lập tức nắm chặt thời gian khởi hành tiến về hắn vốn là địa phương muốn đi, mau sớm đuổi tại Tần Nhu đến trước xong xuôi chuyện riêng của chính hắn. Về phần tại sao tin tưởng vững chắc Tần Nhu có biện pháp có khả năng rất nhanh chạy tới? Hắn hiểu được dùng Tần Nhu đem thiên lý truyền âm làm bình thường thường ngày nói chuyện trời đất tiêu phí trình độ, dù cho tại đây loại tận thế giao thông đứt gãy hoàn cảnh, nàng cũng có biện pháp tốc độ nhanh nhất đi vào Thanh Vân thành nơi này.



	"Tiệm sách? Ngươi thư đến cửa hàng làm cái gì?" Đến địa phương, Linh Cơ là kinh ngạc phát hiện Sở Thiên Ca đi tới Thanh Vân thành một hiệu sách, ở bên trong chọn chọn lựa lựa mua một chút sách vở toàn bộ ngay tại chỗ ngồi xuống bắt đầu đọc thầm.



	"Tăng cường tri thức."



	Sở Thiên Ca trả lời nàng.



	Tại hắn trông thấy chu quả lại xem không đến bất luận cái gì thuộc tính, thậm chí không phải Linh Cơ nhắc nhở, vật này thả ở trước mặt hắn đều không nhận ra là cái gì dưới tình huống, hắn đã khắc sâu nhận biết đến tương đối tăng lên thực lực mình, trước mau sớm tăng lên chính mình nhận biết cùng tầm mắt càng trọng yếu hơn.



	Cho nên hắn là tại xác nhận cấp hai thành thị tiệm thuốc cũng mua không được bốn cấp linh đan chữa trị hắn thiên phú thương thế dưới tình huống, quả quyết đi tới tiệm sách, tại tiệm sách ở đây tìm có khả năng mở rộng hắn tri thức căn bản sách vở, quyết định tìm kiếm tứ tinh linh quả đến giải quyết cái này thương thế.



	"Được a." Linh Cơ trong nháy mắt hiểu rõ ý nghĩ của hắn, hiểu rõ ý nghĩ của hắn hết sức chính xác, cũng rất có thấy xa.



	Sở Thiên Ca lại không cho rằng Linh Cơ hoàn toàn hiểu rõ ý nghĩ của hắn, hắn dù sao cũng là một cái người chơi, hắn thật mở rộng phương diện này tri thức lấy được chỗ tốt xa hoàn toàn không phải "Biết" đơn giản như vậy.



	Hiện tại hắn thành công tại tiệm sách thu hoạch đọc bao quát 《 sơ cấp linh dược thông giám 》 《 sơ cấp Linh Bảo thông giám 》 một loại sách vở. Bởi vì hắn tương đương tại kích hoạt một cái mới hệ thống, lại bởi vì hắn đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, cho nên hắn một chút nhìn sang liền đem nội dung đều nhớ kỹ.



	Lúc này xuất ra lưu thông máu đan cùng bổ khí đan lại nhìn, đã không còn là một cái đơn giản tên, hơn nữa còn không phải là bởi vì hắn thấy được cái bình bên trên ghi chép tên mới biết được chúng nó là cái gì.



	Vẻn vẹn đặt ở mũi bên cạnh vừa nghe, trong đầu lập tức hiển hiện. . .



	Lưu thông máu đan, nhất tinh hạ phẩm, khôi phục 300 sinh mệnh lực, Vạn Linh cảnh phía dưới hữu hiệu, Vạn Linh cảnh trở lên hơi







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	39 bá khí Tần Nhu (#39) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bổ khí đan, nhất tinh trung phẩm, khôi phục 300 nguyên khí, Vạn Linh cảnh phía dưới hữu hiệu, Vạn Linh cảnh trở lên vi hiệu



	Không chỉ có là cái gì phẩm chất, liền cụ thể có thể khôi phục bao nhiêu trị số có thể giải đến rõ ràng.



	Cũng cho hắn biết lưu thông máu đan cùng bổ khí đan với hắn mà nói rất nhanh liền không có hiệu dụng, hắn rất nhanh liền có khả năng đột phá Vạn Linh cảnh, khi đó những đan dược này không phải sẽ hoàn toàn vô hiệu, mà là bởi vì Vạn Linh cảnh thực lực có cụ thể tăng lên, loại này sức thuốc đối với hắn mà nói liền là đường đậu bổ sung trình độ.



	"Nhưng mà vừa dễ dàng nhận ra tứ tinh trình độ linh thảo, đầy đủ." Sở Thiên Ca mừng thầm, đứng người lên chuẩn bị rời đi. Hắn muốn chính là cái này hiệu quả, biết hắn chuyến này thư đến cửa hàng không lỗ.



	"Như vậy ngươi ưu tiên khôi phục thương thế?"



	"Đúng thế."



	Sở Thiên Ca trả lời nàng, người cũng bắt đầu hướng quán rượu phương hướng đi.



	Hắn là đã biết thiên phú đối với Hoàng Long đại hội cuối cùng ban thưởng ảnh hưởng tầm quan trọng, biết thật giống như luyện võ kỳ tài cùng tập võ phế vật khác biệt như thế, hoàn toàn là làm nhiều công ít cùng làm ít công to khác biệt, bên trong ở giữa chênh lệch không phải gấp đôi, mà là bốn lần thậm chí tám lần!



	Hắn bây giờ giống như là là một cái võ học phế vật, nguyên nhân lại là bởi vì Hoặc Cơ một chưởng kia đem hắn đánh bị thương nặng, không chỉ có mất trí nhớ còn bị thương nặng.



	Hắn hiện tại tự nhiên muốn mau sớm khôi phục cái này thương thế, để cho mình từ võ học phế vật trở thành võ học kỳ tài, mới làm ít công to nhanh chóng tăng lên.



	Tại không có cách nào tại thành trấn tiệm thuốc mua được hắn cần cao cấp linh đan dưới tình huống, hắn cũng chỉ có ——



	"Có phương pháp hướng về phía sao?" Linh Cơ hỏi.



	"Có, Dược Vương Cốc." Sở Thiên Ca trả lời nàng.



	Dược Vương Cốc làm sách vở ghi chép bên trên nổi danh nhất y dược thánh địa, chỗ nào cao cấp Đan dược tuyệt đối nhiều như cát bụi. Hiện tại tai hoạ phát sinh, bọn hắn vô luận có phải hay không may mắn thoát khỏi tại khó, nơi nào cũng có hắn nhanh nhất khôi phục thương thế thủ đoạn.



	"Nơi đó chỉ sợ..." Linh Cơ lại muốn nói lại thôi.



	Bởi vì nàng rõ ràng nhất Hoặc Cơ kế hoạch, cho nên rõ ràng nhất Hoặc Cơ nặng điểm công kích địa khu có thế nào một chút. Rất rõ ràng Dược Vương Cốc tuyệt đối thuộc về Hoặc Cơ nặng giờ đối tượng công kích, càng là rất có thể là điều động ma quân tiến đánh loại kia.



	"Ta biết, cho nên càng không quan trọng." Sở Thiên Ca nhún nhún vai, trong đầu cùng Linh Cơ ý thức trao đổi, nói với nàng: "Cùng lắm thì đi qua tiện đường đi săn ma chủng."



	Nếu như hắn đi chính quy quá trình, hắn không dám nghĩ thu hoạch được một cái tứ tinh Đan dược hoặc là tứ tinh linh thảo sẽ xuất hiện bao lớn độ khó cùng khiêu chiến, thế nhưng không đi chính quy quá trình hắn phản lại cảm thấy dễ dàng, bởi vì ma chủng đối với hắn mà nói liền là chất dinh dưỡng, ma hạch tồn tại khiến cho hắn so với ai khác đều bức thiết gặp được ma chủng sau đó giết chết bọn hắn!



	"Về trước đi, giao tiếp xong liền xuất phát." Sở Thiên Ca bên này sự tình đã xử lý xong, không dừng lại lập tức hướng quán rượu phương hướng trở về.



	Dọc theo đường bên trên nhìn thấy phong cảnh là hỗn loạn tưng bừng.



	Không chỉ có là NPC, liền là một chút người chơi cũng bắt đầu cướp bóc đốt giết. Chỉ có hắn toàn thân rách rưới còn sót lại một bộ vải rách áo xem xét liền là không có tiền, cho nên không có người nào muốn đánh hắn chú ý. Cho dù là ăn cướp đội ngũ nhìn thấy hắn cũng là đường vòng đi, cho là hắn là một người nghèo rớt mồng tơi, khiến cho hắn trở thành trên đường an toàn nhất một người.



	"Ta trước giúp ngươi tìm kiếm đi Dược Vương Cốc đường."



	Linh Cơ linh trí cực cao, nàng tại có trước đó đầm lầy đường vòng kinh nghiệm phía sau, nàng là sẽ không lại phạm lần thứ hai sai, sớm giúp hắn đem đường thăm dò tốt, khiến cho hắn tiến lên thuận tiện.



	"Cảm ơn." Sở Thiên Ca trả lời nàng, cũng coi như lấy Tần Nhu đại khái sẽ lúc nào tới, hắn muốn hay không trước logout nghỉ ngơi một chút hỏi một chút đi lên nữa các loại.



	Nhưng mà mới tới cửa tửu quán, hắn biết hắn không cần rời khỏi trò chơi hỏi.



	Bởi vì hắn đã thấy hiện tại trước cửa tửu lâu trên đường cái là thây ngang khắp đồng, đao kiếm vết thương trải rộng mỗi bộ thi thể bên trên.



	Một vị cầm trong tay trắng bạc trường kiếm áo trắng nữ hiệp khách đứng sừng sững ở đám người đang bao vây, lạnh lông mày ngạo mắt, giống như tháng hai lăng lạnh bên trong băng tuyết mai vàng, không làm bất kỳ động tác gì lại tản mát ra gió lạnh lăng liệt.



	Nhìn nàng hình dạng, mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng đây không phải Tần Nhu vẫn là ai?



	"Thật không nghĩ tới Tần Nhu hiện thực cùng nơi này có lớn như vậy tính cách khác biệt." Sở Thiên Ca nhìn thấy Tần Nhu gặp được phiền toái, lại không có ý định lập tức đi lên cứu nàng, ngoài ý muốn thấy ngạc nhiên nhìn nàng bộ dáng này rất khó coi ra nàng hiện thực là một bộ ôn nhu đại tỷ tỷ hình ảnh. Không khỏi nhiều hứng thú nhìn nàng tiếp xuống sẽ tiếp tục làm như thế.



	"Các ngươi muốn chết ta không ngăn, bất quá ta không có ý định ở chỗ này chờ quá lâu, ta tìm một người liền đi."



	"Thối biểu tử!"



	Nghe được Tần Nhu lạnh buốt vô tình lại mang theo khinh thị, ở đây vây quanh nàng người hiển nhiên không có bị nàng hù đến, còn toàn bộ bị khơi dậy tức giận.



	Một cái du côn ăn mặc nam nhân giận quát một tiếng liền nâng đao bổ về phía nàng, cuồng ngạo căn bản không ăn nàng cái kia một bộ bộ dáng.



	Loại vũ nhục này tính lời nói lập tức chọc giận Tần Nhu, Tần Nhu nàng là trắng bạc trường kiếm nhanh chóng vung ra, 3 đạo kiếm quang lập tức phá vỡ không gian lưu lại 3 đạo lưu quang thổi qua nam nhân này thân thể.



	Tam tuyệt chém!



	Nam nhân này không có cách nào lại nói tiếp, lúc này bị cắt thành ba đoạn.



	Ra tay chi ngoan lệ để cho người ta sợ hãi.



	Thế nhưng nàng hành động này, nam nhân kia ở chỗ này khả năng thân phận, nháy mắt chọc giận ở đây vây quanh nàng những người kia.



	Những này chỉ sợ là Thanh Vân thành ở đây địa đầu xà tồn tại nhóm căn bản không quan tâm nàng là một tên nữ lưu hạng người cái gì, cũng không quan tâm bọn hắn nhiều người khi dễ ít người vây đánh, hoàn toàn chính là muốn đem nàng đại tá ngàn khối đem nàng loạn đao chém chết ở chỗ này, không hẹn mà cùng tập thể hướng nàng vây quanh xung giết tới.



	Tần Nhu ánh mắt lạnh hơn, tản mát ra một loại thượng vị giả uy nghiêm.



	Thân như ánh sáng lung linh, kiếm như phi ảnh.



	"Ngàn! Quân! Phá!"



	Một hồi chém giết hậu thân bóng dáng đột nhiên dừng lại, hô lên một tiếng lăng uy khẽ kêu.



	Hết thảy phụ cận nguyên khí tề tụ hóa thành một đường to lớn kiếm khí phá không chém xuống, xé rách mặt đất , khiến cho mặt đất phá vỡ một đường dài mấy chục trượng khe rãnh, khe rãnh hai bên đạo đạo mai rùa vỡ tan. Khe rãnh sâu đến hơn một mét, dưới đáy còn có cuồng bạo nguyên khí gợn sóng.



	Muốn nói người đâu?



	Tại kiếm khí rơi xuống lúc, hết thảy còn ở lại chỗ này nói khe rãnh vị trí người đều bị vỡ nát hoá khí, nơi nào còn có lưu lại thi thể đạo lý.



	Một màn này xuất hiện làm người ở chỗ này cùng nhau hít một hơi lãnh khí, xuất hiện một tiếng khá lớn "Tê" hấp khí thanh, ngoài ra không có động tĩnh khác.



	"Còn có ai dám?" Tần Nhu chính là muốn dùng thế sét đánh lôi đình trấn áp cục diện, vì thế nàng không tiếc đem áp đáy hòm chiêu thức đều sử xuất, một cái chớp mắt miểu sát gần trăm người.



	Giờ khắc này, không một người còn dám lên tiếng, không rõ đây là nơi nào xuất hiện nữ la sát, làm sao trước đó chưa từng gặp qua.



	"Nàng lần này trả ra đại giới không nhỏ."



	Sở Thiên Ca tại Thính Phong thuật phía dưới tròn ngàn mét bất kỳ động tĩnh khó thoát tai mắt của hắn, hắn là nhìn ra Tần Nhu che giấu rất tốt, thế nhưng là nàng rất nhỏ toát ra vẻ mệt mỏi đã chứng minh nàng cái này đại chiêu ít nhất dành thời gian nàng sáu thành nguyên khí, nàng nghĩ một lần nữa là không thể nào.



	Nhưng mà nàng mang tới hồi báo là to lớn, ít nhất hiện tại hoàn toàn chính xác không có mấy người dám lại đánh nàng chủ ý, chỉ cần không nhìn ra vấn đề của nàng  là lại không dám cầm mạng của mình đùa giỡn —— dù sao tại Thiên Linh nơi này, chết liền cơ bản cùng thật đã chết rồi không có khác biệt quá lớn, hết thảy nhất định phải làm lại từ đầu. Chỉ là cái tiền đề này là muốn không nhìn ra vấn đề của nàng, mà dạng này người không chỉ là nàng một cái







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	40 lại kéo cừu hận (#40) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Ta tới chiếu cố ngươi!"



	Liền lúc này, một cái không có mắt trên tay trói có băng vải nam nhân sát khí mười phần đi tới , khiến cho Tần Nhu con ngươi co rụt lại.



	Nàng là cùng Sở Thiên Ca đồng loạt nhìn ra nam nhân này đạt đến Giác Khí cảnh đỉnh cao cảnh giới, tại Thanh Vân thành nơi này xem như một phương cao thủ. Hắn tự nhiên nhìn ra Tần Nhu vấn đề.



	Hắn lời mới vừa nói ra, Sở Thiên Ca lại nơi nào sẽ khiến cho hắn nói tiếp?



	Cuồng Phong bộ!



	Phong Quán quyền!



	Thân ảnh lóe lên, đột nhiên đi tới trước mặt người đàn ông này. Tại hắn kinh ngạc hắn vì cái gì bỗng nhiên sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, hắn một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài, khiến cho hắn chật vật rơi xuống đất mạnh mẽ phun ra một ngụm máu giận dữ nhìn về phía ở đây.



	Sở Thiên Ca nhưng là đúng hắn một cái uy hiếp trợn mắt, khiến cho hắn ánh mắt đột biến.



	Đối với Tần Nhu hắn là còn có chút thực lực mong muốn cân nhắc một chút, đối với Sở Thiên Ca hắn là vừa rồi một cái giao thủ liền lập tức phát giác được thực lực đối phương vượt xa quá hắn, chỉ sợ không phải không có xuất toàn lực vừa rồi một quyền đã đem hắn đánh chết. Cho nên hắn cũng hết sức thức thời lập tức chật vật đứng lên xoay người chạy, không ngốc lấy cùng hắn cứng đối cứng mau chóng rời đi ở đây.



	Chỉ là...



	"Hắn đi mật báo, ngươi hẳn là giết hắn." Linh Cơ là khóa chặt nam nhân này động tĩnh, tại toàn bộ Thanh Vân thành đều tại nàng giám sát dưới tình huống nàng trước tiên nắm giữ nam nhân này động tĩnh, đồng thời không hài lòng Sở Thiên Ca "Nhân từ" .



	"Như thế ta thật hẳn là giết hắn."



	Sở Thiên Ca nghe được Linh Cơ nói như vậy cũng có chút hối hận, hắn vốn cũng không phải là một cái hết sức người nhân từ. Hắn vốn là muốn hắn cùng hắn không oán không cừu, chỉ là vì giải Tần Nhu an nguy mới ra tay, cho rằng không cần thiết ra tay giết người, dù sao hắn cũng không phải cái gì giết người ma vương. Nhưng là bây giờ nghe được Linh Cơ nói tình huống, hắn hiện đang hối hận vừa rồi phải làm sạch sẽ, chí ít có thể dùng cho mình ít thêm một chút phiền toái không cần thiết.



	"Còn tốt mang tới người không nhiều." Linh Cơ cho Sở Thiên Ca một cái không được tốt lắm tin tức tin tức tốt, cũng không có quá trách cứ hắn.



	"Vậy thì tốt." Sở Thiên Ca nghe thấy nàng nói như vậy cũng yên tâm, biết tự mình một người có thể giải quyết.



	"Ngươi rốt cục bỏ được đi ra rồi?" Tần Nhu trông thấy Sở Thiên Ca xuất thủ tương trợ, câu nói đầu tiên trực tiếp bại lộ nàng đã sớm ngay đầu tiên phát hiện Sở Thiên Ca, có chút bất mãn hắn thế mà không trước tiên xuất hiện ngược lại đứng ở bên cạnh xem kịch.



	"An toàn là số một nha." Sở Thiên Ca đem chú ý thả lại đến Tần Nhu trên người, vô lại ôm cánh tay cười cười chuẩn bị dời đi cái đề tài này, khiến cho Tần Nhu quăng hắn một cái liếc mắt bất mãn hắn lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.



	"Cho ngươi." Nhưng mà Tần Nhu không quên nàng mục đích tới nơi này, còn lại oán chưa tiêu từ bên hông hái cái kế tiếp cẩm nang nện vào trên người hắn, khiến cho Sở Thiên Ca thấy ngoài ý muốn tiếp nhận, phát hiện nàng lại có không gian cẩm nang, còn có thể như thế tùy ý tặng người. Lập tức đem đồ vật cất kỹ.



	Tần Nhu thấy đồ vật cũng đã đưa đến vị, đối với hắn uy hiếp nói: "Vì chuyện của ngươi ta kém chút để cho mình lâm vào phiền phức, một tháng sau không biểu hiện tốt một chút cẩn thận ta khấu trừ ngươi tiền lương." Nói chỉ có hai người nghe hiểu ám ngữ, nhắc nhở hắn không nên quên nàng vì cái gì tìm hắn hợp tác.



	"Hiểu rõ." Sở Thiên Ca cười đùa trả lời, đồng thời vội vàng bức vẽ biểu hiện nói: "Cho nên chuyện kế tiếp liền giao cho ta đi, ta ước định sự tình luôn luôn nói được thì làm được." Ánh mắt ám chỉ nhìn một chút đường đi một bên khác.



	Tần Nhu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, dư quang lườm một cái bên kia, hiểu rõ hắn ánh mắt bên trong biểu đạt hàm nghĩa nói "Tốt!" Không chút do dự xoay người rời đi, biết nàng nếu ngươi không đi liền thật phải có phiền toái.



	Sở Thiên Ca cười cười đối nàng khoát khoát tay, đưa mắt nhìn nàng đi xa. Cũng là tại nàng thân ảnh biến mất sau ánh mắt lạnh xuống đến, trông thấy một nhóm người đã tại người kia dẫn đầu bên dưới nhanh chóng hướng bên này chạy đi tới.



	"Kỳ thật, ta là một người tốt." Sở Thiên Ca nói với Linh Cơ, giống như tại biện giải cho mình cái gì.



	"Tốt, tốt, ta biết." Linh Cơ qua loa trả lời hắn, không nói gì hắn còn muốn vì chính mình giết người kiếm cớ.



	Sở Thiên Ca lại không phải vô duyên vô cớ nói ra câu nói này, bởi vì hắn đã biết Thiên Linh ở đây chết tàn khốc trừng phạt, cho nên hắn là có thể không giết người liền không giết người. Nhưng là bây giờ đối phương đã muốn chọc tới trên đầu hắn, nếu như hắn còn lui lùi bước co lại lại không giống tính nết của hắn.



	"Liền là hắn!"



	Dẫn đầu cái kia đúng là vừa rồi chạy đi nam nhân kia, hắn là cái thứ nhất phát hiện Sở Thiên Ca, phát hiện hắn thế mà vẫn chưa đi, còn ở lại đây.



	Có người này xác nhận, theo hắn tới tất cả mọi người lập tức khí thế hung hăng đem tất cả sát khí đều tề tụ đến Sở Thiên  Ca cái phương hướng này, giống như tạo thành một lần nhìn không thấy khí thế đại đao hung hăng hướng hắn bên này bổ xuống.



	"Ta bản thiện lương." Sở Thiên Ca thở dài một tiếng, người đã biến mất tại nguyên chỗ.



	Tại đối phương ánh mắt hoảng sợ bên trong, hắn đã hoàn toàn tự do ra khí thế của mình, thể hiện ra Tụ Nguyên cảnh quyết đoán.



	Trong nháy mắt đối phương hai chân đều là chìm xuống, biết bọn hắn đá trúng thiết bản, thế nhưng bọn hắn đã nghĩ hối hận là không còn kịp rồi.



	"Hắn! Hắn là tụ!"



	Một người vừa mới nói xong mấy chữ, một đạo đao gió trống rỗng xuất hiện mang đi đầu của hắn, vì trận chiến đấu này vang dội trống trận, tuyên cáo một trận tinh phong huyết vũ bắt đầu.



	Sở Thiên Ca không phải ẩn hình biến mất, là hắn hiện tại tốc độ quá nhanh, nhanh đến những người này mắt thường đã bắt không đến.



	Hắn như vào chỗ không người đứng ngoài quan sát bọn hắn động tác chậm, khoát tay nhấc chân đều sẽ có một tính mạng con người bị mang đi, vì bọn họ mang đến giấc mộng chân chính nói mớ.



	Cái kia dẫn đầu những người này tới nam nhân dưới mắt là hoảng sợ hai chân chiến đấu, hắn cảm giác nhìn thấy không là một người, mà là một cái quỷ!



	Từ hắn biến mất tại chỗ bắt đầu, hắn liền lại không nhìn thấy tung ảnh của hắn.



	Chỉ thấy hắn mang tới người từng cái từng cái quỷ dị trở thành một bộ thi thể lạnh băng ngã xuống, quan trọng hơn tử tướng chi tàn khốc liền không có một cái nào thi thể là hoàn chỉnh.



	Tấm sắt!



	Hắn, bọn hắn là đá phải chân chính thiết bản.



	Hắn là biết cái này thân mang rách rưới thực lực rất mạnh, lại không nghĩ tới sẽ mạnh đến tình trạng như vậy, đây là hoàn toàn nghiền ép, trọn vẹn vượt qua một cảnh giới nghiền ép!



	"Tụ... Tụ Nguyên cảnh!"



	Hắn rốt cuộc minh bạch hắn tại trước mặt người đàn ông này vì cái gì không có bất kỳ cái gì lòng phản kháng tình, chỉ là phản xạ có điều kiện mong muốn đi viện binh.



	Thế nhưng là lúc này hết thảy đều đã đã chậm, Sở Thiên Ca là cố ý đem hắn lưu tại cái cuối cùng trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, đối mặt hắn hiện tại giống như là gặp quỷ như thế kinh hãi biểu lộ.



	Sở Thiên Ca thăm thẳm nói với hắn: "Ta cho ngươi cơ hội vì cái gì không trân quý đâu?"



	Đao gió dùng một thanh đoản đao tư thái đâm vào ngực của hắn bụng mãnh lực gẩy lên trên, đem cả người hắn chống lên.



	"Ta... Ta..." Bởi vì hoảng sợ bởi vì đau đớn, cái này nói không nên lời tên họ nam nhân là nói không nên lời một câu, chỉ là rõ ràng cảm thấy mình sinh mệnh đang trôi qua, hắn... Sắp phải chết...



	"Hừ!" Sở Thiên Ca hừ lạnh, hắn đã có chút hối hận chính mình vừa rồi thiện lương.



	Hiện tại nếu như không phải nói hắn thực lực vượt xa bọn hắn, hiện tại kết quả nhất định là hắn chết ở chỗ này, khiến cho hắn hết thảy làm lại. Mà hết thảy nguyên nhân là hắn vừa rồi tạm thời nhân từ không có tâm ngoan thủ lạt, dẫn đến thả đi nam nhân này!



	...



P/s: off, ngày 20c 





✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	41 giúp hay là không giúp (#41) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bạch!



	Đao gió dùng sức đánh ra, trên không trung vung ra một đường hình cung máu bắn tung toé. Thanh này vốn chính  là từ gió tạo thành đao gió cũng trong không khí tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì, hoàn toàn không có có tồn tại qua bộ dáng.



	Thế nhưng là lúc này trên đường phố là nằm đầy thi thể, nhóm này tới đánh giết Sở Thiên Ca cùng Tần Nhu người không ai sống sót!



	"Chậm trễ thời gian." Sở Thiên Ca không hề dừng lại một chút nào lập tức lên đường liền đi, tiến về Dược Vương Cốc.



	Có thể nói không phải những người này ngăn cản, hắn đều đã chỗ trước khi đến Dược Vương Cốc trên đường, mà không giống bây giờ không công làm trễ nải nhanh thời gian một chén trà.



	##



	"Thật to gan!"



	Trong thính đường một tiếng gầm thét.



	Tại Thanh Vân thành Duyệt Lai tửu lâu trước đoàn diệt đám người này sau liền tiêu sái rời đi Sở Thiên Ca bởi vì mới tiếp xúc Thiên Linh không đến hai mươi bốn giờ, căn bản không biết hắn tại Thanh Vân thành ở đây thống hạ bao lớn một cái cái sọt.



	"Hơn năm mươi người? Nói chết cứ thế mà chết đi? Bị một người giết?"



	Thanh Vân thành nơi này có mấy thế lực lớn, trong đó lớn nhất không ai có thể hơn mây xanh giúp.



	Cái này bang hội làm Thanh Vân thành bản thổ thế lực, từ vừa mới bắt đầu liền chiếm trước to lớn tài nguyên.



	Hiện tại mặc dù bởi vì Hoặc Cơ nguyên nhân dẫn đến thiên hạ lộn xộn, Thanh Vân thành cũng là hỗn loạn một mảnh. Thế nhưng mây xanh giúp nhưng không có nhận bao lớn ảnh hưởng bộ dáng, cái kia là thế nào phát triển liền là thế nào phát triển.



	Đồng thời bởi vì quan phủ hạn chế yếu bớt, còn đạo đưa bọn họ có ngày nổi danh.



	Tại cái khác phần lớn địa phương bị ma nhân làm phức tạp thời điểm, bọn hắn đã bắt đầu có khả năng tổ chức đội ngũ ra ngoài săn giết ma nhân tăng lên, càng là có thể đi sâu hoàn toàn biến thành ma sào thành trấn, từ bên trong thu thập hàng loạt đi qua nguyên vốn cần kim nguyên thậm chí linh thạch mua sắm tài nguyên.



	Thế nhưng là lập tức như mặt trời ban trưa mây xanh giúp hôm nay ngay tại Thanh Vân thành nơi này hơn năm mươi người đoàn đội bị một người? Đoàn diệt rồi? !



	Này như thế nào khiến cho hắn cái này mây xanh giúp người chấp chưởng nuốt được khẩu khí này!



	"Đi thăm dò! Cho ta đi thăm dò người này là ai! Tốt một cái Tụ Nguyên cảnh! Ta muốn cho hắn biết hắn cho dù là Vạn Linh cảnh tại chúng ta mây xanh giúp trước mặt cũng là một cái cặn bã!"



	Nổi giận rít gào hạ mệnh lệnh này, làm rất nhiều chờ tại mây xanh giúp tụ nghĩa đường mây xanh nhóm cao thủ tập thể xuất động, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này triển khai riêng phần mình hành động.



	Bây giờ đối phương hành vi không chỉ là giết bọn hắn hơn năm mươi người đơn giản như vậy, mà là cho bọn hắn mây xanh giúp, cho mỗi người bọn họ trên mặt mạnh mẽ quạt một kích cái tát!



	##



	Sở Thiên Ca là tốc độ cao nhất đi đường, đã sớm rời đi Thanh Vân thành ranh giới, tức sẽ tiến vào Dược Vương Cốc chỗ ranh giới khu vực.



	Ven đường thấy liền là tận thế tai hoạ phong cảnh, khắp nơi đều là du đãng lâm vào điên cuồng giết chóc dục vọng ma nhân... Hoặc là hiện tại có thể nói là ma thi.



	Vô luận là đã từng lại phồn hoa thành trấn, vẫn là lại hưng vinh môn phái, đều biến âm u đầy tử khí, ma khí bốn phía.



	Không phải tốc độ của hắn chiếm cứ ưu thế cực lớn, hắn cũng không có cách nào tự do xuyên qua những này liền là từng cái quái vật sào huyệt khu vực.



	Trên đường cũng là gặp được mấy cái người sống, có NPC, cũng có người chơi. Chỉ là bọn hắn phần lớn là tốp năm tốp ba cẩn thận hành động, không dám náo ra quá động tĩnh lớn kinh động đến phụ cận động một tí hơn mấy ngàn vạn ma thi quần, không muốn bị giống như thủy triều ma thi triều bao phủ trực tiếp xé thành mảnh nhỏ.



	Nhưng mà nhất làm cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là thấy những cái này ma chủng.



	Những này như thế có NPC, cũng có người chơi ma chủng, tại một cái thế giới như vậy xa so những người tu hành kia tới như cá gặp nước hơn nhiều.



	Hắn thậm chí gặp được có ma chủng người chơi đi săn người tu hành, đem bọn hắn giết chết đồng thời ăn hết, để bọn hắn nhìn qua càng giống trong địa ngục thực thi quỷ như thế.



	Càng thêm thấy phiền phức chính là hắn gặp được có khả năng điều khiển ma thi ma chủng, để bọn hắn nhìn qua giống cản thi nhân như thế thúc đẩy ma thi đi tập kích những người tu hành kia, thậm chí vây công người tu hành doanh địa.



	Sở Thiên Ca có mấy lần muốn đi cứu, nhưng thật muốn hành động lại phát hiện mình cứu cũng không có ý nghĩa. Bởi vì toàn bộ hoàn cảnh lớn đều biến thành như thế, hắn chỉ có tự vệ đồng thời càng thêm cường đại mới có cơ hội chân chính cứu những người này, thậm chí tiêu diệt Hoặc Cơ, giải trừ tất cả những thứ này tai hoạ căn nguyên.



	"Vẫn còn rất xa đến Dược Vương Cốc?"



	Sở Thiên Ca Cuồng Phong bộ liền không có đình chỉ qua, hiện tại Cuồng Phong bộ trở thành hắn đi đường ưu thế. Hắn dựa vào Cuồng Phong bộ hoàn toàn có khả năng không tá trợ bất kỳ vật cưỡi dưới, nhanh chóng tiến về bất kỳ một cái nào hắn muốn đi qua khu vực.



	"Còn có nửa canh giờ bộ dáng, chỉ cần ngươi bảo trì tốc độ bây giờ đại khái nửa canh giờ sau là có thể thấy được." Linh Cơ nói cho hắn biết, cảm giác của nàng phạm vi là đã thăm dò đến Dược Vương Cốc tồn tại.



	"Được." Sở Thiên Ca nuốt xuống trong miệng bổ khí đan.



	Bây giờ không phải là hắn từ Lâm Giang thành lấy được bổ khí đan số lượng sung túc, hắn hiện tại cũng không có cái kia nguyên khí có khả năng chống đỡ hắn kéo dài đi đường thời gian dài như vậy.



	Dù cho Cuồng Phong bộ cần tiêu hao nguyên khí không nhiều, thế nhưng kéo dài mấy canh giờ tiêu hao y nguyên cơ hồ đem hắn tự thân nguyên khí tiêu hao hầu như không còn.



	Lại là quá khứ nửa canh giờ, hắn rốt cục gặp được hai tòa ngọn núi cao vút, cũng nhìn thấy hai ngọn núi kẹp lấy cái hạp cốc kia. Biết hẻm núi đáy chỗ sâu liền là hắn muốn tìm Dược Vương Cốc, hắn thiên phú khôi phục then chốt liền là ở cái địa phương này.



	"Cẩn thận chút, có ma chủng." Linh Cơ lập tức nhắc nhở hắn, khiến cho hắn cẩn thận ẩn nấp.



	Sở Thiên Ca lập tức ẩn náu, che giấu khí tức của mình. Đồng thời đem Thính Phong thuật thả ra ngoài, đem hai trong phạm vi ngàn mét động tĩnh thu hết, nhìn thấy trong hạp cốc đang tại hoạt động ma chủng, cũng nhìn thấy mấy cái đang tại chống cự người.



	"A? Dược Vương Cốc còn không có hoàn toàn luân hãm?" Sở Thiên Ca phát hiện tình huống này.



	Ma chủng sẽ xuất hiện ở đây một chút không cho hắn thấy ngoài ý muốn.



	Không nói trước ma chủng tự thân căn bản sẽ không nhận ma thi ảnh hưởng, càng là có bộ phận có khả năng thúc đẩy ma thi, liền nói Hoặc Cơ đưa đến mảnh này tai hoạ đều khiến cho bọn hắn ở cái thế giới này trở nên như cá gặp nước. Bình thường người tu hành khó mà đi sâu ma thi dày đặc, ma khí nồng đậm địa phương ngược lại là bọn hắn đại bản doanh.



	Thế nhưng là Dược Vương Cốc còn có người còn sống thực tình khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn.



	Thật giống như bây giờ thấy được ma chủng có bộ phận là người chơi như thế, những này còn sống sót Dược Vương Cốc người cũng có bộ phận là người chơi.



	Để cho người ta nhìn thấy không thể không hoài nghi tai hoạ phát sinh lúc, một bộ phận người chơi là không có chịu ảnh hưởng bị nhốt Dược Vương Cốc bên trong, một phần là chịu ảnh hưởng trực tiếp ma hóa trở thành ma chủng, rất thẳng thắn hai bên ngay tại Dược Vương Cốc nơi này làm hai phe cánh đánh nhau.



	"Giúp còn vừa là hai không giúp kiếm tiện nghi đâu?" Sở Thiên Ca sờ lên cằm suy nghĩ.



	Hắn không quên hắn tới chỗ này mục đích.



	Hắn không cho rằng hắn cùng Dược Vương Cốc người chơi vẫn là cùng những này ma chủng người chơi nói rõ hắn tới Dược Vương Cốc mục đích, bọn hắn bất kỳ bên nào sẽ ngoan ngoãn trợ giúp hắn tìm tới trị liệu thiên phú thương thế tứ tinh linh đan.



	Cho nên hắn biện pháp tốt nhất liền là thần không biết quỷ không hay tiến vào đi lấy đồ vật liền đi, không cần kinh động hai bên bất kỳ bên nào tương đối tốt.



	Thế nhưng là hắn cũng không quên vừa đến bọn hắn ngăn ở hẻm núi vào trong miệng, hắn lại không biết cái gì ẩn hình công pháp, Cuồng Phong bộ dù cho tốc độ rất nhanh, nhưng động tĩnh không nhỏ.



	Tại như vậy một cái không gió hoàn cảnh như thế một hồi gió lớn bỗng nhiên phá đi vào, nếu ai không chú ý người kia nhất định là kẻ ngu.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	42 Dược vương! (#42) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Thứ hai, hắn xem như nửa ma người!



	Hắn sẽ không quên hắn lần thứ nhất cùng ma chủng tiếp xúc, còn trùng hợp là cùng ma chủng người chơi tiếp xúc là nguyên nhân gì đưa đến.



	Cũng không biết là Hoặc Cơ đang ở chỗ nào giám sát hắn, vẫn là mặc khác tự thân bổ sung ma khí cộng minh cho phép, dẫn đến hắn chỉ cần bước vào có ma chủng nhất định khu vực liền sẽ bị đối phương cảm ứng được à, đồng thời sẽ bị lập tức đi tìm tới.



	Về phần cái này cảm ứng cơ chế nguyên lý hắn là hoàn toàn không hiểu, cũng nghĩ không thông.



	Thế nhưng là hắn rõ ràng nhớ kỹ mấy cái kia ma chủng người chơi là tại một ngàn mét bên ngoài liền đã nhận ra hắn, đồng thời lập tức trước tiên hướng hắn giết tới đây.



	"Nghĩ như vậy , chờ bọn hắn liều đến lưỡng bại câu thương kiếm tiện nghi tương đối tốt."



	Sở Thiên Ca tiếp tục sờ lên cằm suy nghĩ, còn không dám tùy tiện tới gần, không muốn bị những cái kia ma chủng phát giác được hắn tồn tại.



	Hắn bởi vì cùng Hoặc Cơ nguyên do nguyên nhân, đã cùng ma chủng trở thành không chết không thôi, càng thêm dứt khoát trở thành một loại lẫn nhau đi săn trạng thái.



	Hiện tại hắn nếu là giúp những người tu hành này xử lý những này ma chủng, tiếp xuống chỉ có thể là những này ma chủng phản chiến điên cuồng muốn giết chết hắn, căn bản sẽ không quan tâm hắn mới vừa rồi giúp trợ bọn hắn, còn có thể trong chiến đấu bị thương.



	Hai bên tuyệt đối phe đối địch liền đã chú định hai bên không có khả năng tiếp nhận đối phương trợ giúp.



	Thế nhưng Dược Vương Cốc những người này cũng không nhất định nguyện ý tiếp nhận ân tình của hắn, khiến cho hắn tự do vào cốc cầm đồ vật. . .



	##



	"Những này khốn kiếp, nói phản bội liền phản bội, còn trực tiếp tăng lên một cảnh giới thật sự là đáng giận."



	Một người oán trách, lời nói ra để cho người ta hoài nghi hắn hâm mộ có phải hay không càng nhiều hơn một chút. Nhưng là ở đây người đều biết hắn không có bất kỳ cái gì hâm mộ, chỉ có phẫn uất cùng thấy bất công.



	Ai có thể nghĩ đến trước đó còn bị chính mình nhìn xuống, không ít là mới nhập môn tiểu sư đệ tồn tại trải qua tràng tai nạn này ma hóa trở thành ma chủng sau này, thực lực nhảy lên vượt qua bọn hắn, phần lớn cùng thực lực bọn hắn đã ngang hàng, một phần nhỏ thậm chí vượt qua bọn hắn, còn mạnh mẽ hơn bọn họ một cảnh giới!



	Một cảnh giới! Đây chính là ròng rã 10 cấp bậc!



	Tại Thiên Linh nơi này, tư lịch, vận khí không tốt, khả năng tăng lên một tháng đều tăng lên không nổi, dù sao cảnh giới đột phá quá khó khăn.



	"Đừng oán trách, đều chú ý chút, chớ bị bọn hắn đột phá qua đi."



	Một tên mày kiếm mắt sáng, tràn ngập dương cương hạo nhiên chính khí dược sư bào nam nhân lãnh tụ khí chất mười phần thủ vững tại phía trước nhất, chỉ huy chính mình Linh thú ra ngoài công kích, làm lãnh đạo của nơi này người, dẫn đầu những này may mắn còn sống sót các sư huynh đệ thủ vệ sư môn của bọn hắn.



	"Đúng! Đại sư huynh!"



	Ở đây hết thảy có chút phân tâm người đứng tức đem lực chú ý thả về tới chuyện trước mắt bên trên, trăm miệng một lời rống to. Hiểu rõ bọn hắn gặp phải tình trạng quẫn bách, là bực nào mối nguy.



	Dưới mắt một khi bị những này ma chủng đột phá, là sẽ trở thành tiền hậu giáp kích, bọn hắn những người này hôm nay toàn bộ phải chết ở chỗ này.



	"Khặc khặc kiệt, các ngươi từ bỏ chống lại đi. Đi qua không phải rất lợi hại? Hết sức phách lối sao? Hiện tại các ngươi vẫn là đối thủ của chúng ta sao?" Không ngừng công kích sơn môn nơi này ma chủng người chơi ở giữa một người đi tới cố ý lời nói nhiễu loạn bọn hắn, tan rã lòng tin của bọn hắn.



	Bọn hắn trở thành ma chủng, trở thành Ma tộc một thành viên, hoàn toàn chính xác đã mất đi tiếp tục tu hành năng lực, thậm chí đi qua tu hành công pháp toàn bộ đều phế đi. Thế nhưng bọn hắn tại ma khí tác dụng dưới, bọn hắn thu hoạch đến trực tiếp tăng lên cảnh giới lực lượng, càng là trực tiếp thu được đối ứng cảnh giới cường ngạnh nhục thể!



	Càng thêm khiến cho bọn hắn hưng phấn chính là bọn hắn không chỉ có thể trực tiếp thông qua nuốt mạnh mẽ người tu hành nhục thể để cho mình nhanh chóng cường đại, còn có được đủ loại chính mình hi vọng biến dị, có được năng lực đặc thù, khiến cho bọn hắn vẻ ngoài bên trên hoàn toàn chính xác không phải đẹp trai như vậy, thế nhưng thực lực của bọn hắn là làm người tuyệt vọng đáng sợ!



	Bọn hắn đã từng cũng đích thật là Dược Vương Cốc một thành viên, còn là một đám ngày thường yên lặng vô cớ, thậm chí được xưng tụng nhỏ yếu một đám người.



	Thế nhưng hôm qua ngày sau, bọn hắn vươn mình làm chủ nhân. Tại ma chủng tác dụng dưới, bọn hắn có cơ hội có thể đem đi qua những này cao cao tại thượng cao thủ giẫm tại dưới chân!



	"Quỷ Trọng, ngươi chính là một cái rác rưởi!"



	Được xưng là Đại sư huynh, bây giờ đã sắp đột phá đến Vạn Linh cảnh Vân Phá Thiên nén giận hét lớn. Đối với người khác hắn là không quá quen thuộc, thế nhưng đối cái này Quỷ Trọng hắn là quen thuộc nhất, bởi vì hắn là đồ đệ của hắn, hắn có thể tại Dược Vương Cốc trộn lẫn đến mức nhất định cũng là thông qua hắn trợ giúp có được.



	Nhưng là hôm nay. . .



	Chuyện đã xảy ra hôm nay khiến cho hắn đối với hắn một vạn cái trơ trẽn!



	"Rác rưởi?" Quỷ Trọng cười lạnh, nói với hắn: "Hôm nay qua đi xem ai là rác rưởi." Căn bản không thèm để ý hắn nhục mạ bộ dáng.



	Quỷ Trọng rõ ràng chỉ phải qua hôm nay, đừng nói Dược Vương Cốc, tại toàn bộ Thiên Linh bên trong hắn Vân Phá Thiên đều muốn xoá tên, mà trên người hắn hết thảy bảo vật đều đưa là thuộc về hắn Quỷ Trọng.



	Chính vì hắn đi qua làm qua hắn đồ đệ, cho nên đối với hắn ưu thế nhược điểm rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.



	Khả năng có người nói ở đây bất quá là một cái trò chơi, rời đi cái này thế giới giả tưởng, hắn hành động chẳng khác gì là thắng vật chất, thua nhân cách của mình.



	Thế nhưng!



	Đối với hắn mà nói, được làm vua thua làm giặc.



	Thật đợi đến Vân Phá Thiên biến mất, không có người nào lại nhớ kỹ hắn, ai lại sẽ nhớ lại đã từng Dược Vương Cốc có cái Vân Phá Thiên, vì kinh nghiệm của hắn tức giận căm phẫn?



	Sẽ chỉ nhớ kỹ một cái thực lực mạnh mẽ đến kinh khủng, để cho người ta nghe được tên liền thấy run sợ Quỷ Trọng!



	Vân Phá Thiên trên người một chút bảo vật, hắn trở thành ma chủng sau này là không thể tái sử dụng.



	Thế nhưng hắn có khả năng bán a!



	Vậy nhưng là chân chân chính chính tiền tệ , có thể khiến cho hắn thu hoạch được không ít thu nhập.



	Điểm này không phải là không Thiên Linh cái này thế giới giả tưởng lớn nhất niềm vui thú một trong?



	Cho dù là một người mới, chỉ cần có cơ hội một đao đâm chết một cái cao thủ tuyệt thế, cái này cao thủ tuyệt thế hết thảy đều đưa trực tiếp thành vì người mới này, làm người mới này nhảy lên trở thành một phương cự phách.



	Vân Phá Thiên ánh mắt lạnh lùng, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, hắn đã thề phải khiến cho  Quỷ Trọng trên người thủng trăm ngàn lỗ!



	"Kiên trì! Ta đã thức tỉnh Dược vương lão tổ, chỉ cần chúng ta kiên trì một chút nữa, lão tổ liền sẽ vỡ vụn những này tạp chủng!"



	Dõng dạc tiếng nói cố gắng cho người sống sót cổ động.



	Muốn nói Dược Vương Cốc ở đây người mạnh nhất không thể nghi ngờ là năm đó Dược Vương Cốc Khai Sơn lão tổ —— Dược vương!



	Hắn năm đó bế quan lúc sau đã là cuồng loạn cảnh tồn tại, hiện đang bế quan tiếp gần ngàn năm, càng thêm không biết cường đại đến mức nào, vô cùng có khả năng đột phá có thể xưng truyền thuyết Thần Vực cảnh, bước vào bán thần tình trạng!



	Hắn bế quan sau này không hỏi thế sự, không phải một chút nguyên nhân, Dược Vương Cốc tất cả mọi người cho rằng hắn đã chết, không dám nghĩ hắn thế mà còn sống.



	Hắn cũng không đến vô cùng thời khắc sẽ không khởi hành, là Dược Vương Cốc trấn cốc đồ đằng tồn tại. Chỉ có đến Dược Vương Cốc sinh tử tồn vong một khắc mới có thể thức tỉnh hắn, cứu vớt Dược Vương Cốc tại nguy nan bên trong.



	"Dược vương? !"



	Quỷ Trọng vẻ mặt đột biến.



	Dược vương tồn tại chỉ có cốc chủ còn có một tất cả trưởng lão, lại lấy liền là đại sư huynh biết.



	Hắn lúc trước làm Vân Phá Thiên đồ đệ, tự nhiên biết Dược Vương Cốc trấn cốc tồn tại.



	Càng thêm biết một khi khiến cho Dược vương thật đi ra, đừng nói ra tay, đối phương liền là một cái hô hấp đều có thể đem bọn hắn thổi chết, cái kia căn bản cũng không phải là một cảnh giới có khả năng đàm luận tiếp cận thần tồn tại!







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	43 phản đồ (#43) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sự thật này kinh hãi hắn hô to: "Động tác nhanh thêm một chút, nhất định không thể để cho Dược vương đi ra! Ta biết như thế nào giấu diếm qua biện pháp của hắn!"



	Quỷ Trọng là ra tay nhanh nhất.



	Hắn biến dị phương hướng là xương cốt, làm cột sống của hắn có khả năng giống roi như thế rút ra công kích, cũng có thể trở thành hắn một đầu bạch cốt tiên đuôi, phảng phất hắn cái tay thứ ba thay hắn đánh lén kẻ địch, càng có thể làm vũ khí của hắn trắng trợn giết chóc.



	Hắn lúc này là một quyền đánh bay Vân Phá Thiên cực giống trắng thỏ Linh thú, dùng cả tay chân nhào về phía Vân Phá Thiên, càng là bạch cốt tiên đuôi trở thành trường thương đâm hướng Vân Phá Thiên trái tim.



	Hắn quá rõ ràng Vân Phá Thiên làm Dược Vương Cốc Đại sư huynh am hiểu làm dùng độc dược linh dược, thậm chí có khả năng thúc đẩy Linh thú, duy chỉ có hắn tự thân thực lực chiến đấu không mạnh, tự thân phòng ngự càng thêm là thấp đến gần như không có tình trạng!



	Nhìn thấy bén nhọn như thương nhọn xương trắng mũi nhọn lập loè hàn quang lạnh như băng sắp đâm xuyên Vân Phá Thiên trái tim, Quỷ Trọng lộ ra dữ tợn cười. Biết Vân Phá Thiên chỉ cần vừa chết, nơi này phòng tuyến đem toàn diện sụp đổ, người nơi này lòng tin đem triệt để nhận hủy diệt cấp đả kích.



	Hắn tiếp xuống là có thể xông vào Dược Vương Cốc, đuổi tại Dược vương triệt để thức tỉnh trước đó chạy tới hắn bế quan chỗ, triệt để đem hắn phong ấn. Nói như vậy Dược Vương Cốc liền triệt để hủy, Dược Vương Cốc tất cả mọi thứ cũng cơ bản đều thuộc về hắn!



	Xương trắng mũi nhọn khoảng cách Vân Phá Thiên ngực càng ngày càng gần, bởi vì sự tình phát sinh quá đột ngột, Vân Phá Thiên lúc này đều không có bất kỳ cái gì ứng đối biện pháp, sợ hãi vẻ mặt chậm rãi bò lên trên trên mặt của hắn, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng ảm đạm.



	"Chết đi!" Quỷ Trọng biết nắm chắc thắng lợi trong tay hưng phấn rống to, hiểu rõ một giây sau thắng lợi ngày bình đem triệt để đảo hướng bọn hắn bên này.



	Chỉ là tại thời khắc này, một cỗ sức lôi kéo lượng đột nhiên truyền đến đem thân thể của hắn kéo đến lệch ra, ngay sau đó lại là một cỗ cự lực, hắn cũng cảm giác đất trời nghịch chuyển, chậm một hồi mới phát hiện mình bị đánh bay đến trên trời, đang đang từ từ hạ xuống.



	Tại Vân Phá Thiên nhìn bên này đến là một cái niên kỷ chỉ sợ chừng hai mươi nam nhân, mặc trên người là rách rưới, thế nhưng cũng không thấy hắn là thế nào xuất hiện trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt hắn, chỉ thấy một chưởng khẽ vồ đem quỷ trọng thân thể kéo đến hướng phía bên phải lệch ra, ngay sau đó một đấm đánh vào bộ ngực hắn, đem hắn đánh lên trời.



	Thế nhưng là nam nhân này trên mặt đều không có lộ ra làm ra một kiện cỡ nào không tầm thường chuyện biểu lộ, tương phản nhíu mày đang suy tư cái gì.



	Vân Phá Thiên là không biết Sở Thiên Ca dùng chính mình nửa tốc độ âm thanh tốc độ chạy tới cứu được hắn một mạng phía sau, là trong đầu cùng Linh Cơ trò chuyện lên ngày.



	Bởi vì Dược Vương Cốc tính nguy hiểm, hắn là trước tiên đem nàng an trí mới chạy tới. Hắn hiện tại đang bị Linh Cơ hung hăng chửi bậy.



	"Ngươi không phải dự định hai cái đều không giúp trước xem bọn hắn đánh ngươi chết ta sống sao?"



	Linh Cơ khinh bỉ hắn, khinh bỉ hắn mới vừa rồi còn nói dứt khoát xem bọn hắn liều cái lưỡng bại câu thương lại lén lút đi vào đem đồ vật cầm liền đi. Kết quả một giây sau chính mình liền ra tay rồi.



	"Ta đột nhiên thay đổi chủ ý không thành a?"



	Sở Thiên Ca phản bác nàng, để cho nàng ít cho hắn kỷ kỷ oai oai. Hắn không thừa nhận hắn đột nhiên là thiện tâm nổi lên, chỉ thì không muốn thấy trời cao phá chết ở cái này Quỷ Trọng trong tay, phá vỡ bên này cục diện bế tắc, sử ma loại bên này trực tiếp âm mưu thành công.



	"Vị này..." Vân Phá Thiên ngoài ý muốn đây là nơi nào xuất hiện cao nhân, kinh hỉ hắn vừa ra tay liền cơ bản đem Quỷ Trọng phế đi.



	Xem Quỷ Trọng rơi xuống đất lúc sau đã chỉ còn một hơi, lộ ra nhưng đã lâm vào trạng thái hư nhược, thấy rõ hắn vừa rồi một quyền chi mãnh liệt.



	Sở Thiên Ca lại không nói chuyện, lại không biết hắn thái độ này cho Vân Phá Thiên xem ra càng giống là bất kể so sánh ân tình lãnh ngạo cao nhân.



	Chỉ là Vân Phá Thiên lại một lần nữa hiểu lầm, Sở Thiên Ca là đang nghĩ lấy: "Quả nhiên vẫn là xung động, lần này phiền toái."



	"Đúng thế."



	Linh Cơ đồng ý lối nói của hắn.



	Vừa rồi bọn hắn không có ra tay trước bọn hắn còn chưa phát hiện, hiện đang xuất thủ mới phát hiện Dược Vương Cốc cổng tình huống bên này quả nhiên không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.



	Thử nghĩ dùng Quỷ Trọng thực lực như vậy cùng hắn đi qua kinh nghiệm, hắn dù cho đột nhiên đạt được lực lượng, hắn lại có năng lực gì cùng dũng khí nhanh như vậy tổ chức lớn như vậy một đám người, lại có thể lập tức chỉ huy bọn hắn cùng một chỗ tiến đánh này Dược Vương Cốc cái này đã từng danh chấn một phương địa phương?



	Rất rõ ràng, bọn hắn phía sau còn có người.



	Mà hắn vừa rồi ra tay đã đem đối phương dẫn ra, đối phương là trước tiên chú ý tới hắn.



	"Được rồi, làm việc làm đến cùng, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong." Sở Thiên Ca lập tức động thủ. Dù sao với hắn mà nói hắn đã cùng ma chủng nhất là Hoặc Cơ không chết không thôi, hai phe liền không có hoà đàm khả năng, gặp mặt là chém giết đến chết.



	Hiện tại hắn đã giết một cái ma chủng, liền không ngại đem người nơi này toàn bộ giết chết. Dù sao đối với hắn mà nói, những này ma chủng ma hạch là hắn rất tốt thực lực tăng lên tài liệu.



	Tại Quỷ Trọng giãy dụa muốn chống lên đến, cho mình dùng dược phẩm trước, một chiêu đao gió vãi ra tại trên cổ hắn lưu lại một đạo vết máu tạo thành quá ngàn tổn thương lấy đi tính mạng của hắn.



	Ra tay cũng là cực nhanh tại hắn thi thể đều không có hoàn toàn ngả xuống đất trước lấy đi hắn ma hạch, hóa thành một cơn gió mạnh sát nhập vào những này ma chủng đám người.



	Đột nhiên đứng trước sự xuất hiện của hắn, đối mặt mặt ngoài người dẫn đầu Quỷ Trọng chết đi, mấy cái này ma chủng đều chưa kịp phản ứng.



	Hiện tại Sở Thiên Ca ra tay rồi, trong bọn hắn là lập tức bị nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, không ngừng có người chết tại Sở Thiên Ca trên tay, thậm chí không có người thấy rõ ràng hắn ở đâu, hắn là thế nào ra tay rồi.



	Chỉ cảm thấy trước mặt một trận gió thổi qua, không sai gáy có chút ngứa một chút, trước mắt liền đã một vùng tăm tối.



	Chỉ có thông qua chết nhắc nhở tại nhận được bọn hắn nhận lấy tuyệt đối trí mạng cấp tổn thương con số, mới xác nhận bọn hắn chết sự thật.



	Thoáng cái thời gian, mới vừa rồi còn là lâm vào nguy cơ Dược Vương Cốc lối vào thung lũng đã là đầy đất phơi thây, mùi hôi mỏi nhừ ma chủng huyết dịch chảy đầy đất, đem ở đây nhuộm thành mảng lớn ám tử sắc.



	"Vị này..." Vân Phá Thiên từ đáy lòng thấy khiếp sợ, không rõ vị này là từ đâu xuất hiện, thực lực đáng sợ đến loại tình trạng này.



	"Nhanh lên đều đi vào, toàn bộ lui tiến vào Dược Vương Cốc, đừng do dự!" Sở Thiên Ca lại lần nữa cắt ngang hắn, đưa lưng về phía bàn tay của hắn vung lên, ra lệnh cho bọn họ toàn bộ lui lại, đều không cho dừng lại bên dưới lối vào  thung lũng nơi này.



	"..."



	Cái này Dược Vương Cốc những này người chơi đều mắt trợn tròn không rõ, không rõ tiến công ma hóa người chơi đều tử vong, bọn hắn vì cái gì còn muốn chạy trốn lấy mạng như thế trốn về Dược Vương Cốc bên trong.



	Chỉ có Vân Phá Thiên như có điều suy nghĩ, hắn có thể trở thành Dược Vương Cốc Đại sư huynh tuyệt đối không phải tu luyện thiên phú đủ đơn giản như vậy. Hắn bén nhạy tư duy mới là hấp dẫn số lớn Dược Vương Cốc người chơi tụ tập ở bên cạnh hắn nguyên nhân chủ yếu, nguyện ý nghe từ sắp xếp của hắn đề nghị.



	"Nhanh!"



	Sở Thiên Ca xem bọn hắn vẫn là không nhúc nhích, có chút tức giận mắng rống to một tiếng, hoài nghi bọn họ có phải hay không đầu óc heo, cho là hắn cùng bọn hắn nói đùa a!



	"Vô cùng cảm tạ, đều vào cốc!" Vân Phá Thiên bàn tay lớn giơ lên, hiệu lệnh hết thảy ở chỗ này Dược Vương Cốc người chơi tiến vào Dược Vương Cốc tị nạn. Nghĩ rõ ràng có thể làm cho Sở Thiên Ca như thế thực lực người khẩn trương trạng thái, tuyệt đối không phải tuỳ tiện có khả năng đùa giỡn nghiêm trọng tình thế.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	44 đối kháng Võ Thần (#44) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Mặc dù còn lại Dược Vương Cốc người chơi hết sức hồ nghi đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bình thường vừa đến đối với Vân Phá Thiên tín nhiệm cùng với đi theo vẫn là nghe theo mệnh lệnh của hắn, chậm rãi đều lui về Dược Vương Cốc, kiên nhẫn chờ đợi Dược Vương Cốc đời thứ nhất cốc chủ Dược vương thức tỉnh cùng cứu thế.



	Cũng là lúc này bọn hắn loáng thoáng trông thấy phương xa dạo bước đi qua tới một người, người này giống như là nhàn nhã tản bộ chậm rãi di động hướng Dược Vương Cốc cửa vào nơi này.



	Đúng là sự xuất hiện của người này khiến cho Sở Thiên Ca như lâm đại địch, vẻ mặt trở nên có chút nghiêm trọng.



	"Thật là lớn uy áp." Sở Thiên Ca có khả năng rõ ràng cảm nhận được người này đạt đến Vạn Linh cảnh, là vượt qua hắn một cảnh giới người chơi.



	Thế nhưng người chơi này cùng lúc trước hắn tao ngộ qua đối thủ  không giống nhau, hắn tản mát ra hơi thở hết sức đáng sợ, khiến người ta cảm thấy hắn không chỉ là Vạn Linh cảnh. Loại này áp chế cấp bậc cảm giác hắn chỉ là tại Khí Trùng cảnh trở lên cao thủ trên người cảm nhận được qua.



	"Thật quái dị một người." Linh Cơ cũng là lo lắng nói.



	Nàng có một câu không tốt nói với Sở Thiên Ca, cái kia chính là nàng tại trên thân người này cảm nhận được ma cấp bậc Tướng hơi thở.



	Mặc dù nhưng cái này người cũng là ma chủng, nhưng liền cùng ma nhân cùng ma chủng chênh lệch. Nếu như nói vừa rồi những cái kia ma chủng bất quá là ma binh, vẫn là tạp ngư cấp ma binh, như vậy hắn chính là có thể uy chấn một phương ma tướng!



	Điểm này nói rõ hắn từ Hoặc Cơ cái kia lấy được lực lượng cao hơn, là Hoặc Cơ chiến đấu chân chính lực tồn tại.



	"Tới một cái tốt thú vị người trẻ tuổi."



	Thật đến gần, trông thấy là một cái ghim cao cao bím tóc đuôi ngựa, trên người cơ bắp đường cong lại cùng căng thẳng cốt thép như thế lúa mì màu da nữ nhân. Nàng biểu lộ hết sức khôi hài khoan thai thật giống như sau khi ăn xong đi ra tản tản bộ.



	Chỉ là nàng dưới làn da mơ hồ nhìn thấy ám tử sắc hình xăm, nhất là nàng màu trắng áo ngực, quần soóc ngắn phía trên đã tái đi vết máu khắp nơi tản mát ra kinh khủng sát khí.



	Cong cong câu lên khóe miệng nhìn như nhiều hứng thú, lại giấu giếm trào phúng, hoàn toàn là không đem Sở Thiên Ca để ở trong mắt bộ dáng.



	Đáng sợ nhất là, nương theo nàng càng đi càng gần, nàng phát ra uy áp càng ngày càng mạnh lực, cho người ta cảm giác nàng không phải một cái chỉ có một mét bảy khoảng chừng cao nữ nhân chậm rãi đi tới, mà là một cái cao tới bảy mét một cự thần chậm rãi hướng bên này tiếp cận, để cho người ta hô hấp nặng nề đều muốn bị chèn ép ngạt thở.



	"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được thật đáng ghét hơi thở." Nữ nhân là tại nói với hắn, hít mũi một cái, hết sức chán ghét phun ra một cái khí.



	Sở Thiên Ca biết nàng là nói Linh Cơ hơi thở.



	Thật giống như nàng rất chán ghét Linh Cơ hơi thở, hắn đồng dạng rất chán ghét ma chủng mang cho hắn hơi thở cảm thụ —— cho dù là một cái thế giới giả tưởng, phương diện này thiết kế lại chân thực đáng sợ.



	Điểm này giống nhau lại ngược nhau thiết lập khiến cho bọn hắn đã định trước trở thành túc địch!



	"Cũng vậy." Sở Thiên Ca Tụ Khí tập trung suy nghĩ, biết cái này sẽ là một cuộc ác chiến. Hắn dám một vạn cái khẳng định đối phương muốn giết chết hắn, bức thiết muốn giết chết hắn, bởi vì hắn đồng dạng có ý nghĩ như vậy cùng xúc động.



	"Được a. Không cần nói nhảm nhiều lời, miễn cho ngươi chết không rõ, giết chết ngươi là ta 16 đêm võ đêm."



	Tiếp theo một cái chớp mắt nàng đã biến mất tại nguyên chỗ, chớp mắt đi tới trước mặt hắn làm ra nhấc chân đá mạnh lên chân động tác.



	Sở Thiên Ca mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, kinh ngạc nàng tốc độ lại nhanh như vậy!



	"Võ Thần!"



	Vân Phá Thiên ở phía xa một tiếng kinh hô, đã nhận ra người kia là ai. Không rõ 16 đêm Võ Thần tại sao lại xuất hiện ở ở đây, còn một bộ đã trở thành ma chủng bộ dáng, nàng màu đỏ tươi hai mắt liền là tốt nhất chứng minh!



	Đồng thời đối Sở Thiên Ca không cần nói nhảm dám nói nhiều hô to: "Cẩn thận một chút! Bọn hắn là danh xưng mạnh nhất mười sáu người, nhất là Võ Thần gần như cận chiến vô địch!"



	Sở Thiên Ca không kịp phản ứng hắn, người đã đem Cuồng Phong bộ vận chuyển tới cực hạn, nhanh chóng đem thân thể rời xa võ đêm trước mặt. Thình lình nghe thấy nàng một cước đá bể không khí nổ tung ra bạo phá âm!



	Một màn này cả kinh Sở Thiên Ca mồ hôi lạnh bắn ra, biết mình chần chờ dù cho 0.1 giây đã bị nàng một cước đá chết rồi.



	"A?" Võ đêm lại nghi hoặc không có một cái miểu sát trạng huống của hắn, ngừng tại nguyên chỗ dừng lại một chút, tựa hồ tại suy nghĩ lý giải, nhưng mà cuối cùng cho ra đáp án, thế công càng thêm hung mãnh siêu hắn tập kích tới.



	Sở Thiên Ca chỉ có thể lẩn tránh, vừa rồi một lần giao thủ lập tức khiến cho hắn xác nhận hắn căn bản không có cùng võ đêm đối kháng chính diện vốn liếng.



	Nàng không biết có năng lực gì, tại trước khi chiến đấu còn có thể cơ bản xác nhận chỉ có Vạn Linh cảnh sơ kỳ thực lực, hiện tại bỗng nhiên bộc phát ra Khí Trùng cảnh uy lực cùng khí thế.



	Không nói nàng công kích lực phá hoại, liền đàm nàng cái này khí thế.



	Cỗ khí thế này giống như có một loại nhìn không thấy khí thể một mực vây lại hắn, khiến cho hắn phảng phất đặt mình vào tại một đoàn nhựa cao su bên trong, không chỉ có hô hấp khó khăn, còn thấy thân thể độ linh hoạt đều thấp xuống, toàn phương diện đều nhận nàng áp chế.



	Loại tình huống này khiến cho hắn không chỉ có đừng nói toàn lực phát huy phản kích, hắn bây giờ là liền tốt nhất trạng thái toàn thịnh cũng khó khăn phát huy ra!



	Hiện tại võ đêm thế nhưng là đối với hắn có trọn vẹn hai cái cảnh giới nghiền ép! Tương đương nàng một cái cấp 40 tại đánh mặc khác 20 cấp!



	"Có biện pháp gì hay không?" Sở Thiên Ca lập tức tìm Linh Cơ tìm kiếm biện pháp.



	Đẳng cấp tuyệt đối áp chế, hắn căn bản không có một trận chiến khả năng.



	"Chạy trốn, nàng đuổi không kịp ngươi. . . Nếu như nàng không có có cái gì đặc biệt chiêu thức." Linh Cơ cũng cảm thấy mình cứu không được hắn. Dù cho nàng là một vạn cái muốn cứu hắn, bởi vì Sở Thiên Ca chết rồi, nàng là hẳn phải chết không nghi ngờ. Thế nhưng là nàng thật sự là cứu không được, chỉ có thể ở bên cạnh lo lắng suông.



	Dưới mắt nàng cũng chỉ có thuyết phục Sở Thiên Ca rút lui trước lui , chờ đến tăng lên trưởng thành lại đến đàm một trận chiến này.



	". . . Không được."



	Sở Thiên Ca hơi chút suy nghĩ, phát hiện mình không thể trốn.



	Hắn dĩ nhiên không phải tinh thần trọng nghĩa đại phát, nhất định phải trấn thủ Dược Vương Cốc ở ngoài, kiên trì đến Dược vương thức tỉnh cái gì, mà là bất đắc dĩ giật mình đến một chút, chú ý tới một kiện không cách nào cải biến tàn khốc sự thật.



	"Vì cái gì!" Linh Cơ quả nhiên không rõ Sở Thiên Ca tại sao phải kiên trì, bởi vì nàng xác định hắn tiếp tục lưu lại nơi này kết quả sẽ chỉ là hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản không phải cái này võ đêm đối thủ!



	Thật giống như hắn vừa mới có thể đối những cái kia ma chủng tàn sát như thế, bởi vì hắn là Tụ Nguyên cảnh, những cái kia ma chủng cao nhất cũng mới Giác Khí cảnh.



	Hiện ở cái này võ đêm đối với hắn cũng giống như vậy, dù cho nàng chỉ có Vạn Linh cảnh thực lực, đã có một cảnh giới áp chế. Nàng càng thêm đáng sợ là nàng không biết đồ có năng lực gì có thể cho thực lực của mình trong chiến đấu bùng nổ đến Khí Trùng cảnh, trực tiếp đối với hắn sinh ra hai cái cảnh giới áp chế.



	Điểm này chỉ sợ cùng nàng ma hóa sau lấy được năng lực có quan hệ.



	"Bởi vì địa phương khác nghĩ khôi phục thiên phú. . . Quá lâu." Sở Thiên Ca cầm ra bản thân phải đi kiên trì tàn khốc lý do.



	Hắn hiện tại cần gấp khôi phục thiên phú, thế nhưng là hắn mặt khác có thể nghĩ tới thu hoạch được linh đan linh thảo biện pháp đều quá khó khăn, khiến cho hắn chỉ sợ một tháng sau này cũng khó khăn khôi phục thiên phú.



	Đến lúc đó hắn muốn lấy hiện tại trạng thái đi tham gia Hoàng Long đại hội căn bản không phát huy được cái tác dụng gì, thực lực chỉ có thể phát huy một nửa bộ dáng. Hắn không có thiên phú, đại biểu cho hắn từ trên căn bản chỉ còn thiếu một cái bản chất cường hóa trạng thái







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	45 cận chiến vô địch (#45) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"..."



	Linh Cơ không phản bác được, thừa nhận chuyện xác thực là như thế này.



	Từ Thanh Vân thành lấy được kết quả, bọn hắn mong muốn đi thu hoạch được tứ tinh linh đan linh thảo hoặc là đi sâu hiểm địa, hoặc là đi sâu biến thành ma vật sào huyệt một cấp thành thị.



	Thế nhưng là vô luận địa phương nào đều là nguy hiểm tầng tầng, không phải hắn thực lực bây giờ người có khả năng an toàn ra vào.



	Kết quả liền trở thành hắn chỉ có khôi phục thiên phú mới có thể thực lực lớn bức tăng cường, nhưng là muốn khôi phục thiên phú liền cần đi sâu những cái kia độ nguy hiểm cực cao địa phương bốc lên cửu tử nhất sinh thậm chí thập tử vô sinh nguy hiểm. Trực tiếp trở thành một cái khó giải vòng lặp vô hạn.



	"Cho nên có cơ hội, liền tuyệt đối phải thử một chút!"



	Sở Thiên Ca thái độ kiên quyết, dù cho biết cuộc chiến đấu này hắn thắng lợi hi vọng xa vời, nhưng vẫn là muốn thử một lần.



	"Được rồi, vậy ngươi nếm thử dùng một chút cái kia đi." Linh Cơ ngữ khí bất đắc dĩ nhắc nhở hắn từng chiếm được cùng loại, mặc dù hắn hiện đang sử dụng có thể phát huy uy lực chỉ sợ liền một nửa cũng chưa tới, nhưng hắn hiện tại không cần kết quả là hẳn phải chết không nghi ngờ.



	"Ta biết." Sở Thiên Ca di động với tốc độ cao ở giữa nắm tay đã thăm dò vào không gian cẩm nang bắt lấy cùng loại.



	Làm tay lần nữa từ trong cẩm nang lấy ra thời điểm, khí tức trên thân áp chế đã hoàn toàn biến mất, chính mình rốt cục khôi phục trạng thái toàn thịnh.



	"A? Có ý tứ." Sở Thiên Ca biến hóa trước tiên bị võ đêm phát giác, trên mặt nở nụ cười, nhưng không có cho nàng cái gì áp  lực hoàn toàn đem Sở Thiên Ca coi là cái kia đã tại vò trúng chắc chắn chết ba ba!



	Sở Thiên Ca là thấy khí thế áp chế rốt cục biến mất, thân thể đột nhiên buông lỏng hiểu rõ chính mình bao nhiêu có cùng võ đêm liều mạng vốn liếng. Hai tay của hắn bên trên cũng có một số khác biệt, cái này đúng là hắn có khả năng đối kháng võ đêm vốn liếng cùng át chủ bài!



	"Xem ra ngươi là không biết 16 đêm là cái gì sao?" Võ đêm nói với hắn, phát hiện hắn nghe được cái kia ai nâng lên 16 đêm thời điểm trên mặt đều chưa từng xuất hiện cái gì khiếp sợ, bi ai hắn thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp. Đổi lại cái kia ai nghe được 16 đêm chỉ sợ đã xoay người bỏ chạy đi.



	"Tôi không cần biết là ai, cùng ta lại có quan hệ gì?" Sở Thiên Ca thừa nhận chính mình không biết.



	Thế nhưng hắn có biết hay không lại trọng yếu sao? Dù sao hắn chỉ phải sống sót, sau đó lại một tháng sau này tham gia Hoàng Long đại hội, kiếm lời cái kia mười vạn khối tiền!



	Hắn hiện tại muốn liền là muốn ở chỗ này sống sót.



	Nếu như chỉ có giết chết nàng hắn mới có thể còn sống, quan tâm nàng là 16 đêm vẫn là 20 đêm, hắn tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết nàng, sau đó để cho mình sống sót!



	"Người không biết không sợ." Võ đêm lắc đầu thở dài, thay hắn thấy bi ai lại nhịn không được thương hại hắn. Bởi vì người không biết là đáng thương như vậy, từ cho là mình có cơ hội có khả năng nghịch thiên, lại không biết tại ngày trong mắt, hắn lực lượng nhỏ bé như sâu kiến. Thật giống như thấy một con giun dế tại chỉ thiên hô to ta muốn đem ngày này cho xốc dù cho một vạn năm như thế ngu muội.



	Sở Thiên Ca thực tế từ Vân Phá Thiên hô to bên trong đã nghe được cái gì 16 đêm, Võ Thần, cận chiến vô địch một loại, đại khái có khả năng đoán ra 16 đêm đại khái là cái gì mạnh nhất mười sáu người một loại đáng sợ đoàn đội.



	Thế nhưng với hắn mà nói có trọng yếu không? Đối ở hiện tại hắn tới nói có trọng yếu không?



	Nếu như sợ hãi có ý nghĩa, hắn là không ngại đi sợ hãi đem đổi lấy thắng lợi!



	Nhưng đáp án là...



	Không! Ý! Nghĩa!



	Cho nên hắn tại sao phải đi sợ hãi, tại sao phải vì hắn thuộc tại cái gì 16 đêm, nàng là cái gì Võ Thần một loại tình huống đi sợ hãi, đi khiếp sợ!



	Hắn nếu như muốn đi sợ hãi đi khiếp sợ, tại Linh Cơ đề nghị hắn trước tiên lui vì bên trên một khắc này hắn đã không chút do dự rút lui.



	Nhưng hắn biết, nếu như hắn lựa chọn lùi bước, hắn đem không còn cùng võ đêm đối chiến bên trên dũng khí! Bởi vì hắn từ trên căn bản đã e ngại nàng, cho là hắn căn bản không có khả năng đánh thắng nàng... Vĩnh viễn!



	Bởi vậy hắn căn bản không hứng thú đi tìm hiểu này một chút, hắn chỉ phải nhớ kỹ hắn cùng nàng hiện tại là không chết không thôi, hắn chỉ dùng nhớ kỹ cùng suy nghĩ như thế nào đi giết chết nàng là có thể. Hắn cùng nàng ở chỗ này đã định trước chỉ có thể sống cái kế tiếp!



	Một giây sau hai bên đều động.



	Sở Thiên Ca là một ngọn gió, là khống chế gió sứ giả. Võ đêm là một đường bóng dáng, lực lượng bạo bắn ra một phát pháo đạn.



	Song phương tiếp xúc thế tất sẽ dẫn phát kịch liệt nổ tung.



	Sở Thiên Ca cảnh giới xác thực yếu tại võ đêm tiếp cận hai cái cảnh giới, thế nhưng giống Linh Cơ nói, ưu thế của hắn là tốc độ, tới lui vô ảnh như gió tốc độ.



	"Thực sẽ chạy." Võ đêm lông mày lần thứ nhất vặn, hết sức khó chịu Sở Thiên Ca quá mức linh hoạt bản lĩnh.



	Lúc này hai bên đã mấy lần giao thủ, thế nhưng hình ảnh nhìn Sở Thiên Ca liền là hóa thành một ngọn gió không ngừng chạy tại nàng phụ cận tìm kiếm lấy cơ hội.



	Mấy lần nếm thử công kích cũng là thử một lần liền đi, hoàn toàn còn không cho nàng cơ hội phản kích hắn liền xảo trá tàn nhẫn đã trốn xa, tiếp tục tìm kiếm bên dưới một cơ hội.



	Công kích của nàng phương thức là cương! Là mãnh liệt! Thuộc về lực lượng bùng nổ. Lại duy chỉ có đối loại này quá mức linh hoạt đối thủ hoàn toàn chính xác có một loại mạnh mẽ không dùng được cảm thụ.



	Chỉ bất quá...



	"Vẫn là quá yếu." Nàng cũng hưng phấn lên, chiến ý dạt dào chạy, cùng hắn lẫn nhau truy kích cơ hội, cũng bắt đầu truy đuổi hắn.



	Nương theo nàng chạy, khối khối bùn đất bị nàng bước chân nổ tung nâng lên bay về phía sau lưng của nàng, khiến cho nàng xem ra chạy là nương theo cuồn cuộn cát đất, cũng vô hình trên mặt đất lưu lại từng đạo đầy đủ đem người trượt chân cái hố.



	Sở Thiên Ca mấy lần nếm thử dùng Cầm Long chưởng đem nàng bắt tới mong muốn cho mình chế tạo cơ hội, để cho mình đánh xong một bộ tổn thương liền đi, thế nhưng là trong lòng chìm xuống hỏng bét phát hiện Cầm Long chưởng đối nàng căn bản vô hiệu, nàng tựa hồ có vạn tấn nặng như thế không chút nào chịu hắn Cầm Long chưởng khống chế ảnh hưởng.



	"Ma khí áo giáp! Nàng nguyên lai nắm giữ ma khí áo giáp!" Linh Cơ kinh ngạc tại Sở Thiên Ca trong đầu hô to, rốt cục nhận ra võ đêm năng lực của nàng, tranh thủ thời gian cho Sở Thiên Ca nhắc nhở.



	"Ma khí áo giáp? Đó là cái gì?" Sở Thiên Ca hiếu kỳ hỏi Linh Cơ, vừa nghe đến cái tên này liền linh cảm không phải vật gì tốt, ít nhất đối với hắn mà nói tuyệt đối không phải vật gì tốt.



	"Đó là ma cấp bậc Tướng mới có thể nắm giữ ma loại năng lực, nàng cái trạng thái này bên dưới căn bản sẽ không chịu đến bất kỳ vật lý khống chế, ma khí áo giáp sẽ một mực đem nàng thủ hộ ở giữa, thật giống như mặc vào một tầng nhìn không thấy dày nặng áo giáp như thế, quan trọng hơn năng lực phòng ngự nghịch thiên tăng lên!" Linh Cơ ngữ khí hết sức nặng nề, phát hiện Sở Thiên Ca thật không xong, hắn hẳn là lập tức chạy trốn mới đúng.



	"Kim chung cháo Thiết Bố Sam?" Sở Thiên Ca cái thứ nhất liền nghĩ đến này chủng loại giống như năng lực, rốt cuộc minh bạch nàng vì cái gì không nhận hắn Cầm Long chưởng hạn chế.



	Cầm Long chưởng dù nói thế nào cũng là một loại vật lý khống chế, sử dụng nguyên khí đem mục tiêu từ đằng xa cưỡng chế kéo xuống trước người.



	Nhưng là bây giờ võ đêm bởi vì có ma khí áo giáp thủ hộ, hắn hiện tại đừng nói Cầm Long chưởng, chỉ sợ Phong Minh Phá vẫn là Phong Quán quyền đều là không có cách nào khống chế nàng, bị nàng tới gần sau này chỉ có cứng đối cứng, từng chiêu đều là thật quyền chân thật liều mạng.



	"Khó trách nói nàng cận chiến vô địch." Có được loại năng lực này, còn cảm nhận được nàng khí thế đáng sợ, không khó nhớ nàng phe tấn công mặt cũng tuyệt đối cường thế. Hiện tại nàng duy chỉ có bạo lộ ra nhược điểm cũng chỉ là nàng tốc độ di chuyển nhược điểm cùng gần như không có năng lực khống chế nhược điểm. Giống như nàng bị người kính sợ hô to xưng hào như thế, nàng liền là một cái thuần túy vũ lực trên hết —— Võ Thần!







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	46 người điên vì võ (#46) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Chạy khắp nơi chán ghét chết rồi." Vũ Dạ cũng có chút nhàm chán loại này mèo vờn chuột trò chơi.



	Bước chân bỗng nhiên tại đạp một cái, mặt đất bỗng nhiên nổ tung sinh ra để cho nàng xung lên nổ tung lực, khiến nàng bay lên, thân thể cũng con quay như thế xoay tròn để cho nàng chân dài liên tục xoay tròn đá đá nhanh chóng tới gần hắn.



	Toàn Phong thối!



	Một chiêu này phóng thích làm tốc độ của nàng đề cao gấp đôi, nhanh chóng tiếp cận hắn.



	Sở Thiên Ca dù cho đem Cuồng Phong bộ tăng lên tới cực hạn, vẫn không thể trốn qua nàng đột nhiên công kích, Cầm Long chưởng, Phong Minh Phá, Phong Quán quyền cũng không có cách nào đối nàng có hiệu quả dưới tình huống, mong muốn khống chế nàng đem công kích của nàng chuyển lệch đều là không thể nào.



	Lần này tiến công hắn là nhất định phải tiếp xúc!



	Phong Quán quyền!



	Một quyền cùng nàng chân dài chính diện va chạm bên trên.



	Một thanh  âm bạo trực tiếp bùng nổ tại cả hai tiếp xúc vị trí, làm mặt đất đều nổ bể ra một cái ba bốn mét đường kính lớn hố đất, để trong này sinh ra một trận cỡ nhỏ gió lốc, làm hàng loạt kình phong cuồng bạo phá hướng về phía bốn phương.



	- 1673



	- 269



	Sở Thiên Ca yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tụ huyết không nhịn được từ khóe miệng chảy ra.



	Vũ Dạ hai mắt phát sáng, để lộ ra hưng phấn, thậm chí phần này hưng phấn hết sức sắp biến thành chiến ý cuồng nhiệt điên cuồng!



	Tiếp nhận!



	Sở Thiên Ca tại Vân Phá Thiên chờ trong mắt người là không thể tin được đem Vũ Dạ cái này Võ Thần công kích chính diện tiếp nhận, cùng Vũ Dạ y nguyên cứng ngắc ở nơi nào cùng nàng làm lấy cuối cùng liều mạng.



	"Tốt biến thái công kích, tốt biến thái phòng ngự." Sở Thiên Ca cảm giác mình cái kia một cái chớp mắt ngũ tạng lục phủ đều bị chấn chuyển vị, Vũ Dạ lần này cơ bản liền phế đi hắn, thế nhưng là hắn đối nàng tạo thành tổn thương gần như liền là mưa bụi.



	"Thú vị, ta rốt cuộc biết Ma Hậu tại sao phải tìm ngươi." Vũ Dạ là nói với hắn. Bởi vì gần trong gang tấc nàng thấy rõ Sở Thiên Ca con mắt đã trở thành giống như nàng màu đỏ tươi, thế nhưng hắn bùng nổ khí thế lại không phải hoàn toàn ma chủng, càng giống là người tu hành, nói rõ hắn là có thể sử dụng người tu hành năng lực.



	Nửa ma người!



	Nàng một sát sáng lườm hắn là còn không có hoàn toàn ma hóa nửa ma người, khiến nàng nhất tha thiết ước mơ ma chủng cùng người tu hành gồm nhiều mặt trạng thái, nàng cho rằng chỉ có loại trạng thái này mới là mạnh nhất.



	Ngay sau đó cuồng phong bạo vũ công kích cùng Vũ Dạ điên cuồng chất vấn.



	"Uy uy! Nhanh lên nói cho ta biết loại trạng thái này làm sao tới có được hay không! Có được hay không! Có được hay không! Có được hay không! ! ! !" Vũ Dạ bỗng nhiên điên rồi, biểu hiện trên mặt tất cả đều là điên cuồng cùng si mê, điên cuồng muốn có được trên người hắn lực lượng bí mật. Nương theo nàng điên cuồng hỏi thăm, nàng thi triển chính là càng thêm mãnh liệt liên tục công kích.



	Sở Thiên Ca là sống huyết đan cũng không dám dừng lại, sử dụng đã đi đến ma hóa sau Vạn Linh cảnh năng lực, Cuồng Phong bộ tốc độ lần nữa tăng lên gấp đôi, đạt đến vận tốc âm thanh, sử dụng chính mình như có như không vô ảnh thân pháp né tránh nàng liên tục công kích đồng thời làm ra có hạn phản kích.



	"Muốn biết? Bại bởi ta sẽ nói cho ngươi biết."



	Sở Thiên Ca bị buộc ra dùng ma hóa lực lượng, miễn cưỡng cùng Vũ Dạ thực lực san bằng một chút. Nhưng tình huống vẫn là không thể lạc quan, Vũ Dạ ma khí áo giáp năng lực thật sự là quá biến thái, khiến cho hắn dù cho đồ có được hôm nay thực lực vẫn là khó mà đối nàng tạo thành đủ để có uy hiếp tổn thương.



	Mấy lần không cẩn thận đụng vào đều để hắn nhận không nhẹ thương.



	"Thua đó không phải là chết?" Vũ Dạ trên mặt hiện ra suy nghĩ, nàng là cái người điên vì võ cũng tuyệt đối không ngốc, nghe thấy hắn nói như vậy hết sức quả quyết lắc đầu nói: "Ta cảm thấy ta vẫn là đem ngươi đánh phế đi, đem ngươi mang về nhốt lại chậm rãi hỏi, ta tin tưởng ngươi một ngày nào đó sẽ nguyện ý nói cho ta biết."



	Trong mắt nàng bắn ra lấy cực kỳ nguy hiểm hào quang. Cũng là một quyền bỗng nhiên hướng hắn đập tới.



	Dù cho nơi này là một cái trò chơi hư nghĩ thế giới, dù cho người chơi rời khỏi trò chơi liền xem như an toàn. Thế nhưng căn cứ cái này trong thế giới giả lập đau đớn thiết lập, nàng khó đảm bảo thật có nguy hiểm gì thủ đoạn có khả năng mỗi ngày tra tấn hắn, chỉ cần hắn còn muốn nhân vật này, còn muốn dùng nhân vật này tiến vào cái thế giới này, như vậy hắn nhân vật này liền cơ bản phế đi.



	"Vậy liền không có nói chuyện."



	Sở Thiên Ca lần nữa dùng ra Phong Quán quyền cùng nàng liều mạng bên trên, thuận thế đem chính mình đánh văng ra, cùng nàng kéo ra một chút khoảng cách. Hắn tăng lên một cảnh giới thực lực, cũng rốt cục có khả năng chân chính sử dụng một vật, dù cho hiện tại chỉ có thể phát huy ra nó một nửa uy lực vẫn chưa tới.



	Trên người nguyên khí hàng loạt rót vào hai tay, trên hai tay dần dần tản mát ra oánh oánh ánh sáng trắng. Hai cái thước dài trường kiếm xuất hiện, nhìn kỹ thân kiếm kình phong vờn quanh, rõ ràng là hai cái từ gió tạo thành trường kiếm.



	"Ừ?" Vũ Dạ hiếu kỳ nhìn về phía vũ khí trong tay của hắn, từ vừa rồi trong tay hắn không có vũ khí, hiện tại đột nhiên xuất hiện vũ khí một màn có thể xác định này hai thanh trường kiếm ít nhất cũng là một thanh pháp khí cấp binh khí, có tự mang năng lực.



	"Ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú." Vũ Dạ sẽ nói như vậy là bởi vì nàng thế mà tại đây hai thanh trường kiếm trên người cảm nhận được uy hiếp.



	"Đáng tiếc ta không có."



	Sở Thiên Ca làm dùng đến mới thấy nguyên khí tiêu hao to lớn, này hai cái đao gió chính là do hắn nguyên khí tụ tập tạo thành. Có khả năng cảm nhận được nguyên khí của mình liên tục không ngừng bị rút lấy đi, khiến cho hắn dù cho có bổ khí đan khôi phục cũng không kiên trì được mấy phút.



	Cho nên hiện tại nhất định phải tốc chiến tốc thắng!



	Thân ảnh trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại một trận chấn động không khí gợn sóng.



	Vũ Dạ biểu lộ nghiêm trọng, một quyền không chút do dự đánh về phía bên cạnh thân một phương, vừa vặn đỡ được Sở Thiên Ca đập tới tới một thanh trường kiếm.



	Thế nhưng nàng một giây sau vẻ mặt đột biến, bởi vì nàng nhớ lại Sở Thiên Ca trên tay kiếm không là một thanh, là có hai cái kiếm!



	Bởi vì nàng đã rõ ràng thấy bên hông đau đớn một hồi truyền đến, thấp mục đích xem xét, xem thấy bên hông mình làn da lộ ra vị trí đã bị cắt mở, máu tươi đang ở chảy ra ngoài, dù cho vết thương không sâu, nhưng nàng đích xác là bị thương tổn tới, bị phá ra phòng ngự!



	- 2170!



	Cái này Vũ Dạ cực kỳ nghiêm túc xem kỹ Sở Thiên Ca vũ khí trong tay, so vừa rồi nghiêm túc rất nhiều.



	"Nó kêu cái gì?"



	Lần này nàng xác nhận đây không phải pháp khí, chỉ sợ là. . . Linh khí! Chỉ ở trong truyền thuyết đã nghe qua trang bị!



	"Phá Cực." Sở Thiên Ca trả lời nàng.



	"Phá Cực. . ." Vũ Dạ cũng bén nhạy phát giác được Sở Thiên Ca trên tay, chú ý tới chiến đấu trước cùng trong chiến đấu Sở Thiên Ca trên tay khác biệt, mỉm cười nói: "Nó liền là trên tay ngươi này đôi tơ bạc bao tay đi."



	Quan sát tỉ mỉ trước tiên phát hiện hắn này hai cái song kiếm là bắt nguồn từ hai tay của hắn bên trên đeo một đôi sương chỉ tơ bạc bao tay, nghĩ như vậy này hai cái song kiếm bất quá là hắn sử dụng hai cái bao tay này huyễn hóa ra tới, như vậy nói rõ hai cái bao tay này năng lực không chỉ là như vậy.



	". . . Là." Sở Thiên Ca tâm tình nặng nề, tại thời khắc này mới phát hiện Vũ Dạ đều không có chân chính nghiêm túc qua. Nàng khủng bố như vậy sức quan sát nói rõ trong chiến đấu đối phương bất kỳ cử động nào cùng quái dị chỗ cũng khó khăn trốn con mắt của nàng.



	"Như vậy. . . Đưa ta đi. Ta cũng thật thích nó, ta vừa vặn thiếu một dạng vũ khí!" Vũ Dạ trên mặt lần nữa bộc phát ra loại kia điên cuồng nụ cười, nhìn qua tựa như một cái nữ ác quỷ nhe răng cười nhào về phía hắn. Không che giấu chút nào đối trên người hắn năng lực còn có binh khí đều tràn đầy mười vạn phần hứng thú, nàng đều muốn







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	47 Dược vương ủy thác (#47) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca tử chiến đến cùng, biết thắng bại ngay tại mấy phút đồng hồ này tầm đó. Nếu như hắn không thể tại mấy phút đồng hồ này bên trong giết chết nàng, cũng chỉ có rơi xuống bị nàng bắt đi sống không bằng chết kết cục, hắn nhân vật này cũng cơ bản tuyên bố cáo phế đi. Hắn là không cho là mình tại không có nguyên khí, ma hóa hiệu quả cũng biến mất trạng thái còn đối nàng có cái gì phản kháng chỗ trống.



	Sân bãi bên trên biến mất hai người bóng dáng, chỉ có một lần lần dẫn nổ biểu hiện ra bọn hắn lần lượt cường ngạnh va chạm đối công, còn có một cái kia cái hố to đã chứng minh bọn hắn vừa rồi chiến đấu dấu vết.



	Lại là hai người đánh cho chính kích liệt chỗ, một cỗ ngập trời khí thế từ Dược Vương Cốc chỗ sâu dâng lên bao phủ phiến khu vực này, trực tiếp đem hắn cùng Vũ Dạ nặng nề khoảng cách ép nằm rạp trên mặt đất, phảng phất có hai tòa nhìn không thấy núi lớn rơi vào bọn hắn trên lưng đem bọn hắn ép tới gấp nằm sấp trên mặt đất, không có cách nào có mảy may động đậy.



	Sở Thiên Ca là rõ ràng cảm nhận được đó là một cỗ so vừa rồi Vũ Dạ cường đại ngàn vạn lần khí thế, khiến cho hắn cảm giác chết cách hắn là như thế tiếp cận, đối phương chỉ cần lại hơi sử dụng một hào lực, hắn là có thể bị đè chết.



	"Dược vương!"



	Sở Thiên Ca, Vũ Dạ còn có Dược Vương Cốc những người kia đều là không hẹn mà cùng hiểu rõ cỗ khí thế này nơi phát ra. Chỉ là tương đối nhìn qua tương đối chật vật Sở Thiên Ca cùng Vũ Dạ, Dược Vương Cốc những người kia hơi tốt hơn chút, ít nhất còn có thể hảo hảo đứng đấy.



	"Một cái không chú ý, ngày cũng thay đổi. Loại này yêu ma quỷ quái cũng dám tới nhiễu ta Dược Vương Cốc."



	Rộng lớn thật lớn thanh âm quanh quẩn nơi này, gồm có phát hiện mình vất vả thành lập cơ nghiệp gần như hủy hoại chỉ trong chốc lát phẫn nộ. Tiếp theo gầm nhẹ một tiếng: "Chết!"



	Vũ Dạ vẻ mặt đột biến, trên người màu tím u quang chợt hiện, người trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.



	Vào thời khắc ấy xuất hiện hơi thở, Sở Thiên Ca rõ ràng cảm nhận được Vũ Dạ sử dụng năng lực gì khiến Hoặc Cơ xuất thủ cứu đi nàng.



	Nhưng mà một giây sau xuất hiện ở trước mắt màu trắng giày vải, Sở Thiên Ca biết hắn phiền phức của mình vẫn chưa hết.



	"Người thú vị, kỳ quái tồn tại." Sở Thiên Ca là nghe thấy một cái không quá thanh âm già nua, cũng thấy thân sức ép lên đột nhiên biến mất, càng thấy một đôi tay ấm áp đỡ hắn lên, khiến cho hắn ngẩng đầu ở giữa vừa vặn đối đầu một đôi cơ trí ôn hòa mắt, xem thấy đối phương đang ở hiếu kỳ đánh giá hắn.



	Sở Thiên Ca trông thấy người này trước mặt, trông thấy người này bất quá là một cái chừng ba mươi khí độ ôn hòa nam nhân, toàn thân áo trắng phối hợp hắn ưu nhã khí chất cùng mang theo thư quyển khí tức tuấn lãng dung mạo khiến cho một chút nhỏ mê muội nhìn thấy hắn nhất định sẽ hô to "Rất đẹp đại thúc!"



	Không thể không thừa nhận gần như tồn tại ở trong truyền thuyết Dược vương là một cái suất khí cùng khí chất gồm nhiều mặt, trên người còn tản mát ra nhàn nhạt mùi thuốc xuất trần nam nhân.



	"Thật đáng sợ." Sở Thiên Ca lại một chút không dám buông lỏng, chỉ cảm thấy hắn đáng sợ. Bởi vì không phải vừa rồi khí thế bùng nổ, hắn đều không thể tin được trước mắt cái này không có một chút uy hiếp lực tựa như là một người bình thường nam nhân lại là một cái người tu hành, vẫn là một cái thực lực nhân vật cực kỳ khủng bố.



	Trở lại nguyên trạng!



	Sở Thiên Ca hiện tại chỉ có thể nghĩ đến trở lại nguyên trạng cái từ ngữ này có khả năng hình dung hắn, hình dung hắn hiện tại đối mặt cảm thụ của hắn.



	Dược vương cũng không có ý định ở chỗ này tiếp tục nói thêm cái gì, càng không có ý định cùng những Dược vương đó cốc đệ tử người chơi nhiều nói chuyện gì, chỉ là phất, toàn bộ Dược Vương Cốc ở đây mặt đất hiện ra một cái đạm đại trận màu vàng óng, đúng là Dược Vương Cốc hộ cốc đại trận. Cái này dâng lên hiện ra nửa vòng tròn không ngừng có phù văn màu vàng lấp lóe đại trận từ hai bên khép kín đem toàn bộ Dược Vương Cốc bao phủ, cũng làm cho Dược Vương Cốc sơn cốc dần dần biến mất tại nguyên chỗ, sau cùng chỉ còn lại có một mảnh liên miên núi lớn hiện ra ở chỗ này.



	Làm xong những này, Dược vương liền nắm lấy Sở Thiên Ca tay biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại một tòa ở ngoài thế lại khó tìm tới Dược Vương Cốc tồn tại Dược vương núi.



	##



	Sở Thiên Ca cảm giác trước mắt một hồi mơ hồ, lần nữa thấy rõ sự vật thấy mình đã được đưa tới một gian mộc mạc điềm tĩnh nhà gỗ nhỏ trước, con mắt nhìn qua một cái nhìn chung quanh, trông thấy toà này nhà gỗ nhỏ tọa lạc tại một mảnh dược viên ở giữa, hơi thở bên trong có khả năng ngửi được trận trận hương hoa.



	"Vào đi." Dược vương đi tại trước mặt hắn mời đến hắn tiến đến, hắn đã dẫn đầu đi vào nhà này nhà gỗ nhỏ.



	Sở Thiên Ca không quên người nam nhân trước mắt này là ai, đối với hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng tâm tình, chỉ có theo hắn cùng một chỗ tiến vào, xem hắn dẫn hắn tới nơi này là vì làm cái gì.



	"Ngươi thương thế không nhẹ a."



	Dược vương đã tại một cái bàn gỗ bên cạnh ngồi xuống, trên bàn gỗ sắp một đầu tử sa ấm trà, còn có hai chén mùi thơm ngát lượn lờ trà xanh.



	Sở Thiên Ca kinh ngạc nhìn về phía hắn, bởi vì này giật mình đều không có lập tức ngồi xuống, bội phục hắn không hổ là Dược vương, Dược Vương Cốc tổ sư gia. Vậy mà đơn giản liếc mắt liền nhìn ra trên người hắn nghiêm trọng thương thế.



	"Nhưng mà tương đối cái này thương thế, là trên người ngươi cái kia cỗ tà ác lực lượng. Có thể cùng ta nói một câu sao? Ta đối cái này tương đối có hứng thú." Dược vương hết sức ôn hòa nói với hắn, bưng một ly trà cho hắn, đối với hắn làm ra một thủ thế khiến cho hắn ngồi xuống trước sẽ chậm chậm đàm.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ mấy phần hắn sẽ dẫn hắn qua tới nơi này lý do, tại hắn đối diện ngồi xuống. Cũng êm tai nói hắn gặp gỡ kinh nghiệm.



	Dược vương biểu hiện trên mặt thỉnh thoảng phẫn nộ, thỉnh thoảng suy tư, thỉnh thoảng kinh ngạc, lại thỉnh thoảng giật mình, nghe được hắn nói xong cũng không có lập tức nói cái gì, ngược lại cúi đầu lâm vào chính mình trầm tư.



	"Khó trách, nguyên lai, ai."



	Thật lâu chỉ nói ra này ba câu nói, tựa hồ hiểu rõ cái gì lại tựa hồ không rõ cái gì.



	"Không ngại cho ta xem một chút đi."



	Sau cùng hắn là đối với hắn nhô ra tay, làm ra một cái muốn đem mạch thời điểm, hướng hắn hỏi thăm.



	Sở Thiên Ca chủ động duỗi ra cánh tay phải, mặc kệ đây là nội dung cốt truyện cần lại còn là cái gì, hắn biết hắn hy vọng chữa khỏi rất có thể ở cái này Dược vương trên người.



	Dược vương đem ngón tay khoác lên hắn mạch bên trên, làm dựng vào một khắc này lông mày của hắn liền khóa chặt không có buông lỏng.



	Sở Thiên Ca cũng thấy một cỗ ấm áp nhẹ nhàng lực lượng thăm dò vào trong cơ thể hắn, phảng phất đem hắn thấy bên trong một vòng, sau cùng dừng lại tại hắn trúng Hoặc Cơ một chưởng đã ma hóa khu vực phụ cận một đoạn thời gian rất dài, còn nếm thử đối kháng mấy lần mới là rời đi.



	"Nói một chút ngươi đến chỗ của ta dự định làm gì?" Dược vương không có buông ra hắn bắt mạch tay, trực tiếp hỏi sáng hắn ý đồ đến.



	"Muốn tìm đến một phần tứ tinh trở lên Đan dược trị liệu cái này thương thế." Sở Thiên Ca như nói thật ra, đối với vị này y dược người tài ba hắn không có cần thiết giấu giếm, tương phản trong lòng sinh ra mấy phần mong đợi.



	Dược vương nghe xong lại lắc đầu, khiến cho tâm tình của hắn chìm xuống, nghe hắn nói với hắn: "Ngươi tình huống này bình thường chữa thương Đan dược căn bản trị không hết. Dựa theo thực lực của ngươi, loại thương thế này hẳn là cũng sớm đã có thể chữa trị. Chỉ bất quá bởi vì chiếm cứ tại trong cơ thể ngươi cỗ này ma hóa lực lượng đang không ngừng ăn mòn thân thể của ngươi, bản thân ngươi gió nguyên khí vì đối kháng nó đang không ngừng bị tiêu hao, không có còn lại lực lượng đi chữa trị thân thể của ngươi, mới đưa đến ngươi bây giờ tình huống, dẫn đến thương thế của ngươi thật lâu không thể tự lành. Cho nên..."



	Sở Thiên Ca nghe được tâm tình lại chìm xuống, sớm có giờ linh cảm cái này thương thế sẽ không dễ dàng như vậy tốt.



	Hắn cũng nghĩ đến Linh Cơ, nghĩ đến mong muốn chữa trị cái này thương thế thật chẳng lẽ nhất định phải Linh Cơ thức tỉnh, sử dụng lực lượng của nàng tiêu trừ thân thể của hắn bên trên ma hóa lực lượng mới được sao?



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	48 tìm Đan Trần (#48) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

". . . Bất quá. . ." Dược vương lời nói nhưng không có dừng lại, nói tiếp: "Ta đối cỗ lực lượng này thật cảm thấy hứng thú, đây là một loại ở cái thế giới này từ trước tới nay chưa từng gặp qua có biến dị năng lực lực lượng "



	Sở Thiên Ca nghe một cái nghe không hiểu hắn nói đây là một cái có ý tứ gì.



	"Không rõ? Ý là ngươi ngại hay không phối hợp ta làm một chút nghiên cứu?" Dược vương trong mắt bộc phát ra một loại tên là "Nguy hiểm" ánh mắt, thoạt nhìn như là một cái điên cuồng nhà nghiên cứu nhìn thấy một đầu đặc biệt chuột bạch.



	Trốn!



	Sở Thiên Ca phản ứng đầu tiên liền là lập tức trốn, mặc dù nơi này là một cái thế giới giả tưởng, thế nhưng hắn còn muốn rơi xuống một cái bị giải phẫu nghiên cứu kết cục.



	"Ha ha ha ha ha ha!" Dược vương lại đột nhiên cười, cười đến nước mắt đều chảy ra, xoa xoa nước mắt của mình.



	Sở Thiên Ca dừng lại đã duỗi ra một nửa chân, biết một khắc này hắn liền là trốn cũng trốn không thoát, nhưng vẫn là muốn thử một lần.



	"Ngươi quá thú vị, nhịn không được đối ngươi mở một cái nhỏ trò đùa." Dược vương giơ lên chén trà nhấp miệng trà thơm, đối với hắn trò đùa dai biểu thị áy náy.



	Sở Thiên Ca nghe được hắn lời này lại không biết rõ hắn đây rốt cuộc là một cái ý gì, biểu lộ có chút sững sờ.



	Dược vương thu liễm lại ý cười, thần thái khoan thai đối với hắn nói rõ lí do nói: "Nếu như ta nghĩ nghiên cứu cỗ lực lượng này, ta đi tìm những cái kia đã ma hóa đệ tử, tin tưởng tại đây Dược Vương Cốc bên trong số lượng đã đầy đủ ta nghiên cứu. Ta nói đối nghiên cứu của ngươi là phát hiện ngươi lại có thể đối cỗ lực lượng này sinh ra kháng tính, khiến cho ngươi không có lập tức bị ma hóa. Ta nghĩ nghiên cứu cái này, xem có thể hay không đem loại này ma hóa chữa cho tốt."



	Chữa cho tốt?



	Sở Thiên Ca giật mình hiểu được, cũng trong nháy mắt khiếp sợ.



	Cảm khái kinh ngạc tán thán hắn không hổ là Dược vương, y dược người tài ba. Hắn đối với loại này đáng sợ ma hóa lực lượng phản ứng đầu tiên thế mà không phải khác, lại có thể là thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ muốn đem cỗ lực lượng này chữa cho tốt, hắn thấy những này bị ma hóa người đều là bị bệnh. Hắn làm y sinh tự nhiên phải nghĩ biện pháp chữa cho tốt bọn hắn.



	Sở Thiên Ca không khỏi đối với hắn nổi lòng tôn kính, cũng thấy trong đầu hệ thống nhận được một cái tin tức mới.



	"Thu hoạch được ẩn tàng nhiệm vụ 【  chữa trị ma nhân 】, ban thưởng bị Dược vương coi là hảo hữu cùng với Dược vương đặc thù quà tặng."



	"Ta phải nên làm như thế nào?" Sở Thiên Ca phát hiện này thật đúng là một cái nhiệm vụ, càng là một cái đặc thù ẩn tàng nhiệm vụ, lập tức có chút kích động đứng lên, hỏi thăm hắn có gì có thể giúp đỡ hắn.



	Dược vương nhíu nhíu mày suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng là bế quan đi ra mới phát hiện thiên hạ đã loạn, thuốc của ta vương cốc dã cơ bản nhanh hủy. Hiện tại ta mở ra đại trận trước chỉ có thể lựa chọn bo bo giữ mình, tự nhiên là không có thể làm cho mình lộ diện ở trước mặt người đời. Hiện tại trước hết như vậy đi, ngươi giúp ta tận khả năng giúp ta đem ta chỗ này những cái kia ma hóa đệ tử bắt được trước mặt ta cho ta nghiên cứu. Còn có ta cảm nhận được dược cốc bên kia một ít linh thảo cũng bởi vì loại này ma hóa lực lượng biến dị, ngươi giúp ta cũng hái chút tới. Ta xem có thể hay không thông qua những này luyện chế ra có khả năng khắc chế loại này ma hóa lực lượng Đan dược. Cái gọi là lấy độc trị độc, nếu ma nhân tồn tại địa phương sẽ có ma hóa linh thảo. Như vậy tương sinh tương khắc nguyên lý dưới, những này ma hóa linh dược có khả năng đúng là khắc chế loại này ma hóa lực lượng thủ đoạn."



	Dược vương không hổ là Dược vương, mảnh tức liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, càng thêm lợi dụng thực lực của hắn đem Dược Vương Cốc biến hóa đều thu hết tại đáy mắt.



	"Tốt!" Sở Thiên Ca ôm quyền đồng ý, hiểu rõ này không phải là vì hắn thiên phú của mình khôi phục, cũng vì cùng Dược vương hữu nghị. Cái này ẩn tàng nhiệm vụ ban thưởng phong phú đến kinh người!



	"Đại khái cần bao nhiêu?" Sở Thiên Ca trước khi đi hỏi hắn một tiếng, cũng thấy hắn vừa rồi thu thập hết những Dược vương đó cốc ma hóa sau phản bội người chơi thi thể đã bị Dược vương cùng nhau mang tới, làm hắn bây giờ lập tức muốn bắt đầu nghiên cứu trực tiếp tư liệu.



	"Càng nhiều càng tốt, tốt nhất toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. Ta không thích trông thấy ta địa phương có loại này ô uế rác rưởi . Còn ma hóa linh dược nhất tốt không ít tại mười loại." Dược vương trong ngôn ngữ một chút không có che giấu đối những cái kia ma hóa người chơi còn có NPC chán ghét. Mặc kệ bọn hắn đi qua là dạng gì một người, hiện tại trong mắt hắn bọn hắn đều đã là trở thành bẩn thỉu ma vật.



	"Được rồi." Sở Thiên Ca lập tức xuất phát. Cũng cảm giác được nhiệm vụ này nội dung đã thay mới, trở thành "Thanh lý Dược Vương Cốc bên trong hết thảy ma vật, thu thập mười loại trở lên ma hóa biến dị linh dược" .



	##



	"Tên khốn kiếp này muốn hay không biến thái như vậy."



	Thoáng cái ba ngày đi qua, trong ba ngày Sở Thiên Ca hoàn toàn trở thành một chút người ác mộng.



	Sở Thiên Ca mặc dù chỉ là Tụ Nguyên cảnh, thế nhưng chiến lực của hắn trình độ bày ở cái kia.



	Bây giờ Dược Vương Cốc bên trong chỉ còn lại có cuối cùng mười mấy ma hóa người chơi, thế nhưng bọn hắn cũng hiểu được bão đoàn, hiện tại toàn bộ tề tụ tại một cái Dược Vương Cốc ẩn giấu trong mật thất, cũng chính bởi vì cái này mật thất tồn tại khiến cho bọn hắn một mực may mắn thoát khỏi tại khó, không có bị Sở Thiên Ca tìm tới.



	"Đan Trần, tiếp tục như vậy không được a. Mặc dù may mắn ngươi biết cái này mật thất để cho chúng ta có khả năng trốn đi, nhưng là tiếp tục như vậy, chúng ta cũng không có cách nào tăng lên, căn bản không có khả năng trốn qua cái người điên kia truy sát."



	Sử dụng gió nam nhân, ra tay lại hết sức tàn khốc quả quyết giết người tên điên —— bị tên gọi tắt gọi là tên điên cũng rất đương nhiên.



	Nghe được người này ý kiến, ở đây phần lớn người đều là không hẹn mà cùng gật gật đầu, tán cùng bọn hắn như thế liền cùng bị giam lại phế bỏ khác nhau ở chỗ nào, cơ bản trò chơi không chơi được.



	Nhưng là muốn nói phản kháng. . .



	Bọn hắn không có can đảm này cũng không có thực lực này.



	"Liên quan tới cái quan điểm này ta mấy ngày nay cũng đang suy nghĩ, ta đồng thời cũng đang nghiên cứu cái này ma hóa đến cùng là cái gì lực lượng, hiếu kỳ nó chẳng lẽ chỉ là đơn giản để cho chúng ta đổi một phe cánh." Đan Trần theo thói quen đẩy đẩy trên sống mũi phương, nhìn ra được hắn hiện thực là một cái đeo kính mắt nam nhân.



	Hắn khí chất lành lạnh nho nhã, trên thực tế hắn hiện thực cũng chính là một tên ngoại khoa đại phu. Bởi vì cùng chuyên nghiệp, cho nên tại nhàn còn lại giết thời gian buông lỏng thời điểm phát hiện Thiên Linh, phát hiện Thiên Linh Dược Vương Cốc, cũng trực tiếp gia nhập tiến đến.



	Hắn cũng cùng mặt khác Dược Vương Cốc người chơi không giống nhau lắm, không phải bọn hắn vội vã như vậy lấy đánh quái luyện cấp cái gì, hắn càng thêm hiếu kỳ chính là Dược Vương Cốc bên trong y dược Thánh Điển, hiếu kỳ bên trong một chút lý luận, đồng thời đối những lý luận này tiến hành nghiên cứu.



	Theo một ý nghĩa nào đó hắn cùng Dược vương là cùng loại người. Nếu như không phải ma hóa lực lượng đột nhiên đến, hắn có khả năng nhất đạt được Dược vương y bát.



	"Này có cái gì tốt nghiên cứu?" Lập tức có người đối với hắn câu nói này khịt mũi coi thường.



	Hắn thấy trò chơi liền là trò chơi, thiết lập liền là thiết lập. Hiện tại bọn hắn nếu được thiết lập thành ma hóa, liền muốn đổi lại trận doanh ý nghĩ suy nghĩ, học thích ứng loại này hoàn cảnh mới nghĩ biện pháp tăng lên thực lực của mình liền tốt. Làm gì nhàm chán đi nghiên cứu những cái kia không có ý nghĩa đồ vật.



	"Ngu xuẩn." Đan Trần đối với người này lời nói chỉ là đơn giản làm ra hai chữ đánh giá, đối với loại này người ngu hắn là lười nhác lại nhiều đi giải thích cái gì, bởi vì hắn hiểu rõ nói rõ lí do không thông báo, kiến thức của hắn hạn mức cao nhất dẫn đến hắn căn bản nghe không hiểu.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	49 tên điên a! (#49) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Người này là giận mà không dám nói gì, đối với hắn trợn mắt nhìn. Cho là hắn liền là đang giả vờ bút, không phải ỷ vào căn này duy nhất an toàn mật thất, còn có hiện tại muốn cầu cạnh hắn, hắn bình thường chim cũng sẽ không chim hắn.



	Ở trong game nói chuyện gì lý luận, nói chuyện gì nghiên cứu cái gì, nói ra không phải là vì để cho mình giả bộ bút còn có lý do gì. Lại không nghĩ hắn thấy hắn liền là một cái ngu xuẩn, đọc sách đều đọc choáng váng ngốc hàng.



	Đan Trần không để ý tới phẫn nộ của hắn ánh mắt, căn bản đối với hắn khinh thường, cũng tiếp lấy chính mình lời nói mới rồi nói tiếp: "Ta nghiên cứu phát hiện loại này ma hóa lực lượng xác thực không có mặt ngoài đơn giản như vậy. Nó giới thiệu hoàn toàn chính xác chỉ là nói đơn giản đến ăn người có khả năng tăng lên thực lực của mình, để tỏ rõ chúng ta cùng người tu hành là hai cái đối địch trận doanh. Chúng ta nghĩ muốn tăng lên nhất định phải đi ăn người tu hành, đem bọn hắn giết chết lại ăn mất. Thế nhưng là ta lại phát hiện người này. . . Không nhất định nhất định phải định tính vì người tu hành. . ." Nói hắn lộ ra một cái  quỷ dị nụ cười âm hiểm.



	Coi như ở đây tất cả mọi người linh cảm không ổn thời điểm, nương theo tiếng thứ nhất phù phù âm hưởng, khiến người khác trông thấy một người đã xụi lơ trên mặt đất. Một cái tiếp theo một cái người phát hiện mình lực lượng bị trong nháy mắt rút đi như thế, toàn thân như nhũn ra ngã trên mặt đất không sử dụng ra được một chút khí lực.



	"Ngươi muốn làm gì!"



	"Ngươi làm cái gì!"



	"Khốn kiếp, ta liền biết ngươi không có an hảo tâm!"



	"Khốn nạn!"



	"Đây là có chuyện gì!"



	Hoảng sợ tiếng hô còn có tức giận mắng chửi giao thế truyền đến, dưới mắt chỉ có Đan Trần tiếp tục đứng đấy, những người còn lại toàn bộ co quắp ngã xuống đất tình huống ai lại không nghĩ đến Đan Trần có vấn đề chính là thật sự có chút ngu xuẩn.



	Đan Trần cũng đột nhiên mở ra chính mình thải điệp chói lọi cánh, đây là hắn biến dị, khiến cho hắn hưng phấn phát hiện mình ma hóa sau thế mà hóa thân thành bướm.



	Chỉ là cái này điệp lại là độc điệp, hắn âm hiểm mong đợi đối bọn hắn cười nói: "Ma hóa năng lực đối ma chủng có hiệu lực thời gian thật sự chính là thật lâu, hại ta và các ngươi nói nhảm thời gian dài như vậy. Nhưng mà các ngươi yên tâm, ta sẽ thay các ngươi chơi mất cái người điên kia, khiến cho Dược Vương Cốc rơi vào trong tay ta. Hiện tại ta chỉ có hiếu kỳ ma chủng ăn người tu hành sẽ tăng thực lực lên, như vậy ma chủng ăn ma chủng đâu? Có thể hay không lấy được đối phương năng lực?"



	"Tên điên!"



	"Ngươi mới thật sự là tên điên!"



	"Biến thái a!"



	Trong mật thất nổ vang ra mắng chửi, thế nhưng hiện tại bất luận cái gì chửi mắng cũng không có ý nghĩa. Rất nhanh mật thất bên trong tràn ngập lên hôi chua thuộc về ma chủng hương vị của máu, càng có một cái đồ tể vung vẩy lưỡi hái bóng mờ hình chiếu đến ở trên tường, bóng mờ chập chờn ở giữa phảng phất trông thấy cái này đồ tể hóa thành ác quỷ tại nhe răng cười.



	##



	"A?"



	Sở Thiên Ca là giống hai ngày trước như thế tại Dược Vương Cốc cẩn thận tìm kiếm ma hóa người chơi, hắn thu thập ma hóa linh dược nhiệm vụ tại hai ngày trước liền hoàn thành, duy chỉ có này thanh lý Dược Vương Cốc nội ma người nhiệm vụ chậm chạp tổng còn lại 16 cái không có cách nào hoàn thành. Hắn biết này 16 cái cũng đều là người chơi, không biết ở nơi nào trốn đi, khiến cho hắn liền sử dụng Thính Phong thuật cũng không tìm tới. Nhưng mà đột nhiên nhận được một đầu hệ thống nhắc nhở khiến cho hắn sững sờ, không khỏi tự lẩm bẩm một câu: "Chỉ còn lại có một cái rồi?"



	Bất quá bây giờ hắn đột nhiên phát hiện ghi chép chỉ còn lại có một cái, ngạc nhiên tại địa phương hắn không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì mấy cái này hắn đều một mực tìm không thấy ma hóa người chơi làm sao đột nhiên gần như chết sạch.



	Ngay tại hắn hiếu kỳ thời điểm, vừa lúc phóng thích ra Thính Phong thuật khiến cho hắn bỗng nhiên phát hiện tại hắn ngay phía trên có cái gì.



	Lập tức phản xạ có điều kiện đi lên nhìn qua, nhìn thấy một cái mở ra một đôi thải điệp hai cánh nam nhân nho nhã mỉm cười bên trong mang theo vài phần âm tà nhìn xem hắn.



	"Ngươi chính là người kia a?"



	Nam nhân này giống như đang hỏi đường hỏi hắn, cho người ta không có một chút uy hiếp. Phảng phất cao cao tại thượng thần linh kiêu ngạo hỏi thăm trên mặt đất con dân.



	"Nguyên lai ngươi ở đây."



	Có chút giống nhau nhưng lại khác biệt trả lời, Sở Thiên Ca trông thấy sự xuất hiện của hắn, trong lòng không hiểu hiểu rõ cái gì, cũng ngoài ý muốn hắn thế mà lại bay. Đây đối với ma chủng tới nói nhưng là một loại hiếm thấy năng lực.



	"Không bằng chúng ta tâm sự?" Nam nhân lại không có cái gì ác ý như thế, ưu nhã đập chính mình cánh chậm rãi rơi xuống, rơi xuống mặt đất, cố ý từ bỏ ưu thế của mình, đem chính mình đặt ở Sở Thiên Ca trước mặt.



	"Tâm sự?"



	Sở Thiên Ca giật mình có một tia thay đổi ý nghĩ, hiếu kỳ hắn trong hồ lô bán được thuốc gì, hỏi hắn: "Nghĩ trò chuyện cái gì?" Kỳ quái có phải hay không không biết hắn ở chỗ này tìm khắp nơi hắn chính là vì giết hắn, thế mà từ bỏ chính mình phòng bị để cho mình đứng ở trước mặt mình?



	"Đúng vậy a."



	Nam nhân nói chuyện hành động cử động cho người ta một chút cũng có thể thấy được là một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa người, căn bản nhìn không ra cái uy hiếp gì bộ dáng.



	Hắn là đứng thẳng dưới vai, bất đắc dĩ cười nói: "Ta biết ngươi là bởi vì ta ma hóa quan hệ nghĩ muốn giết ta. Ta có thể lý giải. Bất quá ta chính mình cũng không quá muốn trở thành loại này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, lời nói thật có thể nói không phải là bởi vì cái này ma hóa, mục tiêu của ta là trở thành nơi này đại đệ tử, kế thừa Dược vương y bát, nắm giữ ở đây tất cả y dược tri thức. Ta hiện thực cũng là một cái y sinh."



	Trong ngôn ngữ tràn đầy bất đắc dĩ.



	Sở Thiên Ca nghe thấy hắn nói hắn hiện thực là một cái y sinh, không khỏi nhìn qua đối với hắn thư giãn một chút phòng bị, dù sao đối với hắn mà nói hiện thực làm thầy thuốc đều vẫn là thật không tệ, rất nhiều bệnh nhân liền là bởi vì bọn họ chăm sóc người bị thương mới có thể sống tới. Cũng lý giải cùng trấn an nói với hắn: "Ngươi dạng này cũng là thật xui xẻo, gặp được loại sự tình này."



	"Đúng vậy a, ai." Nam nhân thở dài một tiếng.



	Sở Thiên Ca cũng nhìn hắn không có hứng thú cùng hắn đánh bộ dáng, dỡ xuống phòng bị chậm rãi hướng hắn đi qua, thời gian dần trôi qua tới gần hắn, đối với hắn hỏi: "Như vậy ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?" Dự định cùng hắn thật tốt tâm sự, nghe hắn tố khổ một chút dáng vẻ.



	Nam nhân trông thấy rốt cục có người lý giải hắn, cũng mỉm cười, làm ra một cái nâng kính mắt tư thế, đáng tiếc giúp đỡ một cái khoảng trống, cười nói: "Còn đang suy nghĩ." Cũng chủ động nói với Sở Thiên Ca: "Ta gọi là Đan Trần, ngươi đây?"



	"Ta gọi Thiên ca, tiếp Dược vương một cái nhiệm vụ thay hắn chân chạy." Sở Thiên Ca không có đối với hắn giấu diếm đối với hắn nói rõ, bất tri bất giác đã tiếp cận hắn không đủ mười mét.



	"Dược vương?" Đan Trần ánh mắt chợt lóe lên, có chút kinh ngạc nói: "Dược vương đã rời núi rồi?"



	"Đúng vậy a, còn không phải là vì cái này phá tình huống." Sở Thiên Ca đã đều muốn đi đến trước mặt hắn, cách hắn nhưng mà ba mét không đến vị trí.



	"Bất quá ta có chút hiếu kỳ Dược vương bàn giao ngươi nhiệm vụ gì? Dược vương thế mà lại đối ngươi như thế một ngoại nhân tuyên bố nhiệm vụ?" Đan Trần là có chút hâm mộ ghen ghét, hâm mộ ghen ghét Sở Thiên Ca rõ ràng không phải một cái Dược Vương Cốc người lại có thể tiếp vào Dược vương tự mình ban bố nhiệm vụ, vậy cũng mang ý nghĩa là một cái ẩn tàng nhiệm vụ!



	Sở Thiên Ca đột nhiên cười rộ lên, thân thể cũng bỗng nhiên biến mất tại nguyên chỗ, chỉ trong không khí lưu lại mịt mờ dư âm nói: "Thanh lý trong cốc hết thảy ma chủng!" Đột nhiên sát khí bốn phía không chút do dự liền đối Đan Trần ra tay, căn bản không có cùng hắn hoà đàm bộ dáng.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	50 Ma Tướng cấp? ! (#50) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Ta nghĩ cũng đúng nha." Đan Trần lại thế cục đem khống nơi tay khoan thai cười một tiếng, đập cánh bướm liền bay lên bầu trời. Nhìn hắn vừa rồi cũng bất quá là cùng Sở Thiên Ca giả vờ giả vịt.



	Sở Thiên Ca lúc này phút chốc tại sau lưng của hắn xuất hiện, lại là không có một quyền đánh ra đến, ngược lại toàn thân thoát lực như thế quỳ một gối xuống đến trên mặt đất, vẻ mặt có chút phát xanh biểu lộ kinh ngạc nhìn về phía hắn, nhìn về phía đã bay trên không trung Đan Trần.



	"Độc? !"



	Giờ khắc này hai bên đều biết đối phương đang tính tính toán chính mình.



	Sở Thiên Ca là vì một kích trí mạng, cố ý cùng hắn quần nhau để cho mình đến gần gần vừa đủ.



	Đan Trần lại là bao nhiêu phát giác được Sở Thiên Ca sát tâm mà ra vẻ không biết, cũng cùng hắn chu toàn liền vì khiến cho độc của mình hồng có hiệu quả!



	"Nguyên lai không phải bay đơn giản như vậy."



	Sở Thiên Ca cảm giác mình hô hấp khó khăn, sức lực toàn thân đều bị rút đi như thế, động liên tục một đầu ngón tay khí lực đều không có. Không phải ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi, hắn đã hoàn toàn nằm xuống, mà không phải như vậy quỳ một chân xuống đất.



	Lúc này hắn mới nhìn kỹ đến trong không khí trôi nổi vảy hồng, hết sức hiển nhiên những này vảy hồng là đến từ cái này Đan Trần trên người, cũng là hắn trúng độc nguyên nhân chủ yếu.



	"Ta nhất định phải bội phục ngươi sức chiến đấu kinh người, chỉ sợ đã có Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao thực lực đi. Đáng tiếc trí lực quá thấp, thật sự cho rằng ngươi cái kia sứt sẹo diễn kỹ có khả năng lừa qua ta." Đan Trần bay bổng đứng thẳng thở dài, hoàn toàn là đối Sở Thiên Ca hắn trí tuệ toàn phương diện khinh bỉ lắc đầu đối với hắn thấy bất đắc dĩ bi ai nói: "Nếu như không phải là muốn vảy hồng tác dụng trên người ngươi có khả năng bảo hiểm giờ giải quyết ngươi, thật nghĩ vừa rồi tại trên trời liền giết chết ngươi đem ngươi ăn hết."



	Hắn là chậm rãi mở ra miệng của mình, lộ ra y nguyên cao thấp không đều, lại càng thêm sắc bén cũng chỉnh tề một chút răng nanh. Đồng thời bùng nổ thực lực cũng là Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao, khí thế càng là vượt qua ma chủng, liền so gặp phải cái kia Vũ Dạ yếu hơn một chút!



	Ma Tướng!



	Sở Thiên Ca nhớ tới Linh Cơ đối ma nhân, ma chủng giới thiệu, nghĩ đến nàng nâng lên Ma Tướng.



	Vũ Dạ liền là chân chính Ma Tướng.



	Mà cái này Đan Trần dù cho không so được Vũ Dạ, lại đã vượt qua ma chủng, xem như ma đem cấp bậc tồn tại!



	"Bất quá ta có một câu là không có lừa ngươi, ta đích xác rất chán ghét chính mình biến thành loại này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, ta cũng là thật rất muốn đạt được Dược vương y bát, học sẽ ở đây tất cả Đan dược bí thuật, bởi vì ta hiện thực đích thật là một cái y sinh."



	Đan Trần là thấy Sở Thiên Ca thật triệt để không có năng lực phản kháng.



	Hắn cũng có thể là sớm chịu đủ những cái kia IQ thấp đồ ngu, cho rằng tìm được một cái có khả năng thật tốt tâm sự người, dưới mắt là có chút nói nhảm quá nhiều cùng Sở Thiên Ca thật tốt tâm sự, đem chính mình nghĩ, suy nghĩ đều cùng hắn nói, để cho mình thật tốt phát tiết một chút , có thể thật tốt nói ra không cần kìm nén.



	"Nếu như ta nói Dược vương để cho ta làm những sự tình này chính là vì tìm tới chữa trị nghịch chuyển ma hóa biện pháp đâu? Ngươi loại này ma hóa tình huống là có khả năng khôi phục." Sở Thiên Ca nói cho hắn biết, vì chính mình tranh thủ khôi phục thời gian.



	"Chữa trị?" Đan Trần có chút ý động, hết sức ước mơ hắn thật có thể khôi phục, bất quá vẫn là lắc đầu nói: "Ta nghiên cứu qua, loại này ma hóa lực lượng không phải tốt như vậy chữa trị. Đây là một loại hết sức cuồng bạo biến dị năng lượng, tại cỗ năng lượng này đầu nguồn biến mất trước, cỗ năng lượng này là cơ bản không có khả năng bị nghịch chuyển."



	Sở Thiên Ca nghe được hắn nói như vậy cũng không khỏi rất đúng hắn muốn nói một tiếng bội phục.



	Hắn là hiểu rõ nhất ma hóa lực lượng là làm sao sinh ra người kia, biết hết thảy căn nguyên liền là Hoặc Cơ.



	Hắn Đan Trần lại là cái gì cũng không biết dưới tình huống, vẻn vẹn thông qua nghiên cứu của mình phát hiện điểm này, không thể không nói hắn thật là một cái siêu cấp lợi hại người.



	Đương nhiên đem đối ứng hắn hiện tại cũng biến thành một cái dị thường kẻ địch nguy hiểm.



	"Nói như vậy ta là muốn tất chết rồi?" Sở Thiên Ca hiểu rõ hắn một chút không vội mà giết hắn nguyên nhân là một cái bởi vì hắn muốn tìm hắn trò chuyện, dù sao hắn những lý luận này người bình thường nghe không vào cũng nghe không hiểu, một cái khác là hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, căn bản không lo lắng hắn phản kháng cùng chạy trốn. Tại hắn độc phấn đã phát huy tác dụng dưới tình huống, hắn tựa như trúng Nhuyễn cốt tán, chỉ có thể mặc cho hắn xẻ thịt.



	"Căn cứ xác suất luận, cái tỷ lệ này cao tới chín mươi chín phần trăm." Đan Trần thừa nhận gật đầu, đối với hắn mà nói giết chết Sở Thiên Ca chỉ là động động ngón tay sự tình, cho nên hắn căn bản không vội. Chính hắn quá rõ ràng chính hắn độc phấn lợi hại.



	"Như vậy ta trước khi chết chỉ còn lại có một vấn đề, đạt được đáp án ta cũng cam tâm tình nguyện đi chuyển sinh." Sở Thiên Ca là hiếu kỳ hỏi hắn, nói với hắn: "Ngươi đem mặt khác mười lăm người thế nào?"



	Hắn là thực sự không nghĩ ra mặt khác mười lăm cái ma chủng người chơi đi nơi nào, trước mắt có khả năng nhất nguyên nhân là bị hắn Đan Trần giết, thế nhưng tỉ mỉ nghĩ lại lại giống như có như vậy một chút không có khả năng.



	Đan Trần hơi chút suy tư một chút, hoàn toàn liền là một cái nghiên cứu người điên nâng cằm lên nói: "Giết chết, toàn bộ ăn. Vốn cho là ăn hết ma chủng là có thể đạt được đối phương năng lực, kết quả phát hiện căn bản không chiếm được, chỉ là so ăn người tu hành tốt đi một chút, giống như có khả năng tăng lên một chút huyết mạch lực lượng, khiến cho trưởng thành giá trị giống như tăng cao hơn một chút."



	Sở Thiên Ca trợn mắt hốc mồm, hoài nghi hắn có nghe lầm hay không.



	Ma chủng?



	Giết?



	Ăn?



	Hắn!



	Phát hiện hắn thật là một cái nguy hiểm tên điên.



	Với hắn mà nói chỉ cần vì nghiên cứu, cái gì hi sinh đều là đáng giá, trọng yếu là cuối cùng luận chứng kết quả.



	Nhưng mà cũng bái hắn ban tặng, hắn là biết ma chủng nguyên lai cũng là có thể tự giết lẫn nhau, sau đó thông qua nuốt chửng đối phương tăng lên huyết mạch của mình đẳng cấp, cũng tức là từ bình thường ma chủng tấn thăng làm Ma Tướng!



	Đây chính là một cái tương đối trọng đại bí mật, nếu quả như thật bạo đi ra nhất định sẽ làm cho rất nhiều biến thành Ma tộc ma chủng người chơi điên cuồng!



	"Tốt, ngươi muốn biết đáp án cũng biết. Ta cũng muốn nói chuyện không sai biệt lắm, cái kia tiễn ngươi lên đường." Đan Trần lấy ra một lần sắc bén hai tay lưỡi hái, cái này liền là vũ khí của hắn. Đi đến Sở Thiên Ca trước mặt giơ lên cao cao đến, nhắm ngay Sở Thiên Ca gáy phải dùng lực chém xuống, muốn coi hắn là trận chém đầu ở chỗ này. Phảng phất tiên đoán được sau một khắc đầu người tách rời hình ảnh, trong mắt của hắn bộc phát ra điên cuồng tia sáng.



	"Hoàn toàn chính xác, là nên đưa lên đường. Ngươi. . . Có thể đi chết!"



	Sở Thiên Ca lại là đột nhiên biến mất ở trước mặt hắn, một giây sau thanh âm từ Đan Trần phía sau truyền tới, đồng thời Đan Trần trước ngực vươn một đầu dính đầy màu đỏ tím hôi chua huyết dịch tay, trên bàn tay còn đang nắm một khỏa ầm ầm nhảy lên màu đỏ tím trái tim.



	Ánh mắt hơi xa một chút thấy rõ ràng, trông thấy Sở Thiên Ca nguyên lai không biết lúc nào đã đi tới sau lưng của hắn, một quyền xuyên thủng lồng ngực của hắn, đem trái tim của hắn hái đi ra, đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.



	"Ngươi. . . Vì? Thập? A?" Lần này đổi Đan Trần hồ đồ rồi, không rõ tại sao mình một mực nắm chắc thắng lợi trong tay, lại là trong nháy mắt phong hồi lộ chuyển, trở thành hắn bị miểu sát trong tay hắn.



	"Nguyên lai ma chủng tâm thật là biến thành đen đó a." Sở Thiên Ca lại không trả lời thẳng hắn, dùng sức một cái nắm chặt, làm Đan Trần bạo phát một cái 1577 3 to lớn tổn thương, tại chỗ bị miểu sát.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	51 ngươi? Em gái ngươi a! (#51) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đan Trần hai mắt trong nháy mắt mất đi thần thái, thân thể mềm nhũn phải ngã xuống.



	Sở Thiên Ca lúc này mới nghe rõ ràng hắn hỏi vấn đề như thế, miễn cưỡng trả lời hắn: "Bởi vì... Ta có thuốc a."



	Mặc kệ hắn có nghe hay không đạt được, dù sao đối với hắn mà nói không trọng yếu.



	Cũng là ứng chứng câu kia chân lý, cái kia chính là người xấu đều là chết bởi nói nhiều. Hắn lúc nói chuyện đều không có chú ý tới hắn đã nuốt vào giải độc đan, hắn liền là chờ hắn tới gần một khắc này đối với hắn một kích miểu sát.



	"Nguyên lai ngươi có thuốc a."



	Lại ngay tại Sở Thiên Ca tinh thần có chút thư giãn một khắc dự định xoay người rời đi thời điểm, Đan Trần thanh âm từ trên bầu trời truyền đến.



	Sở Thiên Ca kinh ngạc nhìn qua, trông thấy Đan Trần hoàn hảo không chút tổn hại bay lượn ở trên trời, nơi nào có nhận một chút thương dáng vẻ.



	Lại nhìn hữu quyền của hắn, nơi đó một cây gỗ mục đầu bị hắn một quyền đánh cho vỡ nát, nơi nào có một chút giống Đan Trần.



	"Ảo giác?" Sở Thiên Ca kinh ngạc chính mình thế mà trong lúc vô tình ảo giác.



	"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc không phải thông minh như vậy."



	Đan Trần hai cái to lớn cánh bướm đập, trong nháy mắt quấy lên hai đạo gió lốc cuốn về phía hắn.



	Đây cũng không phải là đơn giản gió lốc, bên trong hòa lẫn màu tím đen vảy hồng đã chứng minh đây chính là hai cỗ độc gió, gió xoáy lực sát thương không mạnh, thế nhưng là nếu như không cẩn thận dính vào thậm chí hút vào quá nhiều độc phấn, một cái không làm được sẽ trực tiếp bị độc chết ở chỗ này.



	"Phiền phức."



	Sở Thiên Ca co cẳng liền đi, hóa thành một ngọn gió biến mất tại nguyên chỗ.



	Đan Trần có thể nói là hắn loại trừ gặp được Vũ Dạ bên ngoài, cái thứ hai gặp phải tương đối đối thủ khó dây dưa.



	"Ngươi lại có thể trốn nơi nào?"



	Đan Trần là nắm chắc thắng lợi trong tay, tại đây mảnh đã che kín hắn độc vảy hồng trong khu vực, nơi này chính là lĩnh vực của hắn.



	Những này độc vảy hồng không chỉ có sẽ dần dần ăn mòn thân thể của hắn khiến cho hắn trúng độc, còn sẽ trở thành ánh mắt của hắn, khiến cho hắn đối với hắn ở bên trong nhất cử nhất động như lòng bàn tay.



	Sở Thiên Ca đương nhiên sẽ không một mực trốn, tìm một cái cơ hội, hai chân bỗng nhiên một cái dậm chân ly khai mặt đất, giơ lên nắm tay phải kéo cao tốc xoay tròn vòi rồng phóng tới hắn.



	Phong Quán quyền!



	Dùng hắn hiện tại tụ nguyên đỉnh cao thực lực, Phong Quán quyền đánh ra tới uy lực không trực tiếp miểu sát hắn, cũng đầy đủ khiến cho hắn tiếp tục bay lượn ở trên bầu trời uy lực.



	Đến mặt đất?



	Bẻ gãy cánh bươm bướm chỗ nào có thể sẽ là một hồi gió lớn đối thủ?



	Đan Trần lại là sớm đoán được hoặc là nói sớm dự phòng hắn lại như vậy, hai cái cánh bướm uốn cong trở thành hai mặt tấm chắn bảo hộ ở trước mặt, tại Phong Quán quyền đánh ở phía trên một khắc, thân thể của hắn đã thuận thế sau này bay ngược, hoàn toàn sinh ra giảm xóc hiệu quả đem Sở Thiên Ca đánh vào hắn cánh bướm bên trên lực lượng toàn bộ tuỳ tiện tháo bỏ xuống, còn lại căn bản đối với hắn chưa nói tới cái uy hiếp gì.



	Sở Thiên Ca mất đi lực trùng kích, chỉ có thể rơi xuống từ trên không, trong mắt lóe lên không cam lòng.



	Đan Trần nhưng vẫn là bộ kia khoan thai tư thái ánh mắt mang cười nhìn về phía hắn, thật giống như đang nhìn một tên hề biểu diễn.



	"Nếu như biểu hiện của ngươi chỉ có này chút, ta còn phải thừa nhận ta trước đó có chút xem trọng ngươi." Ngữ khí mang theo nồng đậm thất vọng, đối trước mắt hắn biểu hiện thực lực tràn đầy khinh thường.



	"Thật sao?"



	Sở Thiên Ca lại đột nhiên nâng lên trống đi tay trái, trong lòng bàn tay sinh ra mãnh liệt hấp lực nhắm ngay buông lỏng phòng bị Đan Trần.



	Cầm Long chưởng!



	Đan Trần rất mạnh, thế nhưng là hắn không phải Vũ Dạ, cho nên hắn nhưng làm không được Vũ Dạ như thế sử dụng ma khí áo giáp bỏ qua khống chế của hắn!



	Đan Trần thân thể chấn động, thân thể lập tức không bị khống chế bị hắn cầm lấy trong tay hắn.



	Lần này Đan Trần cũng bình tĩnh không được nữa, cực lực vỗ cánh mong muốn thoát ly hắn khống chế.



	Đáng tiếc Sở Thiên Ca phát lực quá đột ngột, tại thời khắc này phát sinh trước, ai cũng không nghĩ ra hắn Phong Quán quyền bất quá là giả thoáng một chiêu, chân chính sát chiêu lại là cái này Cầm Long chưởng.



	Sát công phu kia, Đan Trần bị hắn bắt được trong tay, nương theo hắn cùng một chỗ trở về trên mặt đất. Bị Sở Thiên cái mạnh mẽ đập xuống đất bắn lên tới.



	"Ngươi!"



	Đan Trần tuyệt đối không nghĩ tới hắn sẽ bị Sở Thiên Ca âm đến, thế mà như thế ngoài ý muốn bị hắn tóm vào trong tay.



	"Ngươi? Em gái ngươi a!"



	Sở Thiên Ca mới sẽ không cùng hắn nói nhảm, hắn vừa rồi liền là nói nhảm quá nhiều mới bị hắn bắt được cơ sẽ giải trừ trên người độc tố.



	Phong Quán quyền!



	Cầm Long chưởng thuộc về chủ yếu khống chế kỹ năng, không có quá nhiều tổn thương, thế nhưng Phong Quán quyền là chân chính sát chiêu. Một quyền nặng nề đánh vào bộ ngực hắn, đem hắn một lần nữa nện hồi trở lại trên mặt đất để mặt đất bên trên nổ tung ra một cái đường kính vượt qua năm mét hố to.



	Phốc!



	Đan Trần một ngụm hôi chua tím đen huyết dịch bắn ra, lần này hắn là thật nhận tương đối nặng nề đả thương, cái này thương khiến cho hắn không có cách nào bỏ qua Sở Thiên Ca đối với hắn tạo thành tổn thương.



	- 237 7! !



	Phá 2000 mức thương tổn, làm khí tức của hắn đã có chút suy yếu.



	Nhưng mà không chờ chính hắn đứng lên, vì chính mình tranh thủ đến một đường cơ hội phản kích, Sở Thiên Ca đã xuất thủ lần nữa, ánh mắt lạnh lùng đối với hắn tràn đầy chán ghét đem tự thân hóa thân một cái lỗ đen, khiến cho chung quanh tất cả không khí đều bị cưỡng ép hấp thụ đến bên cạnh hắn, tự nhiên cũng bao gồm hắn cái này  gần trong gang tấc tồn tại.



	Gió! Minh! Phá!



	Nháy mắt gió hút cỏ động, hàng loạt đá vụn, bụi đất còn có cây cỏ đều bị cuốn hướng về phía Sở Thiên Ca xung quanh, nhưng lại quỷ dị đình trệ tại cách hắn thân thể hai quyền phạm vi địa phương.



	Đan Trần lần này thật hoảng sợ, lần thứ nhất nhìn thấy uy thế lớn như vậy chiêu thức, càng là tự mình cảm nhận được chung quanh đối với hắn sinh ra cực lớn chèn ép phong áp.



	Bạo!



	Sở Thiên Ca dẫn nổ Phong Minh Phá lực lượng, đem hắn lần nữa nổ hồi trở lại hướng về phía mặt đất.



	Lần này không chỉ là hắn vừa rồi lưu lại một cái kia đường kính vượt qua năm mét quyền cái hố, giờ phút này là khí lưu nổ tung, dùng hắn làm trung tâm nổ ra một cái vượt qua 30 trượng to lớn hố.



	Đan Trần một nửa thân thể bị ép vào trong bụi đất, đã chỉ có trút giận không có tiến vào khí.



	Cao tới 756 7 tổn thương khiến cho hắn đã chỉ còn lại có cuối cùng một hơi treo, ánh mắt không cam lòng lại hoảng sợ ngắm lên trước mắt cái này ngày như thần đứng ở trước mặt hắn nhìn xuống nam nhân của hắn.



	"Ngươi..."



	Đan Trần khí như huyền ti còn muốn nói điều gì.



	Sở Thiên Ca lại ngắt lời hắn, lại một cái Phong Quán quyền bắt nắm ở trong tay, chỉ là lần này gió lực lượng bị hắn toàn bộ áp súc ở lòng bàn tay, giống như một khỏa gió ngọc bị hắn nắm chặt nắm ở trong tay, đối bộ ngực hắn nặng nề đập xuống đi, đối với hắn rít gào.



	"Ngươi thật đúng là là một người cặn bã! ! ! ! !"



	Một quyền này trực tiếp đem Đan Trần ngực đánh cho lõm vào, trong miệng bỗng nhiên phun ra một ngụm hôi chua tím đen huyết dịch.



	"Chúc mừng đánh giết mục tiêu, hoàn thành Dược vương lời nhắn nhủ nhiệm vụ, xin mau sớm hướng về phía Dược vương trả lời."



	Trong đầu vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở, nhắc nhở hắn đã nhiệm vụ hoàn thành.



	Lần này Đan Trần hai mắt triệt để u ám xuống đã mất đi ánh sáng rực rỡ, hai khỏa hơi lớn nguyên khí màu trắng bóng cũng tự động từ thân thể của hắn tăng lên cất cánh hướng về phía thân thể của hắn bị hắn hấp thu, đồng thời một khối so bên ngoài ma chủng lớn hơn tiếp cận gấp đôi ma hạch từ Đan Trần đầu bên cạnh rơi ra đến, lập loè tà ác hào quang màu tím đen.



	"Phi!"



	Sở Thiên Ca ghét bỏ phun biết nhiệm vụ của hắn rốt cục hoàn thành, nhặt lên Đan Trần rơi xuống ma hạch lập tức kéo lấy Đan Trần thi thể đi tìm Dược vương nhận lấy hắn ẩn tàng nhiệm vụ ban thưởng.



	Nhưng lại không biết đúng lúc này, vẫn còn đang cái kia Đan Trần phát hiện mật thất bên trong, 15 miếng trùng kén bên trong một cái đang ở phá kén ấp trứng, từ bên trong chui ra ngoài một cái chiều dài cánh nam nhân, nhìn không phải Đan Trần vẫn là ai!



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	5 2 Thần cấp thiên phú (#52) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Hoàn thành 【  chữa trị ma nhân 】, thu hoạch được Dược vương hữu nghị, cùng Dược vương quan hệ đề thăng làm &#039;Hảo hữu&#039; ."



	Sở Thiên Ca đem Đan Trần thi thể kéo về mang cho Dược vương lập tức hoàn thành Dược vương hết thảy bàn giao, đồng thời Đan Trần tồn tại khiến cho Dược vương lần nữa khiếp sợ, Đan Trần nuốt ma chủng tiến hóa sự tình cáo tri cho Dược vương còn khiến cho hắn đạt được ngoài định mức ban thưởng.



	"Ngươi hoàn thành rất tốt, nhất là này một cái rất có giá trị nghiên cứu. Bên kia trên bàn hai bình Đan dược là chuẩn bị cho ngươi, chính ngươi cầm đi."



	Dược vương đạt được Đan Trần thi thể lập tức không kịp chờ đợi muốn tay bắt đầu nghiên cứu, chỉ một cái tới gần cổng phụ cận nơi đó một cái bàn gỗ bên trên đặt hai cái màu trắng bình ngọc.



	Sở Thiên Ca đi qua cầm lên, hái mở nắp bình lập tức có một cỗ mùi thuốc nồng nặc phiêu tán đi ra, làm mặc khác tinh thần chấn động, tựa hồ Lưu Vân quyết hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ đều tăng lên một chút.



	Cũng bởi vì hắn đã có một chút kiến thức căn bản, khiến cho hắn vừa nghe hai loại Đan dược, trong đầu liền hiện ra thư của bọn nó tức.



	【  Phá Linh đan 】, tứ tinh Đan dược, tám phần mười tỷ lệ đột phá Vạn Linh cảnh, cần Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao sử dụng



	【  Phá Ma Dũ Linh đan 】, ngũ tinh Đan dược, khắc chế chút ít ma hóa lực lượng, trên diện rộng chữa trị thương thế



	Dù cho hai cái bình ngọc bên trong riêng phần mình chỉ có một viên thuốc, nhưng vẫn là khiến cho Sở Thiên Ca khiếp sợ thân thể kích nhúc nhích một chút. Hắn biết hai loại Đan dược nếu là thả ở bên ngoài đi, nhất định sẽ làm cho một số đông người đoạt bể đầu. Biết hắn nhặt được bảo.



	Nhất là Phá Ma Dũ Linh đan rất rõ ràng liền là Dược vương đặc biệt chuẩn bị cho hắn.



	Là hắn căn cứ hai ngày này đối ma hóa lực lượng nghiên cứu, thông qua những cái kia ma hóa linh thảo luyện chế ra tới có khả năng khắc chế ma hóa lực lượng chữa trị thương thế linh đan, vẫn là ngũ tinh linh đan! Thiên hạ này chỉ sợ cũng chỉ có Dược vương mới có thể nhẹ nhàng như vậy luyện chế ra tới. Nếu thật là thả tại phòng đấu giá, xác định vững chắc thuộc về áp trục tồn tại.



	Phá Linh đan không so được phá ma càng linh đơn, nhưng tám mươi phần trăm tỷ lệ đột phá Vạn Linh cảnh, suy nghĩ thêm đến Tụ Nguyên cảnh đột phá Vạn Linh cảnh độ khó. Thứ này nếu là để người ta biết, dẫn phát một hồi gió tanh mưa máu tuyệt đối không kỳ quái.



	"Tạ Dược vương." Sở Thiên Ca ôm quyền cảm ân, tự nhận hắn là làm một cái không có cái gì ghê gớm nhiệm vụ, lại đạt được hai kiện với hắn mà nói đã nghịch thiên Đan dược ban thưởng, quan trọng hơn thu được hắn Dược vương hữu nghị!



	Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa hắn sau này Đan dược cơ bản không lo, có đan dược gì cần muốn tìm tới hắn Dược vương, đánh đổi một số thứ là có thể tìm tới.



	Đây chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ sự tình!



	Dược vương lại say mê tại nghiên cứu của mình bên trong, đối với hắn ôm quyền cảm ân không có trả lời, cũng không biết có nghe hay không.



	Sở Thiên Ca lại không quan tâm những chuyện đó, cũng không kịp chờ đợi muốn đi khôi phục thiên phú cùng với đột phá, không quấy rầy nghiên cứu của hắn lập tức rời đi trụ sở của hắn, tranh thủ thời gian tìm một mảnh thanh tịnh dùng Phá Ma Dũ Linh đan xem có thể hay không chữa trị hắn một chút thương thế, khôi phục thiên phú của hắn.



	Hai giờ đi qua. . .



	Mở hai mắt ra, trong mắt một đạo tinh mang lóe lên.



	Sở Thiên Ca bây giờ là không có bất kỳ cái gì lực lượng tận lực vận chuyển, trận trận gió nhẹ lại tự nhiên vờn quanh hắn thân, làm thân thể của hắn nhẹ nhàng, phiêu nhiên như bay, khiến cho hắn treo cách mặt đất một quyền khoảng cách.



	Đem thân thể trọng tân để nằm ngang đứng thẳng hồi trở lại trên mặt đất, nắm chặt một cái nắm đấm.



	"Thật là đáng sợ thiên phú."



	Sở Thiên Ca tại phục dụng Phá Ma Dũ Linh đan chữa trị tốt thương thế trên người khôi phục thiên phú của mình sau này mới hiểu được tại sao mình có khả năng tu luyện Cửu Thiên Phong Thần quyết, trở thành Cửu Thiên Phong Thần quyết độc chiếm người tu luyện.



	Đến mức Phá Ma Dũ Linh đan loại trừ giúp hắn khôi phục thiên phú, tác dụng khác cơ bản không có, căn bản không có biện pháp tiêu trừ trong cơ thể hắn ma khí giá trị hắn cũng là không cần thiết. Bởi vì có thiên phú khôi phục, Phá Ma Dũ Linh đan hiệu quả đã dư xài!



	Lần nữa xác nhận chìm vào trong thức hải xem, tra thấy được thiên phú thuộc tính.



	【  Phong Thần thể 】 gió thân hòa (hết thảy Phong thuộc tính công pháp hiệu quả tăng lên 100%), như có như không chi thân (kích hoạt sau bị trúng mục tiêu giảm bớt 35%), tu luyện quái tài (đột phá yêu cầu giảm xuống 70%)



	Phát hiện hắn vì cái thiên phú này lại tốn hao càng nhiều ngày hơn thời gian cũng là đáng giá!



	Hết thảy Phong thuộc tính công pháp hiệu quả tăng lên 100%, không chút nào khó lý giải cái kia chính là hết thảy chỉ cần là thuộc về Phong thuộc tính công pháp hiệu quả, uy lực đều tăng lên gấp đôi —— Cuồng Phong bộ tốc độ tăng lên gấp đôi, Phong Quán quyền uy lực nâng cao gấp đôi, Cầm Long chưởng, Phong Minh Phá khống chế, uy lực tăng lên gấp đôi!



	Phong Thần thể nắm giữ dẫn đến hắn đối gió có được tốt hơn khống chế , có thể làm gió trong tay hắn phát huy ra vượt qua bình thường gấp đôi hiệu dụng! Hắn liền là gió sứ giả, hắn liền là gió!



	Bị trúng mục tiêu giảm bớt 35% càng thêm không khó lý giải, trực tiếp dẫn đến hắn bị trúng mục tiêu tỷ lệ thấp xuống một phần ba, vô luận là dạng gì công kích, hắn đều có ba thành tỷ lệ là không bị trúng mục tiêu. Bởi vì hắn là gió, hắn là không linh, một chút công kích là đánh không trúng hư vô mờ mịt gió.



	Sau cùng cái kia đột phá yêu cầu giảm xuống 70% hiệu quả là triệt để định nghĩa nó vì cái gì được gọi là "Phong Thần thể" ! Vì cái gì bên trong có cái &#039;Thần&#039; chữ!



	Thiên phú căn cứ cấp bậc phân chia phàm, linh, thánh, thần. Điểm này hắn là từ Tần Nhu cho tới trong tư liệu biết đến.



	Bắt đầu hắn còn không biết rõ này phân chia có ý nghĩa gì.



	Hiện tại hắn xem đến cuối cùng đầu này thuộc tính hiểu rõ &#039;Phàm&#039; tại đột phá bên trên không có bất kỳ cái gì ưu thế, đúng quy đúng củ. Linh giảm xuống 30% đột phá yêu cầu, thánh giảm xuống 50%, thần. . . Trực tiếp giảm xuống 70%!



	Thật giống như một cái thiên phú tu luyện người nghịch thiên đột phá giống chưa từng có bình cảnh, một phàm nhân lại cả một đời khả năng ngừng bước tại một cảnh giới như thế.



	Cùng ngày phú xuất hiện, loại này chênh lệch liền bị triệt để kéo ra.



	Khiến cho hắn đang thức tỉnh thiên phú trước còn cảm giác xa không thể chạm Vạn  Linh cảnh đột phá bình cảnh, tại thời khắc này phảng phất chính mình chỉ cần lại tốn hao một chút khí lực là có thể đột phá qua đi. Mặc dù vẫn là hết sức khó khăn, nhưng không đến mức như thế linh cảm trong một tuần là không có cách nào đột phá.



	Lần này thiên phú khôi phục, trực tiếp khiến cho thiên phú của hắn từ &#039;Phàm&#039; tăng lên tới &#039;Thần&#039; !



	"Cũng nên đột phá."



	Sở Thiên Ca thừa thắng xông lên, xuất ra Phá Linh đan rất thẳng thắn muốn ở chỗ này tiếp tục đột phá Vạn Linh cảnh.



	Quả quyết ăn vào luyện hóa, trong nháy mắt một dòng nước nóng ở trong người sinh ra bùng nổ, trùng kích hắn bình cảnh cảnh giới, giải khai trong kinh mạch nguyên bản không có biện pháp phá tắc nghẽn, khiến cho kinh mạch phát triển gấp đôi trở lên, khiến cho đất trời nguyên khí nhanh chóng hấp thu vào thân thể của hắn bị hắn chứa đựng hòa hợp hắn lực lượng của mình, cũng thoáng cái khiến cho nguyên khí của hắn hạn mức cao nhất đột phá một vạn, thuyết minh vì sao gọi là "Vạn Linh cảnh", cũng ý vị hắn hiện tại một kích toàn lực có khả năng tuỳ tiện đánh ra phá vạn tổn thương!



	"Vạn Linh cảnh tương đối Tụ Nguyên cảnh thực lực tăng lên hơn gấp mười lần a."



	Sở Thiên Ca nắm chặt lại nắm đấm, hiểu rõ vì cảnh giới gì bên trên sẽ có khổng lồ như vậy nghiền ép ưu thế.



	Hắn tại Tụ Nguyên cảnh miễn cưỡng chỉ có thể đánh ra phá ngàn tổn thương, thế nhưng tiến vào Vạn Linh cảnh phối hợp hắn tu luyện công pháp, hắn có khả năng nhẹ nhõm đánh ra hơn vạn tổn thương. Tương đương nói đối phương không có phòng ngự hoặc là công kích lẫn nhau chống đỡ, trực tiếp một kích miểu sát.



	Đối với Vạn Linh cảnh trở xuống càng là liền ba phần sức mạnh đều có thể không cần đến, liền có thể tuỳ tiện giây giết một người







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	53 cho ngươi làm lái xe (#53) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Nhưng mà Lưu Phong quyết không có đột phá, đối với gió khống chế vẫn là không có bao nhiêu tăng lên." Sở Thiên Ca cảm thụ một cái vờn quanh ở bên cạnh gió lực lượng.



	Dù cho hắn hiện tại cảnh giới đột phá đến Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên, nhưng là có thể điều động khống chế gió tổng lượng không có cái gì rõ ràng tăng lên.



	Hắn cũng tại tu luyện Lưu Phong quyết phía sau phát hiện mình chậm rãi từ đơn giản quyền cước tiến công, trở thành gió viễn trình tiến công, phối hợp gần như vận tốc âm thanh Cuồng Phong bộ làm hắn phương thức tấn công tương đối phiêu dật. Đưa tay ở giữa gió nổi mây phun, sử dụng gió lực lượng đem kẻ địch ở phía xa cắn giết.



	Bây giờ khôi phục Phong Thần thể, hắn đi lại cũng không còn là đơn giản hai chân chạy, mỗi một bước lúc hành tẩu đều sẽ bị gió nhẹ nhàng nắm nâng, khiến cho hắn một bước có thể đãng ra đến mấy mét, nếu như dùng tới Cuồng Phong bộ, cái kia càng là một trận gió thổi qua, trên mặt đất đều không để lại cái gì bước chân dấu vết, khiến cho hắn đến gần vô hạn tại đang bay.



	"Có thể đi đột phá Lưu Phong quyết nhị trọng." Sở Thiên Ca hiểu rõ chính mình không có lý do gì tiếp tục lưu lại Dược Vương Cốc.



	Tương đối tự thân cảnh giới tăng lên, Lưu Phong quyết tăng lên càng giống là tốn hao nguyên khí đi tăng lên kỹ năng đẳng cấp.



	Nhưng mà Lưu Phong quyết là trụ cột của hắn công pháp, càng vẻn vẹn chỉ là Cửu Thiên Phong Thần quyết thượng thiên. Chỉ có hoàn toàn nắm giữ nó, hắn có thể tập được tiếp theo thiên Cửu Thiên Phong Thần quyết nội dung. Nếu không dù cho đem Lưu Phong quyết tu hành đến đỉnh cao, hắn cũng chỉ có thể đi đến Vạn Linh cảnh đỉnh cao, không có cách nào có tiếp xuống công pháp trợ giúp hắn tăng lên đột phá đến Khí Trùng cảnh.



	Cũng là đến Khí Trùng cảnh mới có thể triệt để đem người chơi chia cắt thành hai loại hoàn toàn thuộc về người của hai thế giới.



	Vạn Linh cảnh phía dưới đối Khí Trùng cảnh...



	Khó giải!



	Khí Trùng cảnh nắm giữ nguyên khí thuẫn sẽ để cho Khí Trùng cảnh trở xuống người căn bản không phá nổi phòng ngự, không có khả năng đối với hắn tạo thành một chút xíu tổn thương.



	##



	"Cũng không biết tên kia làm gì tại."



	Hoàng Tiểu Thi là đúng trong biệt thự nào đó người tràn ngập tò mò cùng oán niệm.



	Ngay sau đó nàng là đi theo Tần Nhu đúng quy đúng củ tại Lâm Giang thành xoạt những cái kia ma nhân hấp thu nguyên khí tăng lên cảnh giới của mình.



	Mặc dù mấy ngày nay Nhị tỷ không biết đang làm gì chưa có trở về để cho nàng thở dài một hơi, thế nhưng cái kia một cái nào đó nàng một tay mang tới tên vô lại mấy ngày nay là hóa thân siêu cấp game thủ nam như thế, cả ngày cả ngày căn bản không nhìn thấy bóng người, liền ăn cơm đều dứt khoát là tại trong phòng mình ăn, để cho người ta không hiểu rõ hắn làm gì chơi game luyện cấp tích cực như vậy.



	Nàng thân là chiến đội một thành viên đều không có chơi game chơi đến hắn điên cuồng như vậy, đối với hắn là thấy triệt để bó tay rồi.



	"Ngươi quan tâm hắn, còn không bằng quan tâm bên dưới ngươi ngày mai là không phải cái kia đi học." Tần Nhu nghiêm túc lườm nàng một chút, nhắm trúng Hoàng Tiểu Thi le lưỡi một cái, dọa đến co lại rụt cổ.



	Tần Nhu một câu tại nàng nhớ tới chính nàng nhưng vẫn là một cái ở trường sinh viên đại học, nhưng bởi vì hai ngày này muốn Tần Nhu mang nàng luyện cấp, nàng đã trọn vẹn hai ngày không có đi đi học trốn học.



	Ngày mai không có gì bất ngờ xảy ra là cái kia nghiêm khắc nhất chủ nhiệm lớp tự thân lên khóa, nàng thật sự nếu không đến liền nhất định phải bị bắt được, một lần trốn học ghi chép là tuyệt đối chạy không thoát.



	"Ta biết rồi a, Nhu tỷ ngươi đừng lúc này nói việc này nha." Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ Tần Nhu đến thế giới trò chơi hoàn toàn giống biến thành người khác, trở nên siêu cấp nghiêm khắc nghiêm túc. Cho nên trong hiện thực nũng nịu cái kia một bộ cũng không có ý nghĩa, không bằng tranh thủ thời gian chủ động nhận lầm, nói không chừng có có thể được một chút rộng lượng.



	Tần Nhu liếc nàng một cái không nói gì nữa, tựa hồ biết hiện tại nói hết sức quét người hào hứng, cũng rất dễ dàng để cho người ta phân tâm.



	Hoàng Tiểu Thi âm thầm thở dài một hơi, biết nàng thái độ này liền đại biểu lần này nàng lại trốn qua một kiếp.



	"Nhưng mà một đi trường học lại phải gặp được mấy cái kia chán ghét người."



	Hoàng Tiểu Thi không muốn đi trường học có nàng bất đắc dĩ nguyên nhân, đều nói cuộc sống của mình tử bên trong sẽ có mấy cái đồ quỷ sứ chán ghét. Nàng thân là sông đại giáo hoa tự nhiên cũng có dạng này buồn rầu.



	Chỉ là nàng cho rằng đồ quỷ sứ chán ghét không chỉ có nam tính, còn có nữ tính, nhất là mấy cái đều ở ý giáo hoa, trò chơi nữ thần cái gì xưng hô đem nàng coi là cường địch để cho nàng càng chán ghét, chính nàng rõ ràng đều không để ý những này, nàng giáo hoa tên đều là người khác lấy, đều chỗ nào thương lượng với nàng qua.



	"Ngươi nói là cái kia câu lạc bộ sao?"



	"Đúng vậy a."



	Hoàng Tiểu Thi thở dài một tiếng, nhấc lên sông lớn bên trong cái kia Thiên Linh câu lạc bộ nàng liền đau đầu. Một nửa là tìm kiếm nghĩ cách muốn cho nàng gia nhập, một nửa kia là tìm kiếm nghĩ cách không muốn để cho nàng gia nhập, còn muốn các loại phương thức nhục nhã nàng, làm nàng đều nghĩ nghỉ học.



	"Ta ngày mai đem xe cấp cho Lâm Ca, khiến cho hắn đưa ngươi đi trường học, ta có việc." Tần Nhu nói với nàng, giống như tại bàn giao một kiện chuyện rất bình thường.



	"A?" Hoàng Tiểu Thi hoài nghi nàng nghe lầm, nàng lại không ngốc, đương nhiên hiểu rõ nàng này Nhu tỷ là cái có ý tứ gì. Có  chút không thể tin được hỏi nàng: "Nhu tỷ, tốt như vậy sao?"



	Hiểu rõ Tần Nhu đây cũng không phải là đơn giản khiến cho Lâm Ca đưa nàng đến trường đơn giản như vậy.



	"Ai gọi chúng ta vậy mà hắn một người nam, còn có vừa vặn tìm kiếm lai lịch của hắn." Tần Nhu trong ngôn ngữ để lộ ra nàng đối Sở Thiên Ca vốn là tràn ngập tò mò, một mực không có hoàn toàn đối với hắn thả lỏng trong lòng.



	"Dò xét nội tình?" Lần này Hoàng Tiểu Thi liền không hiểu rõ, nàng hiểu rõ cái kia gọi là Lâm Ca nam sinh có cái gì nội tình tốt dò xét. Không phải nhà ga trên quảng trường ngoài ý muốn gặp nhau, bình thường bọn hắn đụng phải cũng sẽ chỉ là đầu cũng sẽ không giờ người đi đường.



	"Ta thế mà tra không được lai lịch của hắn."



	Dù nói thế nào cũng là mang theo một người đàn ông xa lạ tiến vào các nàng một tổ nữ sinh chỗ ở, nàng làm sao có thể không tra ra trắng Sở Thiên Ca nội tình, thế nhưng điều tra kết quả lại là để cho nàng không có cách nào yên tâm.



	Trên thực tế, Lâm Ca cái tên này, còn có hắn nói mặt khác tin tức đều có thể tra được, đều giống như thật.



	Làm chính là bởi vì rất giống thật, tương phản trực giác của nàng hắn cho ra tới tin tức đều là giả. Cũng bởi vậy có đêm qua thăm dò, để cho nàng càng khẳng định đồng thời càng thêm hoài nghi một ít gì.



	Nếu như không phải trước mắt có thể xác định cái này Lâm Ca thật là có giờ gặp rủi ro, căn bản không phải sớm biết các nàng mong muốn mượn cơ hội xông vào các nàng trong sinh hoạt ở giữa, hoàn toàn chính xác không có cái gì ý xấu, nàng đã tại tối hôm qua đem hắn đuổi ra ngoài.



	"Được." Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ Tần Nhu cẩn thận cùng thận trọng, đột nhiên nghĩ đến cái gì bắt đầu vui vẻ nói: "Vậy thì thật là tốt ngày mai khiến cho hắn giúp ta đối phó mấy cái kia tên đáng ghét."



	Nàng được chứng kiến Sở Thiên Ca thực lực, đương nhiên biết rõ hắn đầy đủ giúp hắn bãi bình một chút đồ quỷ sứ chán ghét, vừa vặn cũng giống Tần Nhu nói tìm kiếm hắn mấy ngày nay phát triển tình huống.



	"Ừm, vừa vặn nhìn hắn hai ngày này có hay không lười biếng." Tần Nhu đồng ý Hoàng Tiểu Thi an bài. Nàng thế nhưng là đem cái này Lâm Ca coi là nàng một lá vương bài, dự định khiến cho hắn tại Hoàng Long đại hội bên trên hiển lộ tài năng, thậm chí vì thế không tiếc trả giá không thấp tiền thuê một cái giá lớn. Nàng hiểu rõ mười vạn ban thưởng đối với hắn dụ hoặc, nhưng vẫn là không quá yên tâm sự phát triển của hắn, dù cho... Hai ngày trước một lần kia gặp mặt để cho nàng có chút kinh ngạc tán thán sự phát triển của hắn nhanh chóng.



	##



	"Cho ngươi làm lái xe?"



	Sở Thiên Ca sáng sớm trông thấy ngăn ở bọn họ miệng Hoàng Tiểu Thi, nhìn xem nàng ngọt ngào như bánh gatô nụ cười hoài nghi mình nghe lầm. Bất quá hắn tối hôm qua khó được không có thức đêm quá muộn, cho nên hiện tại vẫn còn tương đối tỉnh táo, xác nhận chính mình không phải xuất hiện ảo giác cùng nghe nhầm.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	54 hộ hoa sứ giả (#54) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Đúng vậy a, xin nhờ ~~" Hoàng Tiểu Thi chắp tay trước ngực hướng về phía hắn nịnh nọt, mời hắn hảo tâm giúp đỡ chút.



	"Cái này. . ." Sở Thiên Ca nghĩ nói một câu này không tốt lắm đâu. Bởi vì hắn hợp tác với Tần Nhu chính là vì cái này một tháng phong bế huấn luyện nhanh chóng tăng lên mình tại Thiên Linh bên trong thực lực, vì giúp nàng tham gia một tháng sau này Hoàng Long đại hội.



	Thế nhưng hiện tại hắn đột nhiên muốn cho Hoàng Tiểu Thi hỗ trợ, đưa nàng đi trường học cái gì, không nói trước sẽ tiêu phí hắn một chút thời gian cái gì, liền nói bị Tần Nhu biết rất có thể sẽ chọc cho đến Tần Nhu không cao hứng, dù sao loại hành vi này cùng giờ làm việc không tập trung (đào ngũ) chuồn đi làm đừng đến sự tình không có gì khác biệt, ông chủ biết làm sao có cao hứng nói lý.



	"Yên tâm, đây là Nhu tỷ đồng ý, còn đem xe mượn ngươi." Hoàng Tiểu Thi trực tiếp xuất ra đòn sát thủ, lấy ra Tần Nhu chiếc Ferrari kia chìa khóa xe, trực tiếp không đợi hắn cự tuyệt cái chìa khóa xe nhét vào trong tay hắn.



	Sở Thiên Ca nhìn xem không phản bác được, cũng là đúng lúc nhận được Tần Nhu một cái tin nhắn ngắn, trông thấy Tần Nhu hoàn toàn chính xác tại ngắn trong thư nói nàng bởi vì hôm nay có chút việc gấp không tiện đưa Hoàng Tiểu Thi đi trường học, phiền phức hắn vất vả một chuyến chạy một cái, còn cho hắn phát một cái 500 hồng bao coi như chân chạy phí hết.



	Có "Ông chủ" chỉ thị, lại có kim tiền dụ hoặc, Sở Thiên Ca lần này tìm không thấy lý do cự tuyệt.



	Lúc này cứ như vậy một thân áo ngủ thêm dép lê cách ăn mặc dự định bên dưới đi lấy xe, nghĩ đến dù sao chỉ muốn đem nàng đưa tới trường học liền trở lại, cũng không cần quan tâm hình ảnh cái gì.



	Hoàng Tiểu Thi lại tặc tặc cười một tiếng, duỗi tay ra ngăn cản hắn, càng là dứt khoát đem hắn đẩy vào phòng, rất nhanh khiến cho Sở Thiên Ca phát ra kêu sợ hãi tiếng kháng nghị.



	Chỉ là nửa giờ sau này, Sở Thiên Ca lần nữa ra khỏi phòng, đã trở thành tóc đều bôi điệp li thời thượng suất khí đại nam hài hình ảnh, ít nhất một nhìn qua điều kiện cũng không phải là kém như vậy.



	"Hì hì, không nhớ ngươi bộ trang phục còn thật đẹp trai nha." Hoàng Tiểu Thi cười xấu xa.



	Sở Thiên Ca liếc nàng một cái, nhìn nàng phần này an bài đột nhiên có một loại dự cảm không ổn.



	Bất quá bây giờ thời gian không đợi người, chỉ có tranh thủ thời gian mang nàng xuống lấy xe đưa nàng đi trường học. Như thế thoáng chớp mắt thời gian đều muốn lãng phí một giờ, hắn còn phải cấp tốc đột phá hắn Lưu Phong quyết đến đỉnh cao làm tốt trùng kích Khí Trùng cảnh làm chuẩn bị đây.



	Ra biệt thự tiến vào nhà để xe, kỹ thuật rất quen khải động Tần Nhu chiếc kia màu đỏ bốn tòa Ferrari, làm Hoàng Tiểu Thi ánh mắt dị sắc liên tục, phát hiện Tần Nhu có mấy lời hoàn toàn chính xác không có lừa nàng, hoàn toàn chính xác không phải nàng suy nghĩ nhiều.



	Sở Thiên Ca nhưng không có giấu diếm nàng tư thế, hoặc là nói hắn căn bản không có nghĩ đến vụ này bên trên, cho nên rất nhanh điều khiển chiếc này xe sang trọng rời đi mảnh này hồ quang khu biệt thự. Chỉ là nhìn hắn đang điều khiển vị, Hoàng Tiểu Thi tại chỗ ngồi kế tài xế, nam đẹp trai nữ đẹp bộ dáng, người khác nhìn thấy cũng không cho rằng hắn là lái xe, càng như là một đôi suất khí mỹ lệ tình lữ lái xe đi ra ngoài.



	Sở Thiên Ca đối Giang thị còn không quen, chỉ có mở ra hướng dẫn dẫn đường, lại hao tốn hơn một giờ mới lái xe vào Giang thị đại học, cũng tức là tục xưng sông lớn bãi đỗ xe.



	Chính hắn không có xuống xe ý tứ, đối Hoàng Tiểu Thi làm một cái thủ hiệu mời, ý tứ nàng đã đến có khả năng xuống xe, hắn cũng phải nhanh lái  xe chạy trở về.



	Hoàng Tiểu Thi lại nở nụ cười xinh đẹp nói: "Không tới, tiếp tục hướng phía trước lái." Bắt đầu tự mình cho hắn dẫn đường, khiến cho hắn trực tiếp chạy đến mục đích.



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, bất quá bây giờ hắn cầm Tần Nhu tiền cũng không có cự tuyệt quyền lực, chỉ có đem nàng đưa đến vị dựa theo nàng chỉ dẫn tiếp tục mở xe, chỉ bất quá trong lòng một loại dự cảm không ổn càng ngày càng mãnh liệt.



	Rốt cục sau cùng đem xe dựa theo Hoàng Tiểu Thi chỉ dẫn chạy đến một tòa túc xá lầu dưới, còn không có xuống xe đã trông thấy một loạt màu đen xe Audi đội, còn có người đứng đầu hàng một cái chải lấy đại bối đầu, tay nâng 99 hoa hồng đỏ tiêu xài suất khí nam nhân. Tại bên cạnh hắn còn có mấy cái anh chàng bộ dáng nam nhân phân biệt giơ cao một cái thẻ bài, phía trên liền đọc liền là "Hoàng Tiểu Thi ta yêu ngươi, làm bạn gái của ta đi!"



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ đem hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía nàng, đột nhiên hiểu rõ Tần Nhu tiền quả nhiên không phải dễ kiếm như vậy.



	Hoàng Tiểu Thi áy náy cười một tiếng, lần nữa chắp tay trước ngực xin nhờ đối hướng về phía hắn, hi vọng hắn có thể giúp một chút bận bịu.



	Sở Thiên Ca thở dài, suy nghĩ một chút lắc đầu, mở miệng chuẩn bị nói.



	Chỉ là Hoàng Tiểu Thi đột nhiên lại gần, một giây sau một loại mềm mại cảm giác khắc ở trên mặt hắn, nương theo thơm thơm hơi thở.



	Sở Thiên Ca chuyển con ngươi muốn nhìn hướng về phía nàng, bất quá hắn dư quang đã thoáng nhìn đang ở lầu ký túc xá trước những nam sinh này vừa vặn chú ý tới bên này dừng lại chiếc này màu đỏ Ferrari, cũng vừa mới bắt gặp trong xe Hoàng Tiểu Thi thân hắn một màn.



	Hiện tại đổi ai đến xem đều sẽ cho rằng đây là hắn đưa Hoàng Tiểu Thi tới, Hoàng Tiểu Thi thừa trước khi xuống xe cuối cùng phân biệt thời gian thừa cơ cùng hắn nóng người một chút, không dùng ngôn ngữ nói rõ lí do cũng đó có thể thấy được này là một đôi tình yêu cuồng nhiệt bên trong con cái.



	Sở Thiên Ca lập tức có chút bất mãn thậm chí có chút tức giận nhìn về phía nàng, dù cho nàng là một cái mỹ nữ, nhưng nàng loại hành vi này khiến cho hắn có mấy phần chán ghét, hắn dù sao chưa nói tới thích nàng, chỉ là có chút hảo cảm.



	"Thật xin lỗi." Hoàng Tiểu Thi biết mình làm qua điểm, áy náy sụp mi thuận mắt không dám nhìn hắn, nhưng mà nàng cũng là không có biện pháp mới ra hạ sách này.



	Sở Thiên Ca không muốn nghe nàng nói rõ lí do, hảo cảm với nàng cũng tan vỡ mấy phần, cho rằng nàng có phải hay không là hắn ghét nhất loại kia vì mình lợi ích có khả năng tùy ý đùa nghịch tâm cơ nữ nhân.



	Hoàng Tiểu Thi biết mình làm sai, lại không biết từ nơi nào nói rõ lí do tốt. Sốt ruột phía dưới đều có chút nghĩ khóc lên, nàng cũng chỉ là gấp, mắt nước mắt đã không khỏi treo ở khóe mắt, trực giác thấy Sở Thiên Ca đối nàng chán ghét.



	"Uy!"



	Vị trí lái bên này cửa sổ xe cũng là bị bỗng nhiên đập lên, Sở Thiên Ca nhìn sang trông thấy vừa rồi cái kia muốn tỏ tình nam sinh bưng lấy bó hoa hồng kia vẻ mặt bất thiện đang đứng tại cửa xe ở ngoài, hoàn toàn là ghen tuông ngập trời nhìn xem trong xe hắn cùng Hoàng Tiểu Thi.



	Sở Thiên Ca hiện tại tâm tình đang không tốt, hoàn toàn là âm u mặt nhìn về phía hắn, đổi ai cũng có thể nhìn ra hắn bốn phía ra tức giận.



	Hoàng Tiểu Thi hiện ở trong lòng đang tràn đầy áy náy cùng ủy khuất, lại lại không dám lại nói cái gì, chỉ có dám nhẹ nhàng kéo kéo góc áo của hắn, hoàn toàn là một bộ lo lắng hãi hùng bạn trai tức giận tiểu tức phụ bộ dáng.



	Lần này triệt để đem ở đây làm hiểu lầm.



	Dự định hướng về phía Hoàng Tiểu Thi tỏ tình nam sinh này hoàn toàn cho rằng Sở Thiên Ca liền là Hoàng Tiểu Thi bạn trai, hôm nay đưa nàng tới trường học lại vừa mới bắt gặp hắn hướng về phía nàng tỏ tình một màn, hiện tại tâm tình rất kém cỏi tràn đầy tức giận. Hoàng Tiểu Thi sợ hãi hắn lầm biết cái gì, đều dọa đến không dám nói với hắn bảo, đã thấy thế nào đều yêu hắn thích đến thực chất ở bên trong đi.



	"Ngươi là ai a!"



	Ghen tuông ngút trời dưới, nam nhân này vỗ mạnh một cái cửa sổ xe, kỳ quái trước đó cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Hoàng Tiểu Thi là có bạn trai, làm sao hiện tại xem xét... Còn không phải như vậy không tiền không thế chủ.



	"Lăn." Sở Thiên Ca quay cửa xe xuống, hiện tại đối Hoàng Tiểu Thi hành vi đang khó chịu, ngữ khí không tốt khiến cho hắn ít cho hắn phiền hắn.



	Nhưng mà này rơi tại nam sinh này trong mắt trực tiếp ngộ nhận là đây là Sở Thiên Ca khó chịu hắn hướng về phía hắn bạn gái tỏ tình, muốn cho hắn đội nón xanh tức giận.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	55 này ngu ngốc đến cùng là ai (#55) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhất là trông thấy Hoàng Tiểu Thi trắng bệch cả mặt, hắn càng xác định điểm này.



	"A! Ngữ khí vẫn rất xung." Nam sinh giận quá thành cười, đã ngón tay không ngừng cầm nắm, thân thể tại run nhè nhẹ, vẻ mặt giống uống rượu như thế đỏ lên choáng váng, xem cặp mắt kia thần liền muốn tìm chút vật gì đánh đánh.



	"Thang Khải, ngươi đi ra, ta sẽ không thích ngươi!" Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ hiện tại hiểu lầm lớn, thế nhưng là nàng không biết từ nơi nào bắt đầu nói rõ lí do. Nàng hiện tại chỉ muốn nam sinh này đi nhanh một chút xa một chút, nàng tốt cùng Sở Thiên Ca cởi ra vừa rồi hiểu lầm, nàng vừa rồi cũng là thật tình thế cấp bách, tạm thời không rõ đích thân lên đi. Nói trắng ra là hết thảy nguyên do còn không phải bị hắn cái này Thang Khải bị bức ép đến mức nóng nảy bức phiền, nàng đã không chỉ một lần xác định nói cho hắn biết, nàng không có khả năng ưa thích hắn, hắn lại lại nhiều lần cố ý náo lớn như vậy, hướng về phía nàng bức thoái vị, để cho nàng cực kỳ chán ghét.



	"Tiểu Thi, ngươi hiểu rõ tâm tình của ta, cho ta một cơ hội có được hay không."



	Thang Khải cũng là đủ hung ác, mặc kệ Sở Thiên Ca liền âm u mặt ngồi tại hắn cùng Hoàng Tiểu Thi ở giữa, rất thẳng thắn hướng về phía Hoàng Tiểu Thi tỏ tình, trực tiếp khi hắn mặt đào góc tường.



	Hoàng Tiểu Thi trên mặt chán ghét càng sâu, hết sức xác định nói cho hắn biết: "Thang Khải, ta lần nữa khẳng định nói cho ngươi, ta sẽ không thích ngươi!  Còn có không cho phép ngươi gọi ta tiểu Thi, ngươi bây giờ xin nhanh lên một chút rời đi."



	Si tình nam nhân hết sức mê người, nhưng nhìn tự si tình lại quấn người đến căn bản không quan tâm tâm tình đối phương cũng làm người ta cực kỳ chán ghét.



	"Là không phải là bởi vì hắn!" Thang Khải chỉ hướng một mực lặng lẽ Sở Thiên Ca, có chút tức đến nổ phổi đối Hoàng Tiểu Thi rống.



	Hoàng Tiểu Thi cũng là triệt để bị hắn chọc phiền, khẳng định gầm nhẹ, đều không để ý tới nàng nữa thục nữ phong độ: "Vâng! Hắn là bạn trai ta! Đương nhiên là bởi vì hắn! Ta nói rõ, chúng ta là không thể nào! Ngươi có chỗ nào so ra mà vượt hắn!" Nói xong trực tiếp ôm lấy Sở Thiên Ca hôn lên khuôn mặt hôn lên. Lần này không phải hôn mặt, là thật đích thân lên môi của hắn, vẫn là một cái hôn sâu!



	Lần này đừng nói Thang Khải mê mẩn, Sở Thiên Ca chính mình cũng mê mẩn. Kinh ngạc Hoàng Tiểu Thi hi sinh muốn hay không lớn như vậy, nhìn nàng có chút không lưu loát kỹ thuật hôn nàng rất có thể là lần thứ nhất, cũng tức là nàng. . . Nụ hôn đầu tiên!



	Hoàng Tiểu Thi cũng là tình thế cấp bách, thật hôn lên chính nàng ngược lại hóa đá, không biết như thế nào tiếp tục nữa.



	Sở Thiên Ca nơi nào sẽ buông tha nàng chủ động tiện nghi đưa tới cửa, ôm lấy đầu lưỡi của nàng liền là trước mặt mọi người một hồi lưỡi hôn, trong nháy mắt khiến cho ở đây tất cả mọi người hóa đá.



	Hoàng Tiểu Thi cũng là mê mẩn, cảm giác mình có chút chủ động đưa dê vào miệng sói mùi vị, đến mức Sở Thiên Ca đều đem bờ môi cùng nàng tách ra, nàng vẫn là ngu dại chưa có lấy lại tinh thần, rơi vào trong mắt người khác nàng ánh mắt mê ly bộ dáng rõ ràng là còn đắm chìm trong vừa rồi trong khi hôn hít.



	"So? Ngươi đã hiểu?"



	Sở Thiên Ca cũng đối cái này gọi là Thang Khải có chút hết sức chán ghét, hiểu rõ không phải là bởi vì hắn, hắn nay trời cũng sẽ không bị lôi ra tới làm bia đỡ đạn.



	Thang Khải bị tức đến không ngừng phun khí thô, thế nhưng giờ khắc này hắn không biết nói cái gì, hắn chỉ biết là hiện tại hắn ở đây nhìn qua tựa như một tên hề.



	"Thảo!" Thang Khải tức đến nổ phổi đem trong tay hoa hồng đập xuống đất, khiến cho đỏ tươi như máu cánh hoa hồng phiêu tán bay lên ở cái địa phương này, không hiểu có một loại thê lương mỹ lệ.



	Bất quá hắn hiển nhiên không có ý định cứ như vậy kết thúc, chỉ Sở Thiên Ca chỉ Hoàng Tiểu Thi, cắn răng nghiến lợi, dù cho cũng không nói một lời nào, thế nhưng hắn giống như sói gào lăn tại trong cổ họng tiếng gầm, còn có hắn nghiêm trọng sung huyết đỏ lên tràn đầy tức giận hai mắt đã nói rõ rất rất nhiều.



	"Cái này ngu ngốc đến cùng là ai?" Sở Thiên Ca ngón tay cái điểm một chút đã dẫn đầu một đám tạo thế người rời đi Thang Khải, phát hiện hắn có phải thật vậy hay không có chút ngốc. Hiện tại cũng là niên đại gì, hắn còn cần cũ kỹ như vậy biện pháp hướng về phía nữ hài bức thoái vị cầu ái.



	"Liền là một cái ngu ngốc." Hoàng Tiểu Thi cười khúc khích, thế nhưng vẻ mặt ửng đỏ nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên không có ý định buông tha hắn vừa rồi chiếm nàng tiện nghi sự tình.



	Dù cho hai người không có thật phát sinh cái gì, nhưng là bởi vì vừa rồi cái kia một hôn, quan hệ của hai người còn là bao nhiêu kéo gần lại một chút.



	Sở Thiên Ca không phản bác được đối nàng lật ra một cái liếc mắt, phát hiện nàng thật đúng là vô lại. Bởi vì cái này khúc nhạc dạo ngắn đem hắn vừa mới đối với nàng khó chịu bao nhiêu tiêu diệt một chút.



	Cũng không khỏi không cảm khái đây chính là một cái mỹ nữ đặc quyền, tin tưởng không có cái nào nam nhân bình thường bị làm thành như vậy còn có thể đối nàng khởi xướng cái gì tỳ khí.



	"Nếu không ta thật nói chuyện thử một chút?"



	Hoàng Tiểu Thi hiển nhiên không phải cái gì hàm súc thích thẹn thùng hướng nội nữ hài tử, nhìn thấy Sở Thiên Ca lại có giờ thẹn thùng, được một tấc lại muốn tiến một thước đối với hắn phát ra mê người dụ hoặc, hỏi hắn muốn hay không đùa giả làm thật dứt khoát cùng nàng nói chuyện nam nữ bằng hữu thử một chút, mở hắn trò đùa.



	Sở Thiên Ca lần này là sẽ không lại bị lừa rồi, đối nàng dựng lên một cây ngón giữa. Bị nàng tức đến nổ phổi nhào tới hoàn toàn giống mèo gãi đập hắn hai lần, hầm hừ rời đi chiếc xe Sports kia, hoàn toàn không có ý định lại lý bộ dáng của hắn.



	Sở Thiên Ca sờ sờ mũi, dự định lái xe rời đi, hắn còn muốn vội vàng trở về tăng lên thực lực của hắn đây.



	Nhưng mà vừa muốn đem động cơ khởi động, Hoàng Tiểu Thi bỗng nhiên lần nữa bổ nhào vào trên cửa sổ xe đối trong xe hắn hô: "Không cho phép đi! Giúp ta đánh chiếc."



	"Đánh nhau? Ha!?" Sở Thiên Ca hoài nghi hắn có nghe lầm hay không. Làm sao hôm nay hắn vì 500 khối thành lái xe, hộ hoa sứ giả, tấm mộc không nói, còn trở thành đả thủ. Vậy dạng này coi như hắn thu này 500 khối liền quá thấp.



	"Trò chơi." Hoàng Tiểu Thi lườm hắn một cái, nhìn hắn bộ dáng bội phục hắn thật tưởng rằng nàng muốn cho hắn hỗ trợ tại trong hiện thực đánh nhau không thành.



	Nàng không muốn tới trường học nguyên nhân, một cái liền là lấy Thang Khải, như cái thuốc cao da chó như thế phiền đến không thể lại phiền. Một cái khác liền là sông lớn cái kia Thiên Linh trò chơi xã hội, nói đúng ra là cái kia câu lạc bộ đoàn trưởng. . . Giới tính, nữ.



	"Không bang." Sở Thiên Ca không nói hai lời lái xe muốn đi, căn bản không có ý định có cái gì thân sĩ điểm độ.



	Hắn là lấy tiền làm việc, Tần Nhu cho hắn lời nhắn nhủ trong sự tình không có chuyện này, hắn đương nhiên là có lý do cự tuyệt.



	Hiện tại xã hội này bận rộn như vậy, tất cả mọi người không có rảnh rỗi như vậy đi quản người khác nhàn sự.



	Hắn thừa nhận Hoàng Tiểu Thi là rất xinh đẹp, còn hẳn là cái này sông lớn giáo hoa cái gì.



	Thế nhưng là cái này cùng hắn có quan hệ gì?



	Hắn cùng nàng rất quen sao? Nàng xinh đẹp có thể mang đến cơm ăn không? Ít nhất có thể giúp hắn tìm tới cơm ăn sao?



	Cho nên cùng khiến cho hắn tiêu xài tốn thời gian giúp nàng "Đánh nhau", hắn tình nguyện nhanh lên trở về làm hắn chuyện của mình.



	Hoàng Tiểu Thi hầm hừ sớm đoán được hắn biết cái này phiên đức hạnh, lại thấy hắn thật làm như vậy vẫn là để nàng tương đối bất mãn. Nhưng mà nàng cũng biết cái này "Lâm Ca" nhược điểm lớn nhất, tự biết nàng xinh đẹp không phải khiến cho Sở Thiên Ca giúp nàng chiếu cố lý do, bằng không thì nàng cũng sẽ không như vậy chán ghét Thang Khải hành vi.



	Xem Sở Thiên Ca đã sắp muốn đem xe khải động lái đi, tranh thủ thời gian nói với hắn: "Giúp ta đánh thắng, cho ngươi 1000."



	Trực tiếp đối với hắn phóng xuất ra "Kim tiền dụ hoặc" đại chiêu, không tin Sở Thiên Ca không mắc bẫy này.



	Sở Thiên Ca lập tức phanh lại ngừng động cơ một mạch mà thành, nhắm trúng Hoàng Tiểu Thi trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn, oán niệm hắn muốn hay không như thế hiện thực.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	57 xông Cụ Phong cốc (#56) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Chỗ nào? Đánh mấy trận? Có thể hay không tốc chiến tốc thắng?"



	Sở Thiên Ca là hỏi nàng, đã đem cửa xe đều mở ra, hoàn toàn là một bộ nếu như "Đánh nhau" địa phương tại địa phương khác, hắn không ngại lái xe mang nàng đuổi mau đi tới dáng vẻ.



	Hoàng Tiểu Thi lườm nguýt hắn, một lần nữa lên xe ngồi trở lại ghế lái phụ. Đã lười nhác cùng hắn nói nhiều nói với hắn: "Tiếp tục hướng phía trước mở, cái thứ nhất giao lộ xoay trái." Cho hắn dẫn đường dẫn hắn đi.



	Sở Thiên Ca không nói hai lời lái xe dựa theo nàng chỉ thị phương hướng lái qua.



	Bất quá. . .



	Hôm nay Hoàng Tiểu Thi muốn bị Sở Thiên Ca cho hố. . .



	Đến Thiên Linh trò chơi câu lạc bộ vị trí, Sở Thiên Ca liền là đi theo Hoàng Tiểu Thi lên lầu chờ đợi nửa giờ lại từ câu lạc bộ chỗ cao ốc đi ra, trên mặt cười tư tư.



	Hoàng Tiểu Thi ở bên cạnh lại là một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đối Sở Thiên Ca hoàn toàn là tùy thời muốn nhào tới cắn hắn một cái, đối với hắn hầm hừ nói: "Xem như ngươi lợi hại!"



	"Cám ơn ngươi tiền mặt rồi, sau này có loại chuyện tốt này ký phải gọi ta." Sở Thiên Ca hôn một cái trong tay mười cái tiền nhét vào túi, tặc hỏng cười hì hì nói với nàng, căn bản không đem nàng thở phì phò bộ dáng để vào mắt.



	Hắn hiện tại thế nhưng là Vạn Linh cảnh.



	Cái kia trong xã đoàn mạnh nhất cũng bất quá là một cái tụ nguyên bát trọng, cho nên từ đầu tới đuôi liền là một trận nghiền ép.



	Hoàng Tiểu Thi cũng hiểu rõ nàng không chỉ là bị Sở Thiên Ca hố, còn bị Tần Nhu cái này hỏng Nhu tỷ cho hố. Nàng lần này rốt cuộc minh bạch Tần Nhu tại sao phải nàng hỗ trợ tìm kiếm cái này Lâm Ca nội tình.



	Hắn thế mà đã  đến Vạn Linh cảnh! So với nàng tại Thiên Linh thực lực còn cao!



	Không phải nàng tận mắt nhìn đến hắn sáng tạo nhân vật, thậm chí có thể nói hiện tại Lâm Ca chơi game chính là nàng một tay dẫn đầu, có nàng tám phần mười trở lên công lao.



	Kết quả!



	Hiện tại hắn hiện tại còn mạnh hơn nàng!



	Nàng rốt cuộc minh bạch Tần Nhu vì sao lại coi trọng như vậy hắn.



	Hắn hoàn toàn liền là một cái quái vật, tại Thiên Linh cái kia trong thế giới giả lập tu luyện quái vật!



	"Mang ta luyện cấp." Hoàng Tiểu Thi nói với hắn, có chút mệnh lệnh ngữ khí nói với hắn, nàng quá hiếu kỳ hắn là dùng biện pháp gì có khả năng thăng cấp nhanh như vậy!



	"Bằng cái gì?" Sở Thiên Ca cười xấu xa nghiêng liếc nàng. Hắn cùng Tần Nhu ước định trong sự tình nhưng không có mang nàng luyện cấp này một hạng.



	Hoàng Tiểu Thi tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng không tiếp tục nói nhảm cái gì, rất thẳng thắn lại từ nàng ba lô nhỏ bên trong móc ra một lần có chừng mười cái khoảng chừng màu đỏ vé vé đại biểu nàng ý tứ.



	Sở Thiên Ca tê hít một hơi lãnh khí, phát hiện thật là vật họp theo loài. Lúc trước hắn còn không có phát giác được, hiện tại phát hiện Hoàng Tiểu Thi có thể có tư cách cùng Tần Nhu ở cùng một chỗ, cùng nàng vẫn là hết sức thân mật khuê mật bằng hữu trạng thái, trong đó không chỉ có có hai người hình dạng đều là đỉnh tiêm mỹ lệ nguyên nhân, còn có một chút là Hoàng Tiểu Thi cũng là một cái tiểu phú bà!



	"Tốt!" Sở Thiên Ca không nói hai lời tiếp nhận này mới mười cái phiếu đỏ vé liền lái xe, mặc kệ hắn đi qua là dạng gì là thân phận gì, hắn hiện ở nơi nào sẽ cùng tiền không qua được? Hắn hiện tại tiếp tục chơi game, hợp tác với Tần Nhu nói trắng ra là không phải là vì tiền.



	"Hừ!" Hoàng Tiểu Thi kiều hừ một tiếng, mặc dù biết đây là "Lâm Ca" tử huyệt, lại một vạn cái khó chịu.



	Nàng lại thế nào không quan tâm giáo hoa thân phận, nhưng nàng làm một cái mỹ nữ, còn được công nhận mỹ nữ thế mà tại mị lực bên trên tại nam nhân này trong mắt không sánh bằng tiền tài!



	Nếu như trước đó không có phát sinh chuyện ngày hôm nay nàng có thể sẽ không quá so đo những này, nhưng hôm nay dù nói thế nào nụ hôn đầu của nàng là hủy ở trên người hắn. Dù cho đó là một cái ngoài ý muốn, nàng cũng không có khả năng hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của người đàn ông này.



	Sở Thiên Ca là tâm tình lần thoải mái, phát hiện hợp tác với các nàng kiếm tiền liền là nhanh, thoáng chớp mắt chuyến này đi ra ngoài liền kiếm lời 2000 khối, so vất vả rửa chén đĩa tắm hơn nửa tháng kiếm được nhanh hơn.



	##



	"Ngươi ngủ say thời điểm Hoặc Cơ kém chút phát hiện chúng ta."



	Thiên Linh cái này game online càng giống là một cái chân thực mộng cảnh.



	Người chơi tại hiện thực tỉnh, trong trò chơi liền là ngủ thiếp đi, mà tại trong hiện thực đổ bộ trò chơi ngủ, thì là tại cái mộng cảnh này bên trong đã tỉnh lại.



	Cho nên tại một cái nguy hiểm địa phương rời khỏi trò chơi cách một hồi lại đổ bộ trò chơi phát hiện nhân vật của mình nhân vật đã chết là rất bình thường sự tình.



	"Nàng phản ứng thật đúng là nhanh." Sở Thiên Ca rời khỏi trò chơi trước đặc địa tại dã ngoại tìm một cái an toàn ẩn náu, không nghĩ vẫn là kém chút bị Hoặc Cơ tìm tới.



	"Thật muốn tu luyện càng nhanh một chút."



	Sở Thiên Ca tự nhận hắn tốc độ tu luyện là rất nhanh, nhưng ở Hoặc Cơ trước mặt hắn vẫn là một giới sâu kiến. Hoặc Cơ thực lực chân thật với hắn mà nói, nàng đều không cần dùng cái gì lực, chỉ dùng một cái trừng mắt là có thể đem hắn hiện tại trừng chết.



	Dùng Thiên Linh cái này thế giới giả tưởng sau khi chết trực tiếp sống lại tình huống đến xem, hắn chẳng khác nào ở cái này trong thế giới giả lập "Chết", hết thảy làm lại.



	"Bất quá lần này hành động thành công, đối mặt nàng phái ra tiểu lâu la không phải như vậy không có một đường chống lại lực lượng."



	Sở Thiên Ca từ ẩn náu địa phương xuất phát, thẳng đến mục đích.



	Hắn bây giờ nói tiểu lâu la cũng không phải những cái kia ma chủng người chơi, mà là Vũ Dạ loại này cấp bậc trở lên, thậm chí Hoặc Cơ chân chính khống chế Ma Tướng cấp trở lên ma chủng, là bình thường trên ý nghĩa Ma tộc boss tồn tại.



	Hiện tại Hoặc Cơ có thể nói vẫn chưa hoàn toàn để hắn vào trong mắt, cũng có thể là là tại điều binh khiển tướng bị sự tình gì trì hoãn, cho nên không có chân chính phát ra nàng lực lượng chân chính. Thế nhưng một khi để cho nàng nghiêm túc, nàng nghĩ xóa bỏ hắn thực sự không thể là quá đơn giản.



	Hắn hiện tại địa phương muốn đi gọi là Cụ Phong cốc, tên như ý nghĩa là một cái tràn đầy sức gió lượng địa phương.



	Hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất liền là Linh Cơ tồn tại, Linh Cơ có thể giúp hắn thăm dò đến phụ cận thiên tài địa bảo còn có chỉ bảo hắn tu hành khiến cho hắn nhanh chóng tăng lên.



	"Chỉ là ngươi dùng lực lượng bây giờ đi qua chỉ sợ là cửu tử nhất sinh, vẫn là tùy thời chú ý cẩn thận." Linh Cơ đối với hắn tỉnh táo, khiến cho hắn tuyệt đối không nên chủ quan.



	"Ta hiểu rõ." Sở Thiên Ca bây giờ hành động liền là một hồi bay.



	Không phải đang chạy, mà là chân chính đang bay!



	Chỉ bất quá loại này bay là thoáng trôi nổi rời đi mặt đất một quyền cao khoảng cách kề sát đất trôi nổi, nhưng cho dù là như thế tốc độ của hắn đã xuất hiện biến hóa về mặt bản chất, so trước đó đề cao gấp đôi! Phản ứng ra hắn Phong Thần thể nghịch thiên.



	Chờ đến dừng lại, hắn đã đi tới một mảnh đại hạp cốc cửa vào trước.



	Từ trong đại hạp cốc gào thét ra mạnh mẽ gió, cỗ này gió đem hẻm núi chung quanh nham thạch đều nhuộm dần thành một loại thanh ngọc nhan sắc, càng là vẻn vẹn đứng ở chỗ này là có thể cảm nhận được một cỗ cường đại gió lực lượng.



	Hắn Lưu Phong quyết thế mà tại không tự chủ được tự động vận chuyển, khiến cho hắn liên tục không ngừng nhanh chóng hấp thu đất trời nguyên khí, làm hắn nguyên khí trong cơ thể càng thêm tràn đầy, hình dạng như đang không ngừng tự động gia tăng điểm kinh nghiệm.



	"Này thật đúng là một chỗ tốt." Sở Thiên Ca mừng rỡ không thôi, đối với hắn mà nói nơi này chính là chân chính bảo địa, khoảng chừng lối vào là có thể khiến cho hắn hấp thu như thế lực lượng khổng lồ.



	Thế nhưng hắn biết hắn chân chính phúc duyên là tại đây Cụ Phong cốc bên trong.



	Tại Cụ Phong cốc bên trong có một loại đặc thù tài liệu gọi là Phong Vân thạch, hình dạng như mây trạng lại dồi dào gió năng lượng. Chỉ cần bị hắn hấp thu, hắn liền phảng phất đang sử dụng từng cái kinh nghiệm bóng , có thể khiến cho cảnh giới của hắn nhanh chóng tăng lên, trong vòng vài ngày Lưu Vân quyết tám môn toàn bộ triển khai đại viên mãn còn đột phá Khí Trùng cảnh cũng không phải là không thể.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	58 thần kỳ Phong Vân thạch (#57) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Nhưng mà bên trong gió không lạ là dễ trêu." Linh Cơ nghiêm túc nhắc nhở hắn.



	Không phải là bởi vì Sở Thiên Ca là gió thần thể, đến đất trời phong lực giáng phúc, nàng tuyệt đối sẽ không đề cử hắn tới nơi này tăng lên. Bởi vì cái này địa phương thế nhưng là trên phiến đại lục này nổi danh thập đại tuyệt địa chi nhất!



	Tuyệt địa! Người bình thường tiến vào thập tử vô sinh!



	"Biết."



	Sở Thiên Ca không dám một hơi xông đi vào, đổi lại thận trọng đi vào Cụ Phong cốc.



	Bởi vì Phong Thần thể cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết thượng thiên Lưu Phong quyết tồn tại, ở đây mạnh mẽ đủ để đem hắn thổi đến trái dao động bên phải đổ căn bản đứng không vững thân thể gió lớn đối với hắn không có có ảnh hưởng gì, tương phản còn giống liên tục không ngừng dinh dưỡng tại tẩm bổ thân thể của hắn, khiến cho hắn Phong Thần thể càng mạnh hơn, cũng làm cho hắn mơ hồ cảm giác hắn Phong Thần thể còn có chỗ tăng lên.



	Vừa bước vào Cụ Phong cốc, một con sói bộ dáng hơi mờ quái vật ngẩng đầu lên trước tiên phát hiện hắn tồn tại, đối với hắn nhe răng trợn mắt phát ra tiếng gầm.



	Gió quái!



	Đầu này sói không phải thật sự sói, mà là một loại gió tụ hợp, là ở đây nhân vật khủng bố nhất.



	Sở Thiên Ca một chút nhìn ra đầu này Phong Lang bất quá là tụ nguyên thất bát trọng ngày thực lực, nhưng y nguyên không thể xem thường.



	"Thử một chút đi."



	Tại chính thức giao thủ trước, Sở Thiên Ca đối với nơi này quái vật thực lực cũng không có lực lượng. Bởi vì Cụ Phong cốc có thể trở thành thập đại tuyệt địa chi nhất chính là bởi vì ở chỗ này gió quái đều sẽ có một loại đặc thù thuộc tính.



	Không có vận chuyển Phong Thần thể, trực tiếp dùng bình thường kỹ pháp hướng nó đánh tới.



	Đầu này gió quái lộ ra nhưng đã có cơ sở linh trí, cho nên nhìn thấy nó đều không có chủ động tiến công, tên nhân loại này lại còn dám chủ động tiến công nó thời điểm, nó là giận tím mặt, thật tựa như một đầu nộ lang gầm nhẹ hướng hắn vồ giết tới.



	Sở Thiên Ca một quyền Phong Quán quyền đánh vào trên người nó, nó một móng cũng chụp về phía hắn vai phải.



	Xoạt một tiếng vang.



	Sở Thiên Ca nắm đấm thế mà quỷ dị trực tiếp xuyên thấu Phong Lang thân thể, không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì.



	Thế nhưng là Phong Lang lợi trảo như có thực chất chộp vào hắn trên vai phải, lập tức đem hắn vai phải vải áo tính cả cơ bắp cùng nhau kéo ra, xé mở một nói thật sâu huyết ấn.



	"Tê! ! !" Sở Thiên Ca hít một hơi lãnh khí, tương đối nó chế tạo nhưng mà hơn ba trăm mức thương tổn, nó công kích chế tạo đau đớn, còn có trong công kích bổ sung trận trận không ngừng hướng hắn trong cơ thể chui vào gió nứt lực lượng càng thêm khiến cho hắn khó chịu.



	Không chút do dự kích hoạt lên Phong Thần thể, làm thân thể của mình nhìn qua như có như không một chút, loại kia càn quấy bên phải vai gió nứt cảm giác lập tức biến mất, tay trái một cái Cầm Long chưởng cũng tuỳ tiện bắt lấy cổ họng của nó mạnh mẽ đem nó vẫy trên mặt đất.



	Sở Thiên Ca thực lực bây giờ đã đạt đến vạn linh Nhị trọng thiên, đối mặt tụ nguyên thất trọng thiên trình độ, hắn dù cho không cao hơn đối phương gấp mười lần trình độ, cũng là đối phương bảy tám lần thực lực trở lên, đây chính là ròng rã vượt qua một cái đại cảnh giới! Dù cho hắn đối mặt mười cái Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao tồn tại cũng có thể không rơi vào thế hạ phong.



	Cho nên này một đập, trực tiếp đem đầu này Phong Lang nện thành mảnh vỡ, lại nói hàng loạt phong lực phiêu tán trở về đến mảnh này trong đại hạp cốc.



	"Quả nhiên phiền phức."



	Sở Thiên Ca đang nghe Linh Cơ giới thiệu nơi này trước đó còn không quá hoàn toàn cảm nhận được này thập đại tuyệt địa chi nhất kinh khủng, vừa rồi tự thể nghiệm một cái, giật mình nếu như hắn tại không kích hoạt Phong Thần thể trạng thái, hắn liền Vạn Linh cảnh thực lực đều không phát huy ra  được, nhiều lắm là chỉ có thể đi đến Tụ Nguyên cảnh tầng mười khoảng chừng.



	Càng thêm đáng sợ là loại này gió không lạ vẻn vẹn đồng dạng có như có như không chi thân như có như không trạng thái, bình thường công kích đối bọn nó tới nói liền cùng đánh vào một trận gió phía trên, cơ bản khó mà tạo thành tổn thương, thế nhưng là chúng nó đối với kẻ ngoại lai tới nói nhiều lần công kích đều là như có thực chất.



	Tại đây loại chỉ có nó đánh ngươi, ngươi lại cơ bản đánh không đến nó không phải cân bằng đối chiến dưới, cho dù là cao hơn một cái đại cảnh giới lại có thể phát huy mấy phần thực lực?



	Mặt khác còn không cần phải nói vừa rồi loại kia xâm nhập trong thân thể của hắn điên cuồng càn quấy lực lượng, đó là tên là "Gió độc" một loại đặc thù lực lượng.



	Gió độc tên là gió độc, lại không phải thật độc. Là một loại gió lực lượng xâm vào thân thể sau điên cuồng phá hư biểu hiện, triệu chứng như là trúng độc, mới tên Phong độc.



	Bởi vì đầu này Phong Lang mới bất quá Tụ Nguyên cảnh thất trọng thiên khoảng chừng, cho nên chế tạo ra phong độ phá hư không nghiêm trọng. Thế nhưng là nếu như nó thật đạt đến Vạn Linh cảnh, vừa rồi một chưởng dù cho đối với hắn da thịt không tạo được tổn thương gì, xâm nhập thân thể của hắn gió độc thật giống như cho hắn thực hiện một cái không ngừng tiêu hao tính mạng hắn mặt trái trạng thái, còn phiền phức chính là loại trạng thái này là có thể chồng chất! Sẽ nương theo gió quái công kích khiến cho loại này gió độc trạng thái càng ngày càng sâu, đến cuối cùng dù cho gió quái không công kích, loại này gió độc cũng có thể đem hắn tươi sống &#039;Độc&#039; chết!



	Bất quá đối với hắn kích hoạt Phong Thần thể sau này tới nói đều là không có tác dụng.



	Bởi vì Phong Thần thể đồng dạng thuộc về như có như không chi thân, đang dễ dàng gió êm dịu quái như có như không trạng thái lẫn nhau chống đỡ, hắn bản thân liền là Phong Thần thể trạng thái còn dẫn đến hắn đối gió độc miễn dịch , có thể nói hắn có khả năng đối Cụ Phong cốc nơi này gió quái trực tiếp phát huy ra trăm phần trăm toàn bộ lực lượng



	!



	"Đi tìm Phong Vân thạch." Sở Thiên Ca tới chỗ này mục đích đúng là Phong Vân thạch, loại này Phong Vân thạch với hắn mà nói không chỉ là cung cấp nguyên khí có khả năng nhanh chóng tăng lên cảnh giới thực lực đơn giản như vậy, càng mấu chốt là có thể cho công kích của hắn cũng bổ sung gió độc hiệu quả!



	Bất tri bất giác một canh giờ đã qua, lúc này trên tay hắn đã ủng không còn có bảy khối Phong Vân thạch, thế nhưng những này Phong Vân thạch lớn nhất nhưng mà lớn bằng ngón cái, nhỏ nhất mới ngón út móng tay xác lớn nhỏ, cho nên cũng không tính được cái gì hết sức phong phú thu hoạch.



	Nhưng mà hơi ngẫm lại cũng không khó nghĩ, loại này Phong Vân thạch là Cụ Phong cốc ở đây cụ phong lực tụ hợp, nói là thạch, thực tế là Phong Năng Lượng tụ hợp, tại đây loại tới gần đại hạp cốc cửa vào phụ cận địa phương lại thế nào có thể tìm tới quá lớn Phong Vân thạch.



	Chỉ là tại hắn muốn tiếp tục đi tới thời điểm, phát hiện đằng trước xuất hiện một đội người, khiến cho hắn kinh ngạc phát hiện ở đây còn có những người khác tồn tại.



	Đối phương cũng tự nhiên ngay đầu tiên phát hiện hắn, kinh ngạc hắn sẽ xuất hiện ở đây.



	Sở Thiên Ca xem thấy đối phương nhưng mà năm người, đúng lúc là một cái tiêu chuẩn năm người tiểu đội. Nhưng cảnh giới của bọn hắn đều là gần giống như hắn, đều là tại Vạn Linh cảnh trở lên!



	Năm cái Vạn Linh cảnh!



	Sở Thiên Ca là không biết Thiên Linh cái trò chơi này luyện cấp độ khó đến cùng là khó khăn vẫn là đơn giản, nhưng là từ Tần Nhu luyện cấp tốc độ đến xem, có thể ở thời điểm này tăng lên tới Vạn Linh cảnh tuyệt đối là số ít, hết sức hiển nhiên phản ứng ra thực lực của đối phương thật không đơn giản.



	"A?"



	Đối phương đồng dạng kinh ngạc lấy.



	Chỉ là bọn hắn kinh ngạc là Sở Thiên Ca thế mà là một người đi vào nơi này, còn không có chịu đến nơi đây rất nhiều ảnh hưởng thời điểm.



	Nhưng trong bọn hắn hai người mắt sắc vô cùng nhanh chú ý tới Sở Thiên Ca trong tay vừa vặn nắm lấy hai khối Phong Vân thạch. Đây là hắn vừa mới nhặt được, cho nên còn đến không kịp thu đến không gian cẩm nang.



	Phát hiện này làm bọn hắn lập tức đối mấy cái khác đồng bạn sử dụng ra ánh mắt, cái nhìn này tự nhiên cũng bị Sở Thiên Ca thu đến trong mắt.



	"Phiền phức." Sở Thiên Ca trong lòng ám ngữ một câu, xem thấy đối phương ánh mắt tham lam có một loại không tốt lắm linh cảm. Loại dự cảm này mặc dù không đến mức khiến cho hắn sợ hãi, thế nhưng khiến cho hắn linh cảm sẽ rất phiền phức ở chỗ này lãng phí thời gian.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	59 hôm nay tại đây phế bỏ ngươi (#58) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca đạm mạc lườm bọn hắn một chút.



	Nếu như là ở bên ngoài, hắn khả năng đối mặt bọn hắn còn có một số áp lực, dù sao trong bọn họ hai nam nhân đạt đến vạn linh nhị trọng giống như hắn, cái kia nữ càng là đạt đến vạn linh tam trọng, so với hắn cao hơn một cảnh giới.



	Thế nhưng là tại Cụ Phong cốc, ở cái này tràn đầy phong hệ nguyên khí địa phương, hắn ở chỗ này là như cá gặp nước, hắn hết thảy công pháp tại Phong Thần thể cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết hiệu quả bên dưới có khả năng phát huy ra gấp hai thậm chí gấp ba uy lực!



	Mang ý nghĩa hắn ở đây có khả năng phát huy ra có thể so với Khí Trùng cảnh chiến lực! Khiến cho chiến lực của mình đi đến bát tinh trở lên , có thể càng cấp tám giết người!



	Cho nên đối mặt bọn hắn vây công, theo bọn hắn nghĩ là phong giết hắn tất cả đường lui cùng tử huyệt, hắn thấy quả thực là sơ hở trăm chỗ, hắn tùy thời tùy chỗ có khả năng thoát ly bọn họ vây quanh.



	Cũng là một cái thoáng cái, hắn liền vận chuyển Cuồng Phong bộ hóa thành một trận gió rời đi tại chỗ, để bọn hắn công kích đánh một cái khoảng trống.



	Hắn cũng phóng xuất ra Cầm Long chưởng, sát vậy đem hắn nhóm đều vồ tới.



	Lần này bọn hắn thật muốn hoảng sợ, phát hiện bọn hắn đối mặt không phải một cái bình thường Vạn Linh cảnh nhị trọng đối thủ, đơn giản như là đối mặt một cái vạn linh đỉnh cao tồn tại, cũng tức là Vạn Linh cảnh tầng mười!



	"Hừ!"



	Sở Thiên Ca hừ lạnh, lập tức phóng xuất ra Phong Minh Phá đem bọn hắn cùng nhau nổ ra ngoài. Phốc phốc phốc ba tiếng, bọn hắn cùng nhau tê liệt trên mặt đất ọe ra một chuyến máu tươi, xem ra đã bị thương rất nặng.



	Nhưng mà tương đối bọn hắn hiện nhận được tổn thương, bọn hắn càng thêm hoảng sợ là Sở Thiên Ca thực lực, không biết hắn này là từ đâu xuất hiện một cái yêu nghiệt!



	"Ha ha ha ha!" Cái kia liền là tội khôi họa thủ Lâm thiếu gia không sợ ngược lại cười, ngạo nghễ gác tay cười to ở chỗ này, nhìn về phía Sở Thiên Ca ánh mắt tràn đầy sáng rực tinh quang.



	"Thú vị thú vị." Hắn là xem Sở Thiên Ca như đang nhìn một cái chí bảo, một chút không sợ hiện tại Sở Thiên Ca động thủ giết hắn.



	Sở Thiên Ca không nói chuyện, ánh mắt nhìn hắn liền là đang nhìn một kẻ ngu ngốc, hoài nghi hắn có phải hay không sợ điên rồi. Lúc này nhìn thấy hắn thực lực không trốn, còn ở nơi này cười, còn cười lớn tiếng như vậy.



	"Có không hứng thú gia nhập chúng ta Long Môn, ta có thể cho ngươi cho ta Sở Thiên hào tôi tớ." Lâm thiếu gia là bố thí nhiều ân tình lớn như thế ngẩng đầu chờ đợi Sở Thiên Ca quỳ lạy tạ ơn.



	Sở Thiên Ca xem ánh mắt của hắn đã không phải là xem một kẻ ngu ngốc, mà là tại xem một cái đầu óc tối dạ.



	Không nói trước đây chỉ là một thế giới giả tưởng, một giấc mộng như thế thế giới, ra cái thế giới này, ở chỗ này thực lực gì tại chính thức trong hiện thực cái gì cái rắm cũng không bằng. Liền nói cái này trong thế giới giả lập, hắn cũng bất quá là một cái vạn linh tứ trọng, liền hắn một cái đại cảnh giới đều không có vượt qua, chỗ nào cho là hắn có tư cách có khả năng thu phục hắn khi hắn tôi tớ?



	Nhưng mà chỉ có mới vừa rồi bị đổ bốn người hiểu rõ Lâm thiếu gia những lời này là cho bao lớn ân đức.



	Sở Thiên hào là hắn bản danh, hắn trong hiện thực thế nhưng là Lâm thị đại tài đoàn tiểu thiếu gia, khen thưởng mấy trăm hơn ngàn vạn cũng bất quá hắn một tháng tiền tiêu vặt mà thôi. Bốn người bọn họ liền là hắn hiện thực tùy tùng, bởi vì cái này quan hệ bọn hắn mới có thể cùng hắn cùng đi Thiên Linh sung làm hắn tại Thiên Linh bên trong tay chân cùng tùy tùng.



	Hiện tại Lâm thiếu gia nói muốn thu người này khi hắn tôi tớ, thế nhưng là đại biểu cho trong hiện thực cũng phải chiếu vào hắn.



	Chỉ cần hắn gật đầu, không riêng của cải địa vị dễ như trở bàn tay, muốn cái gì dạng mỹ nữ  chỉ cần khiến cho Lâm thiếu gia vui vẻ, Lâm thiếu gia hơi gật đầu, cho dù là làm đỏ Nhị lưu nữ minh tinh đều có thể giúp hắn thu được giường!



	Bọn hắn là lo lắng người này thật đồng ý, bọn hắn tại Lâm thiếu gia trong mắt địa vị sẽ có giảm xuống, lại phải ý hắn hiện tại mạnh hơn bọn họ thì thế nào, cuối cùng còn không phải chỉ có thể làm Lâm thiếu gia bên người một con chó?



	Sở Thiên Ca là suy nghĩ một chút không có nghĩ rõ ràng, cuối cùng dù sao là rõ ràng một chút, không có lưỡng lự đối với hắn giơ ngón tay giữa lên đại biểu ý kiến.



	Trong ánh mắt hắn ý tứ càng là tràn đầy xem thường, lộ ra hắn hiện tại thấy thế nào cũng giống như một cái ngu ngốc, nếu như hắn theo hắn hắn không phải lộ ra càng ngốc xiên rồi? Hắn cũng không làm.



	"A! Cáp!" Lâm thiếu gia cười lạnh, còn không có gặp hắn chủ động mời còn bị cự tuyệt. Đi qua hoàn toàn chính xác có người cự tuyệt qua hắn, còn mỉa mai hắn, vẫn là một nữ, một cái làm đỏ nhỏ nữ minh tinh, công nhận không hoen ố trọc thánh khiết ngọc nữ. Cuối cùng đâu? Không đến một tháng, nàng liền xin hắn bên trên giường của nàng, đem nàng hoàn toàn không làm người mạnh mẽ đùa bỡn, từ đầu tới đuôi nụ cười liền không có dám biến mất qua.



	Hiện tại người này?



	Lá gan rất lớn.



	"Ta có khả năng cho ngươi thêm một cơ hội." Lâm thiếu gia cố nén tức giận, cố gắng để cho mình ngữ khí bình tĩnh lặp lại lần nữa.



	Hắn sẽ đánh kiếp thực tế là xem người này lạc đàn, lại vừa lúc trông thấy trong tay hắn có Phong Vân thạch, đúng lúc là hắn muốn. Chỉ là không nghĩ người này thực lực kinh người, khiến cho hắn sinh ra lòng yêu tài, có điểm tâm động nguyện ý khiến cho hắn khi hắn một con chó.



	Hắn đương nhiên biết đây chỉ là một giả lập thế giới, cho nên trong cái thế giới này mặt lợi hại hơn nữa, trong hiện thực cũng bất quá là một người bình thường.



	Hiện tại một người bình thường có cơ hội khi hắn Sở Thiên hào một con chó thế nhưng là người này vinh hạnh. Hắn dám cam đoan người này phấn đấu cả một đời, cũng không đủ hắn một tháng có khả năng cho hắn! Hắn có cái gì không vừa lòng cùng kiêu ngạo!



	"Ngu ngốc."



	Sở Thiên Ca thực tế rất không muốn nói câu nói này, nhưng là bởi vì hành vi của hắn hắn thực sự nhịn không được không có biện pháp chỉ có thể nói ra.



	Hắn bây giờ nghĩ chính là người này có phải hay không chơi game chơi choáng váng, lại muốn ở trong game khiến cho người chơi khác khi hắn tôi tớ cho hắn bán mạng.



	Hắn thừa nhận có người thực chất bên trong là như vậy tiện, ưa thích làm người khác chó còn dương dương đắc ý. Thế nhưng là hắn Sở Thiên Ca không có hứng thú này, hắn chỉ muốn làm tốt người, không có hứng thú cho mình đổi lại chủng tộc.



	"Tốt! Tốt! Tốt!" Sở Thiên hào lớn rít gào ba tiếng tốt, giận quá thành cười. Ngữ khí âm lãnh nói với hắn: "Ngươi thật sự cho rằng ta không thu thập được ngươi?"



	Sở Thiên Ca một cái khiêu mi, ý hắn đây không phải rõ ràng.



	Bốn cái khác thủ hạ cùng tiến lên đều bị hắn nhanh chóng thu thập, hiện tại hắn một cái mới bất quá Thiên Linh tứ trọng thiên, chỗ nào vẫn là đối thủ của hắn.



	Hắn phải thừa nhận nếu như hắn vừa mới động thủ thật là có khả năng đối với hắn tạo thành một chút phiền toái, chỉ tiếc hắn hiện tại chính mình giả bộ bút đem chính mình giả bộ chết rồi, không có cơ hội này.



	"Hôm nay ta ngay ở chỗ này phế bỏ ngươi!"



	Sở Thiên hào dưới chân đạp một cái, người đã thoát ra. Thoáng cái đi vào Sở Thiên Ca trước mặt mãnh lực một quyền nện xuống.



	Sở Thiên Ca con ngươi co rụt lại, kinh ngạc hắn lực bộc phát thế mà nhanh như vậy, quan trọng hơn hắn có khả năng rõ ràng cảm nhận được hắn giờ khắc này bạo phát đi ra chiến lực trọn vẹn đạt đến vạn linh tầng mười! Lại là cùng hắn tương xứng, thậm chí còn có rất nhỏ vượt qua!



	Mắt sắc bỗng nhiên nhìn thấy hắn nắm đấm cùng trên người hơi hơi tản ra vệt sáng vàng, lập tức hiểu được trên người hắn nhất định là có bảo vật gì cực lớn tăng phúc hắn có khả năng phát huy ra chiến lực.



	"Chết!"



	Sở Thiên hào một quyền này lực như lôi đình.



	Hắn mặc dù không có cái gì siêu cấp thiên phú, bất quá là phàm thể, nhưng hắn có một cái hảo ca ca, có một cái tốt gia thế, trong cái thế giới này hắn càng là có một cái thế lực to lớn ngạo nhân tốt bối cảnh!



	Một quyền này của hắn sử dụng ra thế nhưng là Huyền cấp thượng giai cuồng lôi quyền, khiến cho chiến lực của hắn cảnh giới đủ có thể đủ nâng cao ngũ tinh! Bộc phát ra vượt qua năm cấp lực lượng.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	60 chuẩn Khí Trùng cảnh (#59) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Trên người hắn càng là có một kiện địa cấp hạ phẩm bí bảo "Cuồng linh bùa hộ mệnh", có thể khiến cho hắn tại trong một thời gian ngắn nâng cao ngũ trọng thiên lực lượng.



	Hắn lẽ ra cũng đã là Vạn Linh cảnh tứ trọng thiên đỉnh cao sắp đột phá đến ngũ trọng thiên, hiện tại lại đề cao ngũ trọng thiên lực lượng, hắn đã có khả năng phát huy ra Vạn Linh cảnh tầng mười thực lực trình độ.



	Hắn tự nhiên tại Khí Trùng cảnh phía dưới gần như không người là đối thủ của hắn!



	Nắm đấm như lưu tinh rơi xuống, dù cho dùng Sở Thiên Ca bây giờ tốc độ cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca cần phải đi tránh sao? Hắn sẽ cũng không biết là chạy trốn.



	Phong Quán quyền!



	Căn bản không trốn không né vận chuyển Phong Quán quyền cùng hắn đối đầu, để cho hai người nắm đấm mãnh lực công kích cùng một chỗ.



	Hắn hiện tại thế nhưng là có Phong Thần thể, Cửu Thiên Phong Thần quyết còn có Cụ Phong cốc nơi này cường đại gió nguyên khí hoàn cảnh trợ lực, nếu như vậy còn không đấu lại Sở Thiên hào một quyền này hắn thật không bằng tìm khối đậu hũ đâm chết được rồi.



	Bành!



	Giống như chai bia bị mở đóng thanh âm.



	Nhưng mà ngay sau đó gió lớn xao động, phụ cận gió nguyên khí giống như đều bị hai người một quyền này đốt lên như thế phản ứng dây chuyền sinh ra càng thêm kịch liệt nổ tung, tại điếc tai trong tiếng nổ vang, tại loạn thạch bắn tung toé bên trong, hai người đứng yên địa phương bị tạc ra vài chục trượng hố to, trong hố lớn hết thảy hòn đá thạch đá sỏi đều bị ép vì bột phấn.



	"Đi chết đi chết đi chết!"



	Sở Thiên hào từ vừa mới bắt đầu liền không có đem Sở Thiên Ca để vào mắt, hắn là phẫn nộ hắn thế mà còn dám phản kháng, còn phẫn nộ hắn vì cái gì không cúi đầu trước hắn.



	Cuồng lôi quyền nhiều lần ra, phối hợp hắn Huyền cấp trung giai thân pháp, hoàn toàn không cho Sở Thiên Ca thở dốc tư thế.



	Sở Thiên Ca cũng không cần mặt khác kỹ năng, rất thẳng thắn liền là dùng Phong Quán quyền cùng hắn đối oanh, thử một chút hắn hiện tại có thể phát huy ra Phong Quán quyền thực lực cực hạn.



	Hai người tựa như hai thùng hình người * như thế, mỗi một lần va chạm đều để Cụ Phong cốc ở đây ở đây sinh ra một lần mãnh liệt nổ tung, đem ở đây mặt đất  đã nổ là mấp mô, cảnh hoàng tàn khắp nơi.



	Chỉ sợ không phải bởi vì Cụ Phong cốc nơi này đặc thù hoàn cảnh địa lý, hai người đối bính đã đầy đủ dẫn phát nơi này Sơn Băng Địa Liệt, mà không phải khoảng chừng mặt đất lưu lại một có chút lớn cái hố đơn giản như vậy.



	"Hồng hộc." Sở Thiên hào không ngừng thở hổn hển, hắn là càng đánh càng kinh hãi.



	Mặc dù hắn đã đánh giá rất cao thực lực của người đàn ông này, nhưng là chân chính giao thủ sau này hắn mới phát hiện hắn tiềm lực kinh người, thế mà hắn hiện tại đã mệt mỏi toàn thân là mồ hôi, hắn còn là một bộ không dùng bao nhiêu lực nhẹ nhõm tư thái, một chút đó có thể thấy được hai người trên thực lực chênh lệch.



	"Thật chẳng lẽ phải dùng cái kia?" Sở Thiên hào trong lòng nghĩ, hắn là không phải vạn bất đắc dĩ thật không muốn dùng vật kia. Hắn muốn dùng hắn tự thân lực lượng đem đối phương trấn áp, làm cho đối phương thần phục cho hắn làm chó nghe hắn sai sử.



	Sở Thiên Ca là đã đại khái đạt đến mục đích của mình, biết mình năng lực phát huy Phong Quán quyền cực hạn tới chỗ nào.



	Cũng biết Phong Quán quyền, Cuồng Phong bộ vẫn là Hồi Phong trảm thậm chí cả Cầm Long chưởng cũng chỉ là Cửu Thiên Phong Thần quyết nhập môn đồ chơi, thô thiển đến không biết cỡ nào thô thiển.



	Dưới mắt chẳng những là Phong Quán quyền có khả năng ngưng tụ tại lòng bàn tay trở thành bạo đạn như thế dẫn nổ phóng thích, vẫn là Cuồng Phong bộ có khả năng cách mặt đất tầng trời thấp bay lượn đều báo trước hắn chân chính nắm giữ Lưu Phong quyết còn đột phá đến nhất trọng thiên sau này những năng lực này chiêu thức tiến hóa biến hóa. Cho thấy những năng lực này bất quá là Cửu Thiên Phong Thần quyết một chút cao cấp năng lực thô thiển sơ cấp nắm giữ.



	Hắn nhưng là quá rõ ràng hắn lúc ấy là thật biết bay! Thật có khả năng ngự không phi hành!



	Nhìn thấy Sở Thiên hào lần nữa giết tới, hắn là không có hứng thú thử lại nghiệm đi xuống, hết sức quả quyết sử xuất Cầm Long chưởng.



	Sở Thiên hào hoàn toàn chính xác rất mạnh, lại còn không có mạnh như Vũ Dạ, không có cách nào chống cự hắn Cầm Long chưởng khống chế.



	Trước mắt hắn đối Cửu Thiên Phong Thần quyết lớn nhất cảm ngộ, cảm nhận được Cửu Thiên Phong Thần quyết chỗ lợi hại nhất không phải tốc độ, mà là đối gió khống chế, hoặc là nói công pháp có cường đại năng lực khống chế!



	Gió là vô hình, nhưng lại là hữu hình. Thật giống như gió lốc có khả năng tuỳ tiện mang đi một đám người, cũng có thể tuỳ tiện xé rách một mảnh kiến trúc như thế.



	Tại Cửu Thiên Phong Thần quyết gió khống chế dưới, bị tác dụng người giống như bị quấn vào gió lốc, đã đã mất đi chính mình phản kháng hoạt động năng lực, chỉ có thể mặc cho gió lớn càn quấy, khống chế vận mệnh của bọn hắn.



	Sở Thiên hào hai mắt trừng trừng, tràn đầy hoảng sợ. Hắn hiện tại đối mặt Sở Thiên Ca hoàn toàn bạo phát đi ra khí thế rõ ràng cảm nhận được hắn thực lực chân chính chỗ nào vẻn vẹn Vạn Linh cảnh tầng mười, mà là Vạn Linh cảnh tầng mười đỉnh cao! Thậm chí có thể nói đã đụng chạm đến Khí Trùng cảnh cánh cửa, là chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực! !



	Này! Cái này sao có thể!



	Hắn làm sao có thể tại Vạn Linh cảnh Nhị trọng thiên liền bộc phát ra chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực, đây chính là vượt qua gần bát tinh!



	"Lẽ ra không muốn giết chết, thế nhưng là ngươi một lại không ngừng khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng để cho ta rất khó chịu." Sở Thiên Ca là thực sự tức giận, hắn còn là lần đầu tiên bị người ở trước mặt uy hiếp hắn muốn cho hắn cho đối phương làm chó!



	"Đừng! Đừng giết ta!"



	Sở Thiên hào là thật sợ hãi.



	Nếu như Sở Thiên Ca vẻn vẹn chỉ là bạo phát ra Vạn Linh cảnh tầng mười chiến lực hắn khả năng sẽ còn muốn phản kháng một cái, cho dù là đỉnh cao hắn cũng không phải là không có cơ hội.



	Thế nhưng hiện tại hắn bạo phát đi ra chiến lực bay thẳng Khí Trùng cảnh, đạt đến chuẩn Khí Trùng cảnh trình độ!



	Nếu như vậy hắn liền là vận dụng vật kia cũng là không có ý nghĩa, nhiều lắm là chỉ là sắp chết không có ý nghĩa giãy dụa.



	Nếu như cái trò chơi này là tử vong có khả năng lập tức phục sinh, hắn là căn bản không cần sợ hãi cùng sợ hãi. Thế nhưng tại Thiên Linh cái thế giới này, chết liền đại biểu cưỡng chế sống lại, tại không có một chút đặc thù Hi Hữu đạo cụ trước đó, ở chỗ này chết liền đại biểu nhân vật này nhân vật là đúng nghĩa &#039;Chết&#039;.



	Hắn hiện tại có thể có được thực lực như vậy hắn biết hắn là gặp lớn cỡ nào phúc duyên, hắn làm sao có thể bỏ được cứ như vậy hy sinh hết tất cả những thứ này!



	"Hiện tại biết sợ?" Sở Thiên Ca lạnh lùng hỏi hắn, hắn vừa rồi phách lối thời điểm làm sao lại không suy nghĩ hiện tại khả năng.



	Hiện tại hắn rơi vào trong tay hắn, Cầm Long chưởng đem hắn khống chế được gắt gao. Hắn nghĩ để hắn chết chỉ cần lại hơi dùng thêm chút sức là có thể, chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực có đối với hắn đầy đủ tuyệt đối nghiền ép.



	"Người trẻ tuổi ngươi có bản lĩnh liền động thủ! Ca ca ta là Long Môn môn chủ, như ngươi loại này chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực ở trước mặt hắn, hắn một đầu ngón tay liền bóp chết! Ngươi tốt nhất thả ta, quỳ xuống đất hô ba tiếng gia gia cho ta làm mười năm chó. Nếu không không riêng gì ở chỗ này, liền là trong hiện thực, ta cũng nhất định sẽ tìm tới ngươi, khiến cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!"



	Sở Thiên hào xem Sở Thiên Ca căn bản sẽ không bởi vì hắn cầu xin tha thứ buông tha hắn, bộc lộ bộ mặt hung ác đối với hắn rít gào uy hiếp, cảnh cáo hắn hắn không gần như chỉ ở Thiên Linh cái này trong thế giới giả lập, liền là tại trong hiện thực cũng có năng lực tìm tới hắn còn giết chết hắn!



	"Ca ca ngươi không phải là thật đạt đến Khí Trùng cảnh a?" Sở Thiên Ca nghe ra hắn trong lời nói ý tứ.



	Hắn chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực còn có thể bị đối phương một đầu ngón tay nghiền ép, vậy chỉ có một loại khả năng, cái kia chính là thực lực của đối phương thật đạt đến Khí Trùng cảnh, là chân chính Khí Trùng cảnh tồn tại!



	Chuẩn Khí Trùng cảnh, tương đối Khí Trùng cảnh nhiều một cái chuẩn chữ, ý tứ này đúng là đại biểu có khả năng phát huy ra thực lực có thể cùng Khí Trùng cảnh so sánh, lại không phải chân chính Khí Trùng cảnh. Như thế tự nhiên gặp được chân chính Khí Trùng cảnh sẽ yếu hơn một đoạn dài, chỉ nói là tại Khí Trùng cảnh phía dưới gần như không người nào có thể địch nổi, là vô địch tồn tại.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	61 ta nhất định phải giết hắn! (#60) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Biết còn không mau một chút quỳ xuống đất nhận lầm!" Sở Thiên hào lập tức kiêu ngạo, ngẩng lên cái cổ đắc ý nhìn xuống hắn. Hắn trong lòng nghĩ là dù cho hắn thật quỳ xuống đất cầu xin tha thứ hắn cũng sẽ không bỏ qua hắn, hắn đến lúc đó không riêng sẽ ở trong game, còn muốn ở trong hiện thực mạnh mẽ sửa trị hắn, cho hắn biết dám chọc hắn Sở Thiên hào Lâm thiếu gia lại là một cái gì hậu quả nghiêm trọng, còn muốn cho hắn hiểu được làm sao mới là làm tốt một đầu chân chính chó! Cạp đất cái gì sự tình hắn tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn bớt làm!



	Sở Thiên Ca nhìn thằng ngốc như thế đạm mạc nhìn hắn một cái, đối hắn phảng phất như không nghe thấy. Chỉ là vận chuyển lên Lưu Phong quyết, tại bắt hắn lại cái cổ trên tay phải bộc phát ra Phong Quán quyền áp súc sức gió, tại hắn kinh hãi ánh mắt khó hiểu bên trong đem cổ của hắn, trong óc còn có gần nửa đoạn nửa người trên đều nổ sạch sành sanh, căn bản không quan tâm hắn trả thù như thế.



	Bốn người khác kinh hãi, bọn hắn vừa rồi chỉ là bị Sở Thiên Ca bị thương nặng nhưng không có giết chết, tự nhiên nhìn thấy Sở Thiên Ca  quả quyết giết chết Sở Thiên hào một màn này.



	"Vũ nhục người khác người chắc chắn sẽ bị người khác làm nhục." Sở Thiên Ca hiện tại đã giết Sở Thiên hào tự nhiên cũng không cần thiết lại hạ thủ lưu tình, không nói Sở Thiên hào vậy ca ca, liền là chính hắn cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện bỏ qua chuyện này.



	Hơi vung tay, bốn đạo đao gió vung ra, trực tiếp thu hoạch được bốn người này di lưu sinh mệnh. Rất thẳng thắn lại giết bốn cái Vạn Linh cảnh tồn tại.



	Như là đã khả năng cùng đối phương trở thành không chết không thôi cục diện, hắn lại làm sao có thể trả lại đối phương lưu lại bốn cái Vạn Linh cảnh chiến lực.



	Thu thập một chút đối phương không gian đạo cụ, phát hiện năm người đều đều có một cái không gian cẩm nang, cảm khái một chút đối phương tài lực hùng hậu. Nhưng thấy không gian gấm túi đồ vật bên trong mới phát hiện mình còn là xem thường đối phương tài lực, bên trong chỉ là Vạn Linh cảnh có khả năng sử dụng hoạt lạc đan cùng quy nguyên đan đều có trên trăm cái, chớ nói chi là hắn từ Sở Thiên hào trên người lấy được cái kia "Cuồng Linh bùa hộ mệnh" còn có cái kia một cái "Bạo Linh đan" !



	Cuồng Linh bùa hộ mệnh trang bị sau này trực tiếp khiến cho hắn đề cao ngũ trọng thiên chiến lực, khiến cho hắn không dựa vào Cửu Thiên Phong Thần quyết, Phong Thần thể còn có Cụ Phong cốc nơi này đặc thù hoàn cảnh, hắn cũng có thể dùng Vạn Linh cảnh Nhị trọng thiên trình độ phát huy ra Vạn Linh cảnh thất trọng thiên thực lực!



	Bạo Linh đan là không có sử dụng, thế nhưng lấy được thuộc tính hiệu quả là "Một khắc đồng hồ nội chiến lực nâng cao trăm phần trăm, dược hiệu biến mất sau suy yếu, một giờ nội chiến lực suy yếu năm mươi phần trăm" .



	Đây chính là tương đối lợi hại liều mạng dùng Đan dược, đến thời khắc mấu chốt sử dụng đủ để đưa đến nghịch chuyển chiến cuộc hiệu dụng!



	Mơ hồ có chỉ ra trắng Sở Thiên hào vừa rồi vì cái gì không có sử dụng này miếng Bạo Linh đan, thế nhưng hắn hiện tại khẳng định hết sức hối hận, hối hận vì cái gì không dứt khoát dùng xong được rồi, nếu không thế nào cũng so hiện đang rơi xuống hắn Sở Thiên Ca trong tay tốt.



	"Thật là giết người phóng hỏa kim đai lưng, ta chính là Dược Vương Cốc thu hoạch đều không có hiện tại có được nhiều." Hắn hiện tại chủ yếu chú ý chính là mấy thứ tương đối vật trân quý, mặt khác một chút bình thường trang bị, dược liệu cái gì hắn đều không có quá để ở trong lòng, thế nhưng đại khái đánh giá một chút bán đi cũng là một bút không tầm thường của cải , có thể khiến cho hắn dù cho nghèo khó cũng có thể trực tiếp lao tới khá giả thậm chí tiểu thổ hào.



	Đem những vật này cất kỹ tiếp tục thâm nhập sâu Cụ Phong cốc, Cụ Phong cốc nơi này đặc thù hoàn cảnh không chỉ có là hắn tu luyện bảo địa, vẫn là căn cứ Linh Cơ nói ở chỗ này có một phần của hắn chỉ có hắn có thể lấy được phúc duyên, cũng tức là tương đối trân quý thiên tài địa bảo tồn tại.



	##



	"Đáng giận! Đáng giận! Đáng giận!"



	Sở Thiên hào là hận không thể đem trong phòng ngủ toàn bộ đồ vật đều đập, lẽ ra ngủ ở bên cạnh hắn cái kia tiểu minh tinh cũng là tại đối phương nịnh nọt quấn qua trước khi đến liền bị hắn một cước đạp ở trên mặt, mỹ mạo lại không, còn mặt mũi bầm dập giữ lại hai đầu máu mũi lăn ra phòng ngủ, thật là bị một cước đạp lăn ra ngoài.



	"Ta muốn giết hắn, ta nhất định phải giết hắn! ! ! ! ! ! ! ! !"



	Sở Thiên hào đã muốn đem yết hầu đều hô ra.



	Khi biết bốn cái khác thủ hạ toàn bộ bị cái kia Thiên ca phế đi phía sau, hắn càng là đối với nam nhân này sinh ra mãnh liệt sát tâm. Hắn chưa từng có bị người khác như thế không để vào mắt qua, tại đối phương động thủ một khắc này, hắn tại trong mắt đối phương liền là một cái rác rưởi!



	Hắn là hơi bình yên tĩnh một chút, cầm điện thoại di động lên cho ca ca hắn treo lên điện thoại, không riêng đem chuyện này thêm mắm thêm muối, còn hi vọng ca ca hắn động dùng trên tay lực lượng tìm tới hắn tại trò chơi còn có trong hiện thực tồn tại sau đó khống chế lại. Hắn! Muốn tự tay làm thịt hắn! Vô luận là trò chơi vẫn là hiện thực!



	##



	"Quả nhiên đến Vạn Linh cảnh sau này tăng lên liền khó khăn gấp trăm lần nghìn lần."



	Sở Thiên Ca nhìn xem chính mình khổ cực hơn một ngày, vẫn là tại Cụ Phong cốc loại này thập đại tuyệt địa vẻn vẹn đem cảnh giới từ vạn linh Nhị trọng thiên tăng lên tới vạn linh tam trọng thiên, cũng tức là nói thăng lên một cấp tình huống không khỏi cảm khái.



	Mỗi cái đại cảnh giới trực tiếp chênh lệch ít nhất là gấp mười lần, mang ý nghĩa cho dù là mới vừa vào Khí Trùng cảnh tồn tại cũng có thể tuỳ tiện chém giết mười cái Vạn Linh cảnh tầng mười đỉnh cao.



	Đổi lấy một cái giá lớn là tăng lên độ khó tăng lên không chỉ gấp mười lần.



	Hiện tại tăng lên cần tiêu hao nguyên khí, hoặc là nói thăng cấp cần điểm kinh nghiệm trọn vẹn là lúc trước Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao đột phá Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên cần nguyên khí còn có gia tăng bội số, mà Vạn Linh cảnh mỗi một cái tiểu cảnh giới tăng lên cần tiêu hao còn muốn tại cơ sở này bên trên lại nhất định tỉ lệ tăng lên, cái tỷ lệ này còn không thấp tại mỗi tầng ngày bốn mươi phần trăm.



	Đây là một loại tương đối lượng lớn nguyên khí tiêu hao.



	Dù cho đổi lấy chỗ tốt là mỗi tầng ngày chi ở giữa chênh lệch cũng có rõ ràng tăng lên, mỗi cái tiểu cảnh giới chiến lực chênh lệch đều có rõ ràng khác biệt, không giống Tụ Nguyên cảnh cảnh giới nhất trọng thiên cùng ngũ trọng thiên khác biệt không là rất lớn, chỉ có đến Cửu Trọng Thiên tầng mười mới có tương đối chênh lệch rõ ràng.



	"Nhưng mà ngươi cái này tốc độ tăng lên đã khá kinh người." Linh Cơ cho hắn cổ vũ, nàng là thấy rõ chính mình khôi phục hi vọng. Nàng biết chỉ cần Sở Thiên Ca khôi phục lại Khí Trùng cảnh trở lên, liền có giúp nàng ý thức thức tỉnh năng lực, không để cho nàng dùng lại giống như bây giờ mỗi ngày chỉ có thể làm một cái ngủ mỹ nhân.



	"Tạ ơn khen ngợi á." Sở Thiên Ca qua loa đáp lại một tiếng.



	Hắn thừa nhận hắn hiện tại tốc độ tăng lên rất nhanh, thế nhưng Hoặc Cơ tồn tại, còn có Sở Thiên Hào ca ca đã đi đến Khí Trùng cảnh loại địch nhân này tồn tại, giống như khiến cho sau lưng của hắn có một đầu roi không ngừng tại quật, khiến cho hắn không dám buông lỏng dừng lại, đắc ý chính mình tốc độ tăng lên là thật rất nhanh, mình đã vô địch thiên hạ cái gì.



	Linh Cơ cười cười, hiểu rõ Sở Thiên Ca buồn rầu cùng bất đắc dĩ, tiếc nuối nàng đối với cái này tạm thời không giúp đỡ được cái gì.



	"Tiếp tục."



	Sở Thiên Ca dừng lại nghỉ ngơi, đứng người lên tiếp tục hướng Cụ Phong cốc cái này đại hạp cốc đi sâu.



	Một ngày thời gian hắn đã đi sâu đến tướng khi tới gần hạch tâm địa khu, khiến cho hắn ở chỗ này thu hoạch được lớn chừng bàn tay Phong Vân thạch đều không phải là một kiện hết sức chuyện khó khăn.



	Nhưng mà đem đối ứng ở chỗ này hoạt động gió quái cũng bắt đầu có Vạn Linh cảnh đỉnh cao, thậm chí có thấp tỷ lệ đụng phải Khí Trùng cảnh tồn tại!



	Khiến cho hắn tiến lên là thận trọng, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối không kinh động những Khí Trùng cảnh đó gió quái, ở chỗ này cẩn thận thu thập Phong Vân thạch luyện hóa hấp thu, tận khả năng nhanh chóng tăng lên thực lực của mình.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	62 tuyệt không lùi bước (#61) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Cũng là bởi vì hấp thu hàng loạt Phong Vân thạch, hắn rốt cục nắm giữ một tia gió độc, khiến cho hắn mỗi lần công kích có khả năng có 10% tỷ lệ đối mục tiêu thực hiện gió độc, đối mục tiêu tạo thành mỗi giây 3 điểm kéo dài Phong thuộc tính tổn thương, kéo dài 10 giây.



	10 giây, mỗi giây 3 điểm Phong thuộc tính tổn thương, đối với hắn hiện tại đối mặt đối thủ tới nói đơn giản không đáng kể.



	Dù cho có khả năng chồng chất, nhưng bởi vì mới 10% tỷ lệ, mang ý nghĩa mười lần công kích mới có thể trúng mục tiêu một lần tình huống, đưa đến loại này chồng chất tỷ lệ thấp đến làm người giận sôi, cho nên cũng có thể bỏ qua không tính.



	Nhưng này chỉnh thể tới nói là một tin tức tốt, mà lại có đôi khi cao thủ so chiêu loại năng lực này đang dễ dàng trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.



	Mấu chốt nhất hắn còn có thể tiếp tục hấp thu Phong Vân thạch lớn mạnh cỗ lực lượng này, khiến cho nó tạo thành tổn thương cao hơn, kéo dài thời gian dài hơn . Khiến cho công kích của hắn có ngoài định mức lực uy hiếp.



	Đi tại Cụ Phong cốc tương đối khu vực trung tâm nơi này, ở chỗ này đã không phải là dùng gió có khả năng hình dung hoàn cảnh nơi này, ở đây hoàn toàn liền là một mảnh gió lốc khu. Không phải hắn có Phong Thần thể, nắm giữ Cửu Thiên Phong Thần quyết, hắn ở chỗ này dù cho không bị gió quái công kích, cũng sẽ bị nơi này gió lốc xé thành mảnh nhỏ, lại càng không cần phải nói muốn ở chỗ này tiến lên hoặc là hoạt động.



	Cho nên ở chỗ này cũng chỉ có hắn có thể đem thập đại tuyệt địa Cụ Phong cốc coi như hắn tu luyện phúc địa, không ngừng hấp thu nơi này gió nguyên lực, còn không ngừng hấp thu nơi này Phong Vân thạch lực lượng, tấn thăng cảnh giới của mình.



	"Ngươi nói đồ vật đến cùng ở nơi nào a?"



	Hắn sẽ đi sâu loại địa phương này cũng là bởi vì Linh Cơ một câu, bị Linh Cơ cáo tri ở chỗ này có thứ gì nhất định phải bị hắn đạt được , có thể đối với hắn mang đến nghịch thiên chỗ tốt.



	"Ta cũng không biết, chỉ biết là tại Cụ Phong cốc. Ngươi chỉ cần có thể cùng nó cộng minh, liền có thể tìm được nó." Linh Cơ một vạn cái khẳng định hắn có khả năng đạt được vật kia, hoàn toàn liền là chuyên môn hắn.



	"Vấn đề nên đi chỗ nào tìm?" Sở Thiên Ca cảm giác mình hiện tại liền là tại mò kim đáy biển, hoàn toàn không có phương hướng đầu mối.



	Trọng yếu nhất nơi này gió quái càng ngày càng mạnh, dù cho hắn có khả năng bộc phát ra chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực, thế nhưng mặt đối với nơi này cao tới Khí Trùng cảnh trở lên cảnh giới thực lực gió quái mà nói, hắn vẫn là không có có sức liều mạng, đã với hắn mà nói đều là cực kỳ nguy hiểm khu vực, cũng khó trách Linh Cơ sẽ nói hắn chuyến này là cửu tử nhất sinh, vẻn vẹn so với cái kia liền Cụ Phong cốc chỗ sâu đều vào không được người mà nói thêm ra một chút hi vọng sống , có thể thu hoạch được khả năng này cơ hội.



	Linh Cơ đối nghi vấn của hắn không có cách nào trả lời.



	Sở Thiên Ca cũng chỉ có thể cẩn thận lại chậm rãi hướng Cụ Phong cốc chỗ sâu tiếp tục di động.



	Nhưng mà trong lúc đó, hắn không hiểu có một loại cảm giác nói không ra lời, cảm giác có đồ vật gì đang kêu gọi hắn, cùng hắn sinh ra mãnh liệt cộng minh.



	"Là cái gì?" Sở Thiên Ca dõi mắt nhìn ra xa, nhìn phía Cụ Phong cốc chỗ sâu nhất, cảm giác nơi đó có cái gì tồn tại, đối với hắn có một loại nói không nên lời dụ hoặc cảm giác.



	"Có cảm ứng?" Linh Cơ hỏi hắn, nàng bản thân tại phía xa Cụ Phong cốc ở ngoài, chỉ là một sợi linh thức bồi bạn hắn cho hắn chỉ bảo.



	"Hẳn là."



	Sở Thiên Ca cũng không thể xác định là không phải. Chỉ là cảm giác cảm giác này rất kỳ quái, rõ ràng nơi này là một giấc mơ thế giới giả tưởng, lại chân thực đáng sợ, giống như hắn là đang nằm mơ.



	Hiện tại bất kể có phải hay không là, hắn là xác định đồ vật hẳn là ở nơi đó, hắn cũng hơi tăng cao hơn một chút tốc độ hướng bên kia tốc độ nhanh nhất chạy tới.



	Càng đi Cụ Phong cốc bên trong đi sâu, nơi này gió càng lớn, khiến cho hắn đều có chút khống chế không nổi thân thể của mình.



	Dù cho Lưu Phong quyết đang bay nhanh vận chuyển, đang vì hắn điên cuồng hấp thu nơi này gió nguyên khí, nhưng là bởi vì nơi này quá mức cuồng bạo nguyên khí năng lực, khiến cho hắn cũng làn da cảm giác muốn bị gió mở ra đau, lộ ra nhưng đã có chút ngăn cản không nổi nơi này gió lớn càn quấy.



	Điểm này khiến cho hắn không khỏi nghĩ mà sợ, hắn cho dù có được Phong Thần thể loại này thiên phú nghịch thiên tồn tại đều sẽ có đáng sợ như vậy cảm thụ, nếu như đổi một người lại tới đây không phải trực tiếp bị nơi này kinh khủng hoàn cảnh cắt thành mảnh vỡ rồi? Cảm khái ở đây không hổ là thập đại tuyệt địa chi nhất.



	Bất quá hắn cũng hiểu rõ hắn sẽ hiện tại có chút khó mà ngăn cản là cùng hắn cảnh giới quá thấp có quan hệ, hắn hiện tại mới bất quá Vạn Linh cảnh. Dù cho cùng người chơi khác tương đối đã là một cái tương đối cao thực lực cảnh giới, lại là ném ở Thiên Linh cái thế giới này liền là kẻ yếu một cái. Không nói có thể xưng quỷ thần Hoặc Cơ, liền nói Dược vương, hắn tại Dược vương trước mặt liền lòng phản kháng tình đều khó mà sinh ra, đối phương có thể tuỳ tiện diệt sát hắn.



	"Có thể thả ở cái địa phương này đồ vật. . ."



	Sở Thiên Ca nghĩ đến hắn muốn tìm cơ duyên lại có thể là tại đây loại cực độ ác liệt hoàn cảnh dưới, như vậy không phải nói rõ  vật này trân quý đến đáng sợ, tuyệt đối thuộc về hi thế kỳ trân.



	Nghĩ tới đây, trong thân thể của hắn lập tức bộc phát ra một cỗ lửa nóng hưng phấn, linh cảm vật như vậy có thể cho thực lực của hắn lại * một bước, dù cho đối đầu chân chính Khí Trùng cảnh đối thủ cũng là có khả năng thắng lợi.



	Đến loại địa phương này liền gió quái đều đã khó mà trông thấy một đầu, bởi vì hoàn cảnh nơi này quá ác liệt, liền là cuồng bạo gió nguyên khí. Cho dù là gió quái ở chỗ này đều sẽ bị vỡ nát, căn bản không có chúng nó khả năng sống sót.



	Cho nên Sở Thiên Ca hiện tại liền là thuần túy cùng đất trời tự nhiên tranh chấp, cùng ở đây cực độ ác liệt hoàn cảnh đối kháng.



	Dù cho không có một cái nào vật thật, lại so bất kỳ một cái nào quái vật càng thêm đáng sợ.



	Bạch!



	Một bước ở giữa, Sở Thiên Ca cánh tay trái bị cắt mất. Đau đến hắn phải lớn hô.



	Xem cánh tay trái vết cắt nơi đó bóng loáng vào kính, hoàn toàn là cực nhanh khoái đao cắt kim loại mất, thậm chí ngay cả máu đều là kéo dài vài giây đồng hồ mới phản ứng được chậm rãi chảy ra.



	Hắn thậm chí mãi đến thấy cánh tay trái bay đi, đau đớn truyền đến mới phát hiện cánh tay trái của mình đã không có, động tác của đối phương đã sắp đến hắn đã không có khả năng phát hiện.



	Sở Thiên Ca sinh ra mấy phần lùi bước chi tâm, bởi vì đến bây giờ hắn đều không nhìn thấy vật kia, cũng đã ném đi một cánh tay.



	Mà lại nơi này gió nguyên khí càng ngày càng cuồng bạo, giống như một vị cuồng nộ trong trạng thái Phong Thần. Hắn không dám nghĩ nếu như hắn đi lại mấy bước, trên người hắn còn có thể giữ lại mấy cái linh kiện.



	Thế nhưng hắn vừa định muốn lùi bước, hắn mặt khác một cỗ không chịu thua tâm tình khiến cho hắn lần nữa kiên định xuống tới, hắn thừa nhận hắn lá gan không tính lớn, lại không nghĩ nếm thử đều không có thử qua liền chính mình nhận thua, hắn sẽ tự mình xem thường chính mình.



	Ngẫm lại hắn vì sao lại rời nhà trốn đi?



	Không cũng là bởi vì hắn không muốn đi trong nhà an bài cho hắn tốt đường!



	Dù cho hắn biết con đường này xuôi gió xuôi nước , có thể khiến cho hắn tuỳ tiện đạp vào nhân sinh đỉnh cao, có được bạch phú mỹ cái gì, thế nhưng hắn biết đây không phải hắn mong muốn!



	Hắn loại này mặt ngoài ngăn nắp thực tế là không tự do, là giống khôi lỗi như thế sống ở người khác thao túng dưới.



	Hắn muốn quyết định vận mệnh của mình!



	Lại một bước, chân phải không có.



	Nhưng mà không quan hệ, dù sao hắn có Phong Thần thể, là trôi nổi tiến lên.



	Nương theo khoảng cách Cụ Phong cốc hạch tâm càng sâu, hắn nhận tổn thương càng nghiêm trọng hơn, đã đem hoạt lạc đan làm đường đậu ăn, tới chống đỡ chính mình tràn ngập nguy hiểm sinh mệnh.



	Quy nguyên đan cùng Cuồng Phong bộ đều không có dám ngừng qua, đối kháng ở đây cuồng bạo còn đem hắn đẩy ra phía ngoài gió nguyên khí.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	63 Phong Long châu! (#62) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Phong Thần thể cũng kích hoạt lên, để cho mình gió êm dịu có khả năng có bộ phận đồng hóa, chống cự một chút nơi này tổn thương.



	Lúc này hắn loại trừ tay phải còn giữ lại, trên người liền không có một mảnh là tốt, như bị người lăng trì như thế toàn thân máu tươi chảy đầm đìa liền không có một khối thịt ngon.



	Người bên ngoài trông thấy hắn như thế sẽ không hiểu hắn vì sao lại như thế, tại sao phải lựa chọn tiếp tục mà không phải từ bỏ.



	Sở Thiên Ca hiện tại từ hỏi mình phát hiện mình cũng đáp không được, hắn chỉ biết là trong lòng có một cỗ không chịu thua tín niệm còn có nơi đó càng ngày càng mãnh liệt dụ hoặc, hắn không muốn chính mình dừng lại ở cái địa phương này!



	Lại gần trăm mét.



	Một trăm mét, đối với bình thường hắn liền là một cái hô hấp không đến là có thể đến khoảng cách.



	Thế nhưng là này một trăm mét trọn vẹn hao tốn hắn hơn nửa giờ, cũng tương đương khiến cho hắn trọn vẹn đã nhận lấy nửa giờ lăng trì chi hình!



	Nhưng mà có lúc thành công cùng thất bại khả năng liền là chênh lệch này một trăm mét khoảng cách. Có người có thể nấu ở này một trăm mét dày vò cuối cùng thành công, mà có người không chịu nổi này một trăm mét thống khổ lùi bước mà thất bại.



	Sở Thiên Ca sự thật tại thật tiếp tục tiến lên này một trăm mét trước đó căn bản sẽ không nghĩ đến sẽ có lớn như vậy chênh lệch.



	Hắn thấy, ở chỗ này hoàn cảnh rõ ràng dưới, một trăm mét ở ngoài sự vật có cái gì khó thấy. Thế nhưng là hắn tiếp tục tiến lên này một trăm mét, thật chịu đựng qua đoạn này khoảng cách mới phát hiện hắn sai, sai không hợp thói thường.



	Hắn lúc này bên người một chút gió cũng không có, phảng phất xông qua một trận đại phong bạo tiến nhập bạo phong nhãn, để trong này gió êm sóng lặng, một mảnh an lành.



	Mà tại hắn phía trước, một đống đã trở thành nước biếc tinh sắc Phong Vân trên đá phương, một khỏa lớn chừng quả đấm ngọc lục bảo màu sắc linh châu ở nơi đó quay tròn chuyển động, nhẹ nhàng ra bên ngoài tán phát ra trận trận nồng đậm gió nguyên khí, mơ hồ còn có thể trông thấy trong hạt châu ở giữa hiển hiện hình rồng dị thú.



	"Phong Long châu!" Linh Cơ kinh ngạc kinh hô, liếc mắt nhận ra như thế sự vật, hiểu rõ nàng vì cái gì linh cảm ở chỗ này có Sở Thiên Ca một cơ duyên to lớn.



	"Phong Long châu?" Sở Thiên Ca cũng là kinh ngạc lại hiếu kỳ dò xét này viên ngọc châu bộ dáng sự vật, không phát hiện đàm khác, liền là vẻ đẹp của nó đều là một kiện vô giá trân bảo.



	Quan trọng hơn nó đối với hắn thăm thẳm phát ra kêu gọi thân thiết, càng làm cho hắn hiểu được hắn tại sao tới đến nơi đây sau này có một loại bị im ắng kêu gọi cảm thụ, hiện tại đã biết rõ đây chính là nó đang kêu gọi hắn.



	"Long Châu là long tinh hoa ngưng kết , có thể ấp ra tiểu long. . ." Linh Cơ vì hắn giới thiệu.



	"Ý tứ liền là nó là phong long trứng rồng rồi?"



	Sở Thiên Ca cái thứ nhất nghĩ tới là song long hí châu, cái này châu chỉ liền là Long Châu. Như vậy như thế cũng có thể hiểu được song long hí châu thực tế liền là một đôi Đại Long đang đùa bỡn con của mình, là một loại hân hoan cảm thụ.



	"Có khả năng nói như vậy." Linh Cơ nghiêm túc đáp lại hắn, nếu quả như thật có một chút có thể cho viên này Long Châu ấp trứng.



	Sở Thiên Ca nghĩ càng nhiều, nghĩ đến Cụ Phong cốc hạch tâm nếu như là một khỏa Phong Long châu, cũng bởi vì viên này Phong Long châu đưa đến Cụ Phong cốc cuồng phong gào thét, trở thành tuyệt địa. Như vậy mặt khác chín đại tuyệt địa có phải hay không hạch tâm đều có một cái loại tồn tại này, tỉ như có rồng lửa châu, rồng nước châu loại hình, làm nơi đó trở thành một phương tuyệt địa.



	Về phần Cụ Phong cốc nơi này gió lớn không khó lý giải, một mặt là này Phong Long châu năng lượng ba động, một mặt khác không phải là không đối với nó bảo hộ.



	"Đến đây đi." Sở Thiên Ca đối với nó triệu hoán, có một loại không nói ra được thân cận cảm giác, giống như một cái rất quen thuộc hài tử một mực ở chỗ này chờ hắn, cho nên nhìn hắn xuất hiện trực tiếp liền bắt đầu kêu gọi hắn.



	Phong Long châu cũng không lập dị, bị hắn một kêu gọi lập tức quay tròn bay lên rơi xuống trong tay hắn. Càng là rất thẳng thắn chìm vào mặt nước như thế chìm vào bàn tay của hắn tan vào thân thể của hắn, rơi vào đan điền của hắn vị trí chậm chạp xoay tròn lấy.



	Sở Thiên Ca thoáng ngây người, đột nhiên thân thể chấn động, tản ra sức gió lần nữa tăng lên, trong óc của hắn cũng hiện lên hàng loạt nội dung, có đơn giản có phức tạp, khiến cho hắn trong lúc nhất thời khó mà toàn bộ tiêu hóa.



	Lại là khiến cho hắn trong nháy mắt hiểu rõ viên này Phong Long châu đối với hắn chỗ tốt.



	Viên này Phong Long châu thật giống như một khỏa siêu cấp Kinh Nghiệm đan, dù cho không thể duy nhất một lần khiến cho hắn tăng lên một cái đại cảnh giới khoa trương như vậy, lại là có thể không ngừng vì hắn cung cấp nguyên khí, vẫn là hết sức thuần túy gió nguyên khí.



	Căn cứ số liệu là mỗi phút đồng hồ 1000. Số liệu này thế nào một nghe không nhiều, thế nhưng đơn giản tính toán, một giờ liền là 60000, 10 giờ liền là 600000, một ngày liền có 144 vạn!



	Chờ với hắn mỗi ngày không chủ động đi giết quái luyện cấp, cấp bậc của hắn cũng có thể không đình chỉ dùng so sánh rất nhanh tăng lên!



	Nhưng mà Phong Long châu đối với hắn chỗ tốt đương nhiên không chỉ đơn giản như vậy, tại Phong Long châu dung nhập hắn một khắc này hắn liền thu được một cái "Phong long hộ thể" hiệu quả , có thể triệu hồi ra một cái tiểu Phong long linh thể vờn quanh bên cạnh hắn, liền có thể thay hắn ngăn cản tổn thương cũng có thể chủ động xuất kích công kích. Khiến cho hắn lại có một cái có khả năng đột phát chế nhân át chủ bài.



	Về phần cao thâm hơn chỗ tốt, cần chính hắn tăng thực lực lên, còn có cùng Phong Long châu dung hợp trình độ càng cao mới có thể làm dùng đến.



	"Chuyến này không lỗ." Sở Thiên Ca thu hoạch Phong Long châu lại nhìn vết thương mình từng đống thân thể, cùng với liền thừa một đầu cánh tay phải bộ dáng chật vật vui vẻ hắn trả giá là đáng giá.



	Hắn hiện tại dù cho gãy chân tay cụt, thế nhưng có Đan dược là có thể hoàn toàn khôi phục. Thế nhưng Phong Long châu thứ chí bảo này không phải ai mong muốn là có thể có.



	Mà lại hắn hiện tại lại nội thị trạng thái, mới phát hiện hắn hiện tại đã đạt đến vạn linh ngũ trọng thiên! Bất tri bất giác tăng lên hai cái tiểu cảnh giới!



	Thoáng ngẫm lại, hiểu được khả năng này là Lưu Phong quyết vừa rồi điên cuồng vận chuyển có quan hệ. Lúc ấy hắn ra sức đi sâu Cụ Phong cốc hạch tâm thời điểm, Lưu Phong quyết là đang điên cuồng hấp thu nơi này gió nguyên khí, lại bởi vì Phong Thần thể gấp đôi hấp thu hiệu suất, khiến cho hắn trực tiếp tăng lên hai cái cảnh giới.



	Này thả ở bên ngoài, hắn không biết muốn giết bao nhiêu quái vật, ăn bao nhiêu linh đan diệu dược, hoặc là hấp thu bao nhiêu ma hạch mới có thể đi đến. Mà hắn hiện tại khoảng chừng ở đây chờ đợi hơn một giờ liền làm được!



	"Nên rời đi."



	Sở Thiên Ca đã ở chỗ này lấy được hắn muốn nhất cầm tới đồ vật, hắn tự nhiên không có lý do gì tiếp tục ở chỗ này dừng lại.



	Hiện tại lại cảm thụ Cụ Phong cốc ở đây , có thể rõ ràng cảm thụ tới đây gió nguyên khí yếu hơn mấy phần. Nhưng bởi vì hoàn cảnh nơi này triệt để bị Phong Long châu cải biến, cho nên cái này thập đại tuyệt địa chi nhất tồn tại là không thể nào cải biến, chỉ bất quá ở đây lớn nhất trân bảo đã không còn tồn tại.



	Chỉ là hắn cũng có chút kỳ quái, kỳ quái lâu như vậy Hoàng Tiểu Thi đều không có liên hệ hắn.



	Nàng thế nhưng là đã đem tiền đều cho hắn, nghĩ hắn mang nàng luyện cấp.



	Trở lại Thanh Vân thành lựa chọn rời khỏi trò chơi, phát hiện thời gian đều đã bất tri bất giác tiếp cận cơm tối thời điểm.



	Đi xuống lầu nhà hàng, trên đường đột nhiên nghe thấy yếu ớt tiếng khóc, giống như có  người nào tại trốn đi len lén khóc, lo lắng khóc quá lớn tiếng âm bị người nghe thấy được như thế.



	Hiếu kỳ bên dưới tìm thanh âm tìm đi qua, thấy là một gian hờ khép phòng ngủ gian phòng, thận trọng đẩy cửa phòng ra, gặp được Hoàng Tiểu Thi ôm đầu gối ngồi ở giường một bên trên sàn nhà cúi đầu, vừa mới nghe được tiếng khóc liền là từ trong ngực nàng truyền tới







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	64 thay mỹ nữ ra mặt (#63) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca lập tức đứng vững, không nghĩ tới sẽ khóc lại có thể là Hoàng Tiểu Thi.



	Hoàng Tiểu Thi cũng nghe thấy có người tiến đến tiếng bước chân, cuống quít lau mặt bên trên nước mắt, nhưng có thể thấy hai con mắt đều đã khóc đến sưng đỏ. Tại nàng ngẩng đầu nhìn thấy người tiến vào là ai thời điểm, nàng càng là kinh ngạc sửng sốt một chút, không nghĩ tới sẽ tiến đến phát hiện nàng đang khóc người là Sở Thiên Ca dáng vẻ.



	"Ngươi. . . Ngươi làm sao tiến đến không gõ cửa!" Hoàng Tiểu Thi y nguyên không bị khống chế nức nở, bỏ qua một bên một chút mặt không muốn hắn thấy được nàng tự nhận là khó coi khóc tướng bất mãn kháng nghị hắn không gõ cửa chính mình tiến đến hành vi.



	"Ta hiếu kỳ ai đang khóc, ngươi thế nào?" Sở Thiên Ca đương nhiên sẽ không ngốc đến nói nàng cửa không khóa, trực tiếp quan tâm nàng xảy ra chuyện gì, vì cái gì bình thường là cái vui vẻ quả nàng sẽ trốn đi len lén khóc.



	Hoàng Tiểu Thi ngóc lên mặt, cố gắng không để cho mình nước mắt rơi xuống dáng vẻ, thế nhưng mũi thở co rúm, khóe miệng cũng có dẹp đi xuống xu thế, hiển nhiên lại nghĩ tới cái gì chuyện thương tâm, không nhịn được nghĩ khóc.



	Sở Thiên Ca cũng mặc kệ lễ phép không lễ phép, nhớ hắn cùng nàng bao nhiêu xem như một người bạn đi, không đợi nàng nói cái gì chủ động đi đến nàng ngồi xuống bên người, cùng nàng sánh đôi ngồi cùng một chỗ, chỉ là hắn liền không có ôm đầu gối, là một cái chân bình thân trên mặt đất, một đầu cong lên tư thế.



	Hoàng Tiểu Thi nhìn thấy hắn "Không lễ phép" trực tiếp ngồi xuống, đối với hắn im lặng nhìn một chút một chút, lại không nói gì thêm đem hắn đuổi ra ngoài cái gì, chỉ là bất đắc dĩ hắn người này muốn hay không dày như vậy da mặt.



	Cũng là thong thả một cái, nho nhỏ hít thở sâu dưới, để cho mình gợn sóng cảm xúc bình tĩnh mới thăm thẳm nói: "Ta bị người giết, hào phế đi."



	Sở Thiên Ca nghe được sững sờ một chút, bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ Hoàng Tiểu Thi vì cái gì không có tìm hắn luyện cấp, sẽ còn trốn ở chỗ này khóc.



	Nàng tại hắn bế quan như thế tăng thực lực lên thời điểm không biết bị ai giết, nhân vật trực tiếp cưỡng chế sống lại , tương đương với hiện tại nhân vật này đã phế đi, tự nhiên cũng không cần tìm hắn mang nàng luyện cấp.



	Có khả năng nghĩ đến nàng nhân vật này nhất định bỏ ra nàng bao nhiêu tâm huyết, hiện tại hết thảy thành khoảng trống, nàng khó chịu cũng là tự nhiên.



	Sở Thiên Ca đồng tình nàng, cũng không nói nhảm cái gì, chỉ là một tay đặt tại đỉnh đầu nàng bên trên, đem nàng đầu đều theo đến đè xuống một chút, thanh âm có chút lạnh lẽo hỏi: "Là ai làm?"



	Hắn cùng Hoàng Tiểu Thi chưa nói tới tình lữ, thế nhưng hắn hiện tại sẽ đến chơi Thiên Linh là nàng mang, hắn cũng thật thích nàng hoạt bát sáng sủa tính cách.



	Thiên Linh liền là một cường giả vi tôn tàn khốc thế giới, mặc dù bị người giết chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người, thế nhưng nàng hiện tại bị người giết, hắn tự nhiên muốn giúp nàng lấy lại danh dự. Đối phương nếu bởi vì thực lực cao hơn Hoàng Tiểu Thi giết nàng, hắn tự nhiên cũng có thể bởi vì thực lực cao hơn đối phương làm thịt người này!



	"A ~!" Hoàng Tiểu Thi khiếp sợ, hai con mèo mà như thế tròn trịa lớn mắt mở thật to, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.



	"Ta, giúp ngươi, báo thù." Sở Thiên Ca ngữ khí chậm chạp khẳng định nhìn chằm chằm con mắt của nàng nhìn xem nàng, để cho nàng có khả năng tin tưởng mình không có nghe lầm, hắn chính là vì nàng thò đầu ra!



	Hoàng Tiểu Thi gương mặt vù ửng đỏ, không biết là bởi vì Sở Thiên Ca khoảng cách nàng quá gần, vẫn là mặc khác hiện tại tràn đầy nam nhân bá khí lời nói.



	"Tính toán á." Hoàng Tiểu Thi ngượng ngùng lại có chút nhỏ vui vẻ khuyên hắn được rồi, trái lại không muốn hắn thay nàng trả thù, cũng dừng lại một chút nói cho hắn biết: "Đối phương hứng thú rất lớn, một mình ngươi không phải đối thủ của hắn, đây là ta cũng không dám cùng Nhu tỷ nói."



	Ngược lại thay Sở Thiên Ca quan tâm không muốn hắn bởi vì tạm thời khí phách lâm vào nguy hiểm. Hắn hiện tại có tâm ý này đã rất vui vẻ. Cũng là nhỏ giọng nói với hắn: "Ngươi có thể mang ta luyện cấp liền tốt."



	Cảm giác trong lòng ngọt ngào, vui vẻ đây là có người quan tâm cảm giác.



	"Nói đi." Sở Thiên Ca hiểu rõ Hoàng Tiểu Thi đây là cái gì ý nghĩ. Thế nhưng hắn càng hiếu kỳ là ai khẳng định như vậy có khả năng đối đáng yêu như vậy nữ hài tử ra tay độc ác. Vì lừa gạt ra nàng nói ra hung thủ, nói với nàng: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng. Chỉ là muốn biết xuống." Để cho nàng tin tưởng hắn không sẽ lập tức ra tay, nếu như đối phương thực lực  quá mạnh hắn chọn những biện pháp khác giải quyết chuyện này.



	Thế nhưng điều này có thể sao? Hắn luôn luôn là khoái ý ân cừu.



	"Thật?"



	"Một vạn cái thật."



	Sở Thiên Ca vô cùng chăm chú nhìn nàng, để cho nàng yên tâm nói đi, hắn chỉ là muốn hiểu rõ dưới, quan tâm một cái nàng.



	Hoàng Tiểu Thi luôn cảm thấy nơi nào có giờ không thích hợp, nhưng nàng hiện tại cũng là biệt khuất vừa vặn muốn tìm người thổ lộ hết, nhỏ giọng nói: "Mây xanh giúp. Hắn nói hắn là cái gì mây xanh bang bang chủ đệ đệ. Hắn nhìn ta xinh đẹp muốn ta khi hắn bạn gái, thế nhưng là ta ghét nhất thứ nhị thế tổ này trực tiếp cự tuyệt hắn, còn. . . Còn châm chọc hắn một câu, kết quả hắn liền. . ."



	Sở Thiên Ca nghe được chỗ nào không rõ, không rõ Hoàng Tiểu Thi tuyệt đối có chỗ giấu diếm.



	Chỉ sợ đối phương không phải đơn giản ngay thẳng hỏi nàng nhớ nàng khi hắn bạn gái đơn giản như vậy, ô ngôn uế ngữ không phải ít, thậm chí có uy hiếp. Mà Hoàng Tiểu Thi nói là một câu châm chọc chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy, bằng không thì sẽ không chọc giận đối phương làm cho đối phương ra tay độc ác giết chết nàng, phế đi nàng trong trò chơi nhân vật. Nói rõ liền là hắn không có được người khác cũng đừng hòng lấy được thái độ.



	"Người này có bản lĩnh a." Sở Thiên Ca giận quá thành cười, đoạn thời gian gần nhất ở chung hắn đã hiểu rõ đến một chút Hoàng Tiểu Thi là tính cách gì. Mặc dù có đôi khi có chút xảo trá, nhưng không có ý xấu, càng là vui vẻ quả một cái, mỗi ngày đều là mỉm cười ngọt ngào, giống như mỗi ngày tâm tình rất tốt như thế.



	Bây giờ đối phương cũng bởi vì ép buộc nàng khi hắn trong trò chơi bạn gái không thành trực tiếp thống hạ sát thủ, thật sự chính là có "Bản sự", thật cho nam nhân mặt dài.



	Tay của hắn cũng lần nữa rơi vào đỉnh đầu nàng bên trên, nhẹ nhàng xoa nhẹ một vò, ngữ khí ôn nhu nói với nàng: "Ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ban đêm một lần nữa thành lập một cái mới nhân vật trở về đi, trực tiếp tìm ta, ta đến mang ngươi. Ta trò chơi tên ngươi cũng biết a?"



	"Ừm." Hoàng Tiểu Thi giọng mũi đáp lại, nhẹ nhàng gật đầu. Trên mặt hiển hiện dễ chịu An Dật nụ cười, vui vẻ hắn quan tâm nàng quan tâm cảm giác của nàng.



	Sở Thiên Ca cũng đứng dậy rời đi, quyết định trước không ăn cơm.



	Hoàng Tiểu Thi là không nghĩ nhiều, chỉ cho là Sở Thiên Ca biết đối phương là mây xanh giúp bối cảnh hẳn là sẽ không tuỳ tiện lỗ mãng hành động. Mây xanh giúp cũng không phải Thanh Vân thành địa đầu xà đơn giản như vậy, bọn hắn trong bang Vạn Linh cảnh cao thủ đều không phải là tại số ít, mười cái không có, bảy tám cái bắt đầu có.



	Cho nên chuyện này nàng liền là báo cho Tần Nhu cũng vô dụng, nàng biết Tần Nhu khoảng cách Vạn Linh cảnh còn có cách xa một bước, cắm ở Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao không có cách nào đột phá qua đi. Cho nên Tần Nhu đối đầu mây xanh giúp cũng chỉ là đem chính mình không công đưa vào đi mà thôi, hủy nàng những thời giờ này cố gắng kết quả.



	Sở Thiên Ca một lần nữa đăng nhập Thiên Linh, tiến vào mộng cảnh đổ bộ cái kia thế giới giả tưởng.



	Hắn là vốn là tại Thanh Vân thành rời khỏi trò chơi, cho nên rất nhanh liền tại Thanh Vân thành ở đây điều tra được Thanh Vân thành bang chủ đệ đệ gọi là lý kiếm, một cái nhưng mà Tụ Nguyên cảnh lục trọng thiên Kiếm sĩ.



	Hiện tại hắn biết Thiên Linh bên trong công pháp đủ loại, thế nhưng người tu hành chỉnh thể tới nói vẫn là điểm Kiếm sĩ, Lực sĩ, Linh sư, Quyền sư, Triệu hoán, Chú pháp, Thứ khách mấy cái loại lớn đừng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	65 trừng phạt ác nhân (#64) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Trạng thái của hắn bây giờ đại khái là có khả năng điểm tại Linh sư thuộc loại, đặc điểm là điều động đất trời nguyên khí vì chính mình chiến đấu.



	Lý Kiếm tại Thanh Vân thành ở đây tuyệt đối là một cái danh nhân.



	Hắn mặc dù nhưng mà chỉ có Tụ Nguyên cảnh lục trọng thiên thực lực, nhưng là bởi vì ca ca của hắn, cái kia mây xanh giúp bang chủ, khiến cho hắn tại nơi này chính là Hoành Hành Bá Đạo, căn vốn không người nào dám chọc hắn.



	Nếu như bị hắn coi trọng bảo vật gì, nhẹ thì cưỡng bức, nặng thì giết người cướp hàng.



	Có thể nói nhận hạn chế ở đây không thể trắng trợn cướp đoạt dân nữ quy tắc, không có cách nào cưỡng chiếm người khác thê tử cái gì, hắn có thể ở chỗ này làm chuyện xấu đều làm lấy hết.



	Nhưng bởi vì hắn ca ca đối với hắn cưng chiều lợi hại, lại có mây xanh giúp quái vật khổng lồ này ở chỗ này trấn thủ tồn tại, rất nhiều người đối với hắn chỉ là giận mà không dám nói gì, chớ nói chi là đối với hắn trả thù cái gì.



	Cũng chính vì hắn nơi này là một phương danh nhân, cho nên muốn giải tình huống của hắn cùng hành tung dị thường đơn giản.



	Sở Thiên Ca vẻn vẹn hỏi không đến ba người liền biết Lý Kiếm dưới mắt đang ở Thanh Vân thành bên trong, tại Thanh Vân thành xa hoa nhất quán rượu chi  — — ---- hỏi tiên lâu uống hoa tửu —— đang cùng hắn một đám hồ bằng cẩu hữu ở nơi đó tề tụ, tìm 10 mấy mỹ nữ cho bọn hắn tiếp khách.



	Hiện tại biết dưới rơi, Sở Thiên Ca nơi nào còn có lưỡng lự đạo lý.



	Cũng bởi vì nơi này là Thanh Vân thành bên trong, hắn vẫn là biết một chút không thể quá phong mang tất lộ đạo lý. Hắn là không có vận chuyển Cửu Thiên Phong Thần quyết, cũng không có vận dụng Phong Thần thể, liền là hai cái chân hướng chạy đi đâu đi qua.



	Tuy nói là đi, nhưng hắn nói thế nào cũng là Vạn Linh cảnh tồn tại, một bước này so người bình thường vẫn là mau hơn rất nhiều.



	Nhưng mà mấy hơi thở liền đi tới hỏi tiên lâu, xem này hỏi tiên lâu vàng son lộng lẫy trang hoàng, nơi này tiêu phí xa xỉ trình độ có thể thấy được chút ít.



	Sở Thiên Ca lại tới đây lại không phải thù giàu tới, hắn chỉ là đơn thuần "Tìm người" .



	Cho nên một bước đạp đi vào, trực chỉ Lý Kiếm chỗ bao sương.



	Hắn đoạn đường này chắp tay sau lưng nhàn nhã đi dạo, không có chút nào bất kỳ sát ý, người bên ngoài nhìn thấy cũng cho là hắn chỉ là tới dùng cơm hưởng thụ, căn bản sẽ không nghĩ đến hắn là tới trả thù.



	Đi vào bên ngoài rạp, Thính Phong thuật bên dưới lập tức đem trong rạp &#039;Xem&#039; cái rõ ràng.



	7 nam 14 nữ, mỗi một nam nhân bên người đều trái ôm phải ấp một cái.



	Mặc dù Thiên Linh bên trong có cơ bản hạn chế, không đến mức để trong này thành vì một cái trưởng thành trò chơi, nhưng tương đối thân mật ấp ấp ôm một cái vẫn là cho phép, liền cùng một chút KTV bên trong "Sờ sờ hát" không sai biệt lắm.



	Hắn cũng một chút nhìn thấy cái kia bị chúng tinh phủng nguyệt người trẻ tuổi, biết hắn liền là Lý Kiếm. Thấy thế nào hắn đều là trong hiện thực bị móc rỗng thân thể, cho nên ở cái này trong thế giới giả lập cũng nhìn qua tinh khí không đủ như thế có chút khí huyết phù phiếm bộ dáng, xem xét liền là trầm mê vẻ mặt liệu.



	Hắn nếu tới liền là đến gây chuyện, hắn cũng sẽ không khách khí với bọn họ cái gì.



	Nguyên lực chấn động, bao sương cửa phòng lập tức bị phá hư vỡ nát, lập tức kinh động đến người ở bên trong.



	"Ngươi là ai a! Muốn chết có phải hay không!"



	Lý Kiếm là chơi đến đang vui vẻ, đột nhiên bao cửa sương phòng bị vỡ nát lộ ra một cái mặc vào rách tung toé giống tên ăn mày người, hắn là giận dữ chợt vỗ bàn một cái đứng lên, bình thường phách lối đã quen cửa đối diện miệng người này rít gào, còn mắng chửi đến: "Ngươi cái thối này ăn mày, là sống nhàm chán đi!"



	Sở Thiên Ca là nhìn quanh trong bao sương những người này một chút, dù cho vừa rồi đã dùng Thính Phong thuật &#039;Xem&#039; qua, thế nhưng bên trong những người này phản ứng vẫn là để hắn có chút ngoài ý muốn.



	Bởi vì hắn thấy loại trừ Lý Kiếm giận dữ đứng lên bên ngoài, mặt khác những người này đều là xem kịch vui như thế ngồi tại vị trí cũ bên trên, xem ánh mắt của hắn tựa như đang nhìn một người chết, căn bản khinh thường tại đối với hắn tức giận bộ dáng.



	Hiện tại còn muốn Lý Kiếm sẽ giận, chỉ sợ cũng chỉ là giận Sở Thiên Ca bạo lực xuất hiện phật mặt mũi của hắn.



	Sở Thiên Ca lại không quan tâm phản ứng của bọn hắn, càng không quan tâm Lý Kiếm phản ứng, chỉ là hỏi hắn một tiếng: "Ngươi chính là Lý Kiếm?"



	"Ngươi là ai a!" Lý Kiếm lại không đáp, phản mà ngữ khí bất thiện hỏi hắn một câu, nghĩ đến muốn làm sao giết chết hắn.



	"Ngươi hôm nay giết một cô gái?" Sở Thiên Ca hỏi hắn, mặc dù câu nói này có chút biết rõ còn cố hỏi nhưng vẫn là hỏi hắn một câu xác định.



	"Nàng là ngươi nhân tình?" Lý Kiếm cười lạnh, có chút hiểu rõ cổng cái này chết tên ăn mày là tại sao tới nơi này, mỉa mai cười hỏi hắn, nghĩ hắn bộ này áp chế dạng cũng muốn học người khác thay mỹ nữ ra mặt, muốn chơi vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân cái gì.



	Hắn gần nhất giết nữ nhân cũng chỉ có nữ nhân kia.



	Mặc dù bây giờ ngẫm lại khá là đáng tiếc, dù sao nữ nhân kia dáng dấp hoàn toàn chính xác xinh đẹp, thế nhưng dám ngỗ nghịch hắn, hắn không chiếm được người khác cũng không chiếm được! Nàng nếu dám khẳng định như vậy cự tuyệt hắn, hắn liền dám hủy nàng, để cho nàng hối hận đắc tội hắn, khiến nàng những thời giờ này cố gắng toàn bộ tan thành bọt nước.



	"Hừ." Sở Thiên Ca cắn răng, hừ lạnh một tiếng. Đối với hắn hiện tại bất kỳ lời nói hắn  đã lười nhác nghe nhiều, dù sao hắn thấy hắn đã là một người chết.



	Cũng là nói với hắn: "Là ngươi liền tốt."



	Tay trái vừa nhấc đem hắn bắt được trong tay, rõ ràng là Cầm Long chưởng!



	Lý Kiếm còn tại phách lối, thế nhưng một giây sau rơi vào Sở Thiên Ca trong tay bị hắn giữ lại cái cổ, hắn cũng là kinh ngạc có chút luống cuống, phát hiện cái này chết tên ăn mày thực lực không đơn giản, thế mà lập tức chế trụ hắn.



	"Thả Lý thiếu gia!"



	Vừa rồi một mực tại xem kịch vui những người này lần này cũng luống cuống, có mấy người càng là nhìn ra Sở Thiên Ca là Vạn Linh cảnh! Đây chính là một cái cao thủ chân chính!



	Thế nhưng hiện tại quan trọng hơn là Lý Kiếm rơi vào trong tay đối phương, dùng Lý Kiếm ca ca quan ái đối với hắn, nếu như hắn ở chỗ này chết rồi, hắn nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn!



	Sở Thiên Ca đạm mạc lườm bọn hắn một chút, xem thấy trong bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá mới Tụ Nguyên cảnh Cửu Trọng Thiên.



	Nếu như là hai ngày trước bọn hắn loại thực lực này đối với hắn còn không có thức tỉnh thiên phú thời điểm còn có chút uy hiếp, thế nhưng hiện tại đã hoàn toàn không đáng chú ý.



	"Ngươi giết nàng, ta thay nàng giết ngươi, một mạng đổi một mạng, rất tốt." Sở Thiên Ca thu hồi ánh mắt, với hắn mà nói đây chính là cái trò chơi, những người này tính mệnh trong mắt hắn như sâu kiến.



	Nếu hắn có thể đem Hoàng Tiểu Thi mệnh coi là sâu kiến tuỳ tiện đem nàng giết chết, hắn tự nhiên cũng không cần quan tâm cái gì đem hắn coi là sâu kiến nghiền ép, dù sao so chính là của người đó nắm đấm cứng hơn.



	"Rất tốt ngươi m!" Lý Kiếm lớn chửi bậy.



	Mặc dù với hắn mà nói ở chỗ này chết thì đã chết, trong hiện thực cũng sẽ không thật chết, thế nhưng hắn nhân vật này phía trên đạt được không ít đồ tốt, hắn mới không muốn đem những vật này uổng phí hết, để cho mình cái mạng này hôm nay bỏ ở nơi này, đối Sở Thiên Ca uy hiếp mắng chửi: "Ngươi hắn m nhanh lên thả lão tử, lão tử ca ca là mây xanh bang bang chủ, tiểu tử ngươi còn nghĩ chơi ở đây lời nói tốt nhất nhanh lên thả lão tử, quỳ xuống hô lão tử ba tiếng gia gia, lão tử tâm tình tốt nói không chừng thả ngươi, nếu không lão tử khiến cho mây xanh giúp giết đến ngươi ở chỗ này chơi không đi xuống!"



	Giương nanh múa vuốt còn vung tay đá chân mong muốn đạp hắn, lớn tiếng rít gào đối với hắn uy hiếp, trên mặt tràn đầy ngang ngược cùng dữ tợn.



	"Ồ? Thật sao? Đến lúc đó rồi nói sau." Sở Thiên Ca ngữ khí bình thản trả lời hắn, tay phải vẫn không có buông ra chộp vào trên cổ hắn, lại nói rõ của hắn hắn căn bản không đem uy hiếp của hắn để ở trong lòng, biểu đạt ra hắn người này hắn dù sao hôm nay là giết định







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	66 Lý Phách? Cha ngươi! (#65) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Lý Kiếm còn muốn nói điều gì, thế nhưng Sở Thiên Ca đã dẫn nổ trong lòng bàn tay phải gió nguyên khí lực lượng, đem hắn nổ đầu cũng bị mất, còn lại thi thể lập tức mất đi đứng thẳng kéo xuống, để cho người phiền lòng cổ táo thanh cũng hơi ngừng.



	Hắn hiện tại Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên thực lực giết hắn cái này Tụ Nguyên cảnh lục trọng thiên bùng nổ tổn thương trực tiếp có khả năng tuỳ tiện đem hắn miểu sát, giết hắn liền cùng bóp chết một con kiến không sai biệt lắm, đều tốn hao không có bao nhiêu sức lực.



	Đem Lý Kiếm thi thể ném, không có lấy đồ trên người hắn, cũng không có đi giết trong bao sương còn lại những người này.



	Hắn chuyến này là oan có đầu nợ có chủ, không cần thiết thương tới vô tội, vốn chính là vì Hoàng Tiểu Thi ra mặt báo thù.



	Về phần mây xanh giúp trả thù?



	Nếu như bọn hắn dám động làm cái gì, hắn không ngại đem toàn bộ mây xanh giúp diệt sạch, khiến cho cái thế lực này hoàn toàn biến mất tại Thanh Vân thành nơi này.



	Đây không phải hắn nói chuyện giật gân.



	Khi lấy được Phong Long châu món chí bảo này sau này, hắn có thực lực này!



	Tại hắn sau khi rời đi, trong bao sương những cái kia nữ người mới kịp phản ứng như thế la rách cổ họng thét lên. Các nàng bình thường là xem không ít người chơi khác bị giết chết ở trước mặt các nàng, thế nhưng các nàng người quen biết bị tàn nhẫn như vậy giết chết ở trước mặt các nàng còn tuyệt đối là lần đầu tiên, quan trọng hơn thân phận của người này là Lý Kiếm! Các nàng cho rằng tuyệt đối  không người nào dám tổn thương Lý Kiếm! Tình huống này làm cho các nàng bản thân cảm nhận được sợ hãi! Làm cho các nàng rõ ràng nhận biết đến Thiên Linh nơi này là một cái hạng gì tàn khốc thế giới!



	Sở Thiên Ca rời đi bao sương nghe thấy được trong bao sương tiếng thét chói tai, đối với những này tiếng thét chói tai không để ý đến. Kẻ giết người hằng bị người giết chi. Cho dù là hắn đồng dạng sẽ có bị người giết chết một ngày.



	Thế nhưng hắn không muốn xảy ra chuyện như vậy, cho nên hắn muốn mạnh hơn, mạnh đến không người nào dám giết hắn! Chí ít có thể dùng sinh tồn đến Hoàng Long đại hội sau khi kết thúc.



	Biết Lý Kiếm bị như thế trước mặt mọi người giết chết, mây xanh giúp ngay lập tức sẽ tìm tới hắn.



	Cho nên hắn cũng không vội mà đi tăng thực lực lên, bắt lấy cái này khe hở thời gian thật tốt tìm hiểu một chút mây xanh giúp, cái này tại Thanh Vân thành xưng vương xưng bá địa đầu xà tồn tại, nhưng mà này một giải ngược lại làm cho hắn hiểu rõ đến một kiện khiến cho hắn thấy kinh ngạc sự tình.



	Sở Thiên Ca là an vị tại mây xanh giúp trụ sở trang viên đối diện quán rượu lầu một cửa sổ bên cạnh, nhìn ngoài cửa sổ đối diện mây xanh giúp trụ sở trang viên, cảm giác quái dị nói một mình một câu: "Mây xanh giúp thế mà một mực tại tìm ta?"



	Hắn một điều tra phát hiện mây xanh giúp tại hắn hôm nay giết Lý Kiếm trước đó liền đã đang tìm hắn, có thể thấy được hắn cùng mây xanh giúp oán hận chất chứa tuyệt đối không phải hôm nay mới vừa vặn phát sinh.



	"Lần này có ý tứ." Sở Thiên Ca không khỏi cười rộ lên, phát hiện này còn thật có ý tứ, phát hiện bọn hắn thật vô cùng có "Duyên phận" . Hắn còn không có chủ động tìm tới bọn hắn, bọn hắn đã sớm bắt đầu ở tìm hắn. Không phải hắn vì đi Dược Vương Cốc tìm kiếm hắn thiên phú khôi phục thủ đoạn, còn có phía sau ngoài ý muốn đi Cụ Phong cốc tầm bảo tăng lên, hắn hiện tại chỉ sợ đã rơi vào mây xanh giúp vây quét, tốt nhất cũng là bị bức phải tại Thanh Vân thành không tiếp tục chờ được nữa.



	Chỉ là hiện tại?



	Ai là thợ săn, ai lại mới là con mồi đâu?



	Sở Thiên Ca nghĩ tới đây không khỏi toát ra một cái có nhiều thú vị tặc cười xấu xa cho.



	Rất nhanh một đội người ngựa từ mây xanh giúp trụ sở trang viên lao ra, lộ ra lại chính là ra tới tìm hắn. Cũng là rất nhanh trong đó một đội thẳng đến hắn đợi căn này quán rượu tới, dẫn đầu người kia trông thấy mặt mũi của hắn một cái ngu ngơ, rất rõ ràng là đã nhận ra hắn.



	"Ngươi lá gan thật lớn!"



	Đối phương một tiếng giận dữ mắng mỏ, khả năng chính hắn đều tuyệt đối không ngờ rằng người bọn họ muốn tìm liền tại bọn hắn mây xanh giúp trụ sở cổng, liền êm đẹp ngồi tại dưới mí mắt bọn hắn.



	"Ta cũng cho rằng như vậy." Sở Thiên Ca nhấp một miếng trà, một chút nhìn sang trông thấy tên này đầu lĩnh xem như trong bọn hắn cao thủ, đạt đến tụ nguyên Cửu Trọng Thiên, sắp có khả năng đi đến đỉnh cao, mặt khác đều chẳng qua tam tứ trọng thực lực bộ dáng, còn không thế nào đủ xem.



	Hắn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ bên trên, căn bản không có dự định chuyển vị trí bộ dáng.



	"Ngươi có bản lĩnh cũng đừng đi." Người này ngoài mạnh trong yếu uy hiếp, hắn thế mà nhìn không ra tu vi của hắn, nói rõ Sở Thiên Ca thực lực cao hơn hắn, có khả năng đã là Vạn Linh cảnh trở lên, cho nên hắn sáng suốt không có lựa chọn mạnh mẽ xông tới, tương phản muốn đem hắn ổn định, đem trong bang mặt khác cao thủ kêu đi ra.



	Sở Thiên Ca nhẹ gật đầu, đồng ý hắn "Thỉnh cầu", dù sao hắn đang tò mò mây xanh giúp vì cái gì đối với việc này trước đó cũng phải tìm hắn.



	Mơ hồ nhớ tới hắn cùng Tần Nhu tại Thanh Vân thành chuyện phát sinh, còn có người kia mang tới một bọn người, hắn đại khái có thể phỏng đoán đến một chút vì cái gì.



	Đối phương tin tức truyền lại rất nhanh, không bao lâu thời gian, mấy đám nhân mã đến đuôi, đem nhà này trà lâu bao vây một cái con kiến chui không lọt. Vốn là tại trong trà lâu một số người phát giác được ở đây sắp phát sinh một trận lớn huyết chiến, cuống quít thối lui ra khỏi địa phương này, chỉ dám xa xa vây xem, càng là ngạc nhiên mây xanh giúp động can qua lớn như vậy chỉ là vì trong trà lâu vị này cách ăn mặc rách rưới người trẻ tuổi.



	"Ha ha ha ha! Vị bằng hữu này dũng khí để cho ta Lý Phách bội phục, không phải một ít chuyện thật nghĩ cùng ngươi kết giao bằng hữu." Bá khí mười phần như gấu rít gào tiếng cười to truyền đến, trông thấy cổng vị trí đi tới một vị cao lớn thô kệch tám thước tráng hán, đối phương cởi trần cơ ngực bên trên có một cái màu đen đầu gấu hình xăm, nhìn qua phỉ khí mười phần.



	Sở Thiên Ca một miệng nước trà kém chút bắn ra đi, trợn mắt cái này hỗn đản thực sẽ đặt tên.



	Lý Phách, cha ngươi.



	Vô hình liền muốn chiếm đối phương một món hời lớn.



	"Không dám nhận, không hứng thú muốn lớn như vậy còn như thế xấu con trai." Sở Thiên Ca bưng cái chén bình thản trả lời hắn, miệng cũng là một cái tổn hại chữ.



	Cái này Lý Phách nhìn qua mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhưng tuyệt đối không gọi được xấu. Huống chi Sở Thiên Ca nói không muốn nhận hắn lớn như vậy con trai, nói rõ đem chính mình đặt ở ba hắn địa vị, phản phúng tên hắn bên trên âm hiểm địa phương.



	"Ha ha, xem ra ta vẫn là xem thường ngươi một chút." Lý Phách giận quá thành cười, quai hàm bộ cơ bắp đã tại run rẩy, hận không thể rút đao chặt người trước mắt này dáng vẻ.



	Sở Thiên Ca giật nhẹ khóe miệng xem như cười nhẹ một tiếng, đối hắn không làm đáp lại.



	Lý Phách nhìn hắn lạnh nóng không ăn dáng vẻ cũng có chút mất đi kiên nhẫn, ngoài cười nhưng trong không cười nói với hắn: "Phế không nói nhiều nữa, Thiên ca, ta nhất định phải bội phục ngươi lá gan rất lớn."



	Sở Thiên Ca liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt bên trong ý tứ đang ở nói "Một mực tại nói nhảm người không là ngươi sao?", nhắm trúng Lý Phách một cái cắn răng thầm hận, trong lòng hạ quyết tâm chờ một chút nhất định phải làm cho tiểu tử này sống không bằng chết, hắn bị người ta quá căm ghét.



	". . . Nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ ngoan ngoãn đem trên người bảo vật giao ra, quỳ xuống đất hướng về phía chúng ta cầu xin tha thứ." Tại Lý Phách trong mắt Sở Thiên Ca đã trở thành rơi vào trong lồng khốn chim, dù cho hắn là bay lượn bầu trời hùng ưng cũng phải cấp bọn hắn đem cánh ngoan ngoãn thu lại.



	Sở Thiên Ca lại liếc hắn một cái, lần này ánh mắt bên trong nói có ý tứ là "Nguyên lai ngươi xương cốt như thế mềm a, ta xem thường ngươi" .



	Nhưng mà Sở Thiên Ca trong lòng cũng là hiếu kỳ hắn làm sao lại biết trên người hắn có bảo vật dáng vẻ, còn tốn công tốn sức muốn cho hắn ngoan ngoãn giao ra







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	67 chặt hắn! (#66) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bỗng nhiên dư quang một cái nhẹ liếc, nhìn thấy trong đám người một người. Dù cho người này đang không ngừng hướng phía sau rụt lại tránh, thế nhưng hắn vẫn nhận ra người này.



	Hồng Tam Đao!



	Nói cho đúng còn có Hồng Tam Đao mấy cái đồng bọn.



	Bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ Lý Phách vì sao lại biết trên người hắn có bảo vật tình huống, hắn là biết Hồng Tam Đao biết  được Linh Cơ tồn tại. Bây giờ đối phương nhìn hắn không có đem Linh Cơ mang bên người, hơn phân nửa phỏng đoán hắn là đem Linh Cơ đặt ẩn náu ở nơi nào, hoặc là giấu ở cái gì đặc thù đạo cụ bên trong.



	Hiện tại nếu như bọn hắn đột nhiên đem hắn cường sát, Linh Cơ tồn tại manh mối cũng sẽ hoàn toàn biến mất, bọn hắn liền chỗ tốt gì cũng không chiếm được . Còn trên người hắn mặt khác bí bảo? Bọn hắn chỉ sợ cũng còn không biết, chỉ sợ xem trên người hắn rách rưới chỉ cho rằng trên người hắn liền một cái Linh Cơ xem như tương đối đáng tiền.



	Có thể nói Sở Thiên Ca có thể tại Thiên Linh bên trong nhanh như vậy lẫn vào hừng hực, một mặt là hắn vận khí kinh người, vừa bước vào mảnh này thế giới giả tưởng liền mừng đến Phong Thần thể, Cửu Thiên Phong Thần quyết hai loại nghịch thiên tồn tại, một mặt khác là hắn đầu óc đủ sống đủ nhanh, như thế thoáng chớp mắt liền tóm lấy manh mối đạt được nhiều như vậy trọng yếu tình huống.



	"Bảo vật gì?" Sở Thiên Ca lại không có ý định thừa nhận. Cái gọi là không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, nếu quả thật bị quá nhiều người biết Linh Cơ tồn tại, còn nương theo Linh Cơ khôi phục càng ngày càng phun toả hào quang, phiền phức của hắn sẽ chỉ liên tục không ngừng. Cho nên bây giờ có thể ít giờ biết liền thiếu đi giờ biết tương đối tốt.



	"Ngươi đừng giả bộ choáng váng." Lý Phách cười lạnh, cho là hắn đây chính là giấu đầu lòi đuôi giả vờ ngây ngốc. Nếu như hắn thật không có bảo vật gì ở trên người, chỉ lại bởi vì vấn đề của hắn "Ha!?" một tiếng ngây người, không rõ hắn đang hỏi cái gì, mà không phải giống như bây giờ rõ ràng hỏi lại.



	Cứ như vậy càng thêm khẳng định tiểu tử kia nói là sự thật, cái này Thiên ca bên người có một cái đặc thù NPC, khiến cho hắn tốc độ tăng lên cực nhanh!



	Người kia không có lừa gạt hắn, cái này Thiên ca vài ngày trước mới bất quá vừa vừa bước vào mảnh này thế giới giả tưởng , có thể nói tiến độ xa lạc hậu hơn những người khác. Nhưng bây giờ thì sao? Liền hắn đều nhìn có chút không ra cảnh giới của hắn! Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao thực lực là cơ bản có.



	Hồng Tam Đao lại là tránh trong đám người thầm hận, hắn hận Sở Thiên Ca thứ ở trên thân lẽ ra đều là bọn hắn. Kết quả hiện tại hắn không chỉ có vốn là nhân vật mất đi, hiện tại hết thảy lại phải làm lại từ đầu.



	Chỉ là ý hắn ở ngoài sống lại tại Thanh Vân thành, còn tại Thanh Vân thành nơi này xem thấy cái này Thiên ca. Hắn là quả quyết ôm vào mây xanh bang bang chủ Lý Phách đùi, đem cái này trọng yếu tin tức cho đối phương.



	Hắn hiện tại không cầu thật có khả năng đạt được Sở Thiên Ca trên người bí mật, chỉ cầu Sở Thiên Ca có thể chết tại mây xanh giúp đỡ bên trong, chí ít có thể dùng khiến cho hắn giải hận.



	Sở Thiên Ca lắc đầu, một bộ ta không biết ngươi đang nói cái gì dáng vẻ. Cũng là yên lặng thả ra nghe gió quyết, xác định Lý Phách ở chỗ này cùng hắn nói nhảm lâu như vậy thời gian chủ yếu vẫn là vì điều binh khiển tướng.



	Không thể không nói Lý Phách là một cái hết sức người cẩn thận, nhìn hắn thô kệch vẻ ngoài rất dễ dàng bị hắn bề ngoài lừa.



	Hắn chỉ sợ là đã phát giác được thực lực của hắn đã đạt đến Vạn Linh cảnh trở lên, cho nên biết rõ đơn đả độc đấu năng lực hết sức khó đối phó hắn dưới tình huống, tươi sống muốn dụng nhân số đè chết hắn.



	Một cái Vạn Linh cảnh Nhất Trọng có khả năng tuỳ tiện đối chiến mười tên Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao.



	Như vậy trái lại, 100 cái Tụ Nguyên cảnh 8, cửu trọng có khả năng tuỳ tiện giết chết một cái Vạn Linh cảnh một hai trọng tồn tại đi.



	Chỉ tiếc Lý Phách có một chút từ mở đầu liền tính sai, hắn bây giờ không phải là Vạn Linh cảnh một hai trọng, mà là Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên cảnh giới!



	Quan trọng hơn có Phong Linh thể cùng bây giờ Phong Long châu tồn tại, hắn có khả năng tuỳ tiện đem thực lực bùng nổ đến chuẩn Khí Trùng cảnh.



	Hiện tại đừng nói chuyển ra 100 người 200 người, liền là một ngàn người với hắn mà nói cũng không có cái gì quá đại uy hiếp.



	Cho nên hắn căn bản không vội, biết rõ hiện tại hắn tại điều binh khiển tướng, tận khả năng đem nhiều người hơn Triệu hoán tụ tập tới nơi này, hắn vẫn là tại ở đây ổn thỏa thái sơn, bởi vì hắn bỗng nhiên có một ý tưởng, muốn vào hôm nay đem mây xanh giúp dứt khoát một chút một mẻ hốt gọn, trực tiếp một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.



	Cho nên một cái tại âm hiểm cười, một cái tại miệt cười, hai người đều tại lẫn nhau tính toán, liền xem kết quả cuối cùng đến cùng ai càng hơn một bậc.



	Theo thời gian chuyển dời, vây quanh tại trà lâu người nơi này càng ngày càng nhiều , có thể nói ba tầng trong ba tầng ngoài, còn bao gồm rất nhiều vây xem ở đây chuyện gì phát sinh hiếu kỳ người qua đường Giáp Ất bính đinh.



	Một chút không tìm hiểu tình huống đều là hiếu kỳ hôm nay mây xanh giúp vì sao lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, đem nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này.



	Lý Phách là bỗng nhiên chiếm được dưới cáo tri, khóe miệng nâng lên một cái nắm chắc thắng lợi trong tay cười lạnh, bị Sở Thiên Ca nhìn ở trong mắt hiểu rõ đối phương hẳn là nhân mã triệu tập đầy đủ hết, chỉ sợ cũng muốn phát uy bức thoái vị.



	Cũng là như hắn suy nghĩ, Lý Phách lập tức bá khí ngập trời đối với hắn rít gào: "Thiên ca! Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, ngươi là trả lại là không giao! Trông thấy bên cạnh ta những huynh đệ này không, hôm nay ngươi nếu là không giao, ngươi cũng đừng nghĩ sống mà đi ra nơi này!"



	Sở Thiên Ca nhấp cuối cùng một ngụm có chút lạnh trà thơm, chậm rãi đặt chén trà xuống, đem chén trà lực nhẹ bình ổn đặt ở trên bàn trà, trào phúng hắn IQ xem thường miệt cười nói: "Nói hình như ta lấy ra liền sẽ thật buông tha ta cũng như thế, ta kém chút không cẩn thận liền tin." Cũng là đứng người lên, bĩu bĩu cái cổ nhún nhún vai, hoạt động một chút gân cốt, khoan thai nói với hắn: "Người đã đến đông đủ a? Uổng cho ngươi tiêu xài thời gian dài như vậy gọi người, ta cũng chờ buồn ngủ. Ha! ~~~" nói xong đánh một cái to lớn ngáp, giống như thật đã chờ ở chỗ này phạm buồn ngủ.



	Lý Phách trong lòng máy động, có một loại không nói ra được không ổn cảm giác. Nghe cái này Thiên ca ý tứ hắn là biết hắn đang một mực triệu tập binh mã tới, thế nhưng hắn là làm sao mà biết được, như thế nào lại tại biết đến dưới tình huống còn không tranh thủ thời gian phá vây, tương phản kiên nhẫn ở chỗ này chờ hắn triệu tập.



	Hắn đây là có thực lực gì vẫn là có bài tẩy gì sao? Hay là bởi vì hắn ngốc? Từ dùng vì tự mình một người có thể đối phó bọn hắn nhiều người như vậy?



	Thế nhưng là hắn ngốc sao?



	Từ hắn lời mới vừa nói nội dung cũng có thể thấy được hắn căn bản không ngốc, tương phản hết sức thông minh, bằng không thì cũng sẽ không tổn hại hắn nóng tính ứa ra, chỉ muốn nhanh lên giết chết hắn.



	Từ từ chính hắn đều có chút không có lực lượng, trực giác có cái gì hắn không có khống chế hỏng bét tình huống sắp phát sinh.



	"Động thủ! Chặt hắn! Có thể bắt sống liền bắt ta!"



	Lý Phách đã hạ quyết tâm không chờ đợi, hắn quyết định trước tiên đem Sở Thiên Ca đánh cho tàn phế lại giam lại chậm rãi khảo vấn. Mặc dù tại Thiên Linh cái này trong thế giới giả lập người chơi có khả năng rời khỏi trò chơi tránh né loại tình huống này, thế nhưng nếu như hắn không muốn nhân vật này phế đi, sớm muộn sẽ có một ngày sẽ đem bí mật của hắn ngoan ngoãn giao ra.



	Mà lại hắn đã nghĩ kỹ phải dùng nào cực hình dùng đến trên người hắn, thầm hận tiểu tử này vừa rồi tổn hại đến kịch liệt a , chờ đến thật rơi xuống trong tay hắn hắn cho hắn biết cái gì gọi là thập đại cực hình!



	Sở Thiên Ca lại đem xông vào trà lâu những này như không có gì, không phải hắn khinh bỉ ở đây một người nào đó, mà là hắn thấy các vị ở tại đây những người này đều là rác rưởi.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	68 diệt Thanh Vân bang (#67) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Cầm Long Thủ!



	Tay phải lập tức duỗi ra, to lớn hấp lực tại lòng bàn tay xuất hiện đem phía trước hình quạt phạm vi mục tiêu toàn bộ vồ tới.



	Lại dùng lực một nắm, một mảng lớn phá ba ngàn trở lên mức thương tổn, đem những này người đều miểu sát.



	Theo người ngoài hắn liền là duỗi tay ra lại một túm, nói ít mười mấy người liền bị hắn trong nháy mắt &#039;Bóp&#039; chết rồi.



	Tê! ! ! !



	Một chút may mắn đứng xa xôi nhìn thấy một màn này đồng loạt hít một hơi lãnh khí, cảm nhận được hai bên trực tiếp to lớn thực lực sai biệt.



	"Vạn. . . Vạn! Vạn Linh cảnh! ! ! ! !" Rốt cục có người nhận ra Sở Thiên Ca là dạng gì thực lực tồn tại, cũng hiểu rõ hắn vì cái gì có khả năng đối mặt nhiều người như vậy chắn ở chỗ này còn có thể bình tĩnh như vậy.



	Không phải là bởi vì hắn ngốc, mà là hắn có phần này chống đỡ hắn tự tin thực lực!



	"Nhanh lên động thủ, không thể để cho hắn ra tay rồi!" Có người càng phản ứng nhanh tới, biết hiện tại nếu để cho Sở Thiên Ca ra tay ở chỗ này không có có bất cứ người nào là hắn một kích chi địch, bọn hắn duy nhất cơ hội sống sót liền là xuất thủ trước giết chết hắn!



	Nhưng mà?



	Có cơ hội không?



	Nếu như Sở Thiên Ca là một cái đơn thuần Quyền sư hoặc là Lực sĩ khả năng còn có chút cơ hội, dù sao động tác không phải linh hoạt như vậy, tốc độ cũng không phải nhanh như vậy, nhất là Lực sĩ đối mặt nhiều người như vậy, dù cho thân thể của hắn cứng như kim thiết cũng có thể là bị con kiến xé tượng bị chém giết ở chỗ này.



	Thế nhưng là Sở Thiên Ca không phải Quyền sư không phải Lực sĩ, càng thêm khuynh hướng Linh sư! Hắn lực lượng chân chính là đâu đâu cũng có gió!



	"Thanh Vân bang loại này rác rưởi bang hội hôm nay ngay ở chỗ này biến mất đi." Sở Thiên Ca hạ đạt cuối cùng kết luận một cái thở dài nói nhỏ, hắn sẽ tiêu tốn thời gian chờ ở chỗ này , chờ lấy Lý Phách triệu tập binh mã tận khả năng đem Thanh Vân bang người đều tụ tập tại nơi này chính là dự định nhất lao vĩnh dật vào hôm nay diệt cái này Thanh Vân bang!



	Nếu tại Thiên Linh là một cường giả vi tôn thế giới, như vậy hắn hiện tại mạnh hơn bọn họ, tự nhiên có được có khả năng quyết định bọn hắn tương lai vận mệnh năng lực.



	Thật giống như nếu như tại hôm qua nếu như hắn thực lực so với bọn hắn yếu, bị bọn hắn truy sát diệt, hắn cũng chỉ có thể phàn nàn hai câu lại không có năng lực đi cải biến, bởi vì khi đó hắn rất yếu, hắn chết cũng là đáng đời, ai bảo hắn không có năng lực phản kháng đâu?



	Dưới mắt. . . Cũng là như thế.



	Cuồng Phong bộ tế ra, Sở Thiên Ca trong nháy mắt hóa thành một đường gió táp biến mất tại nguyên chỗ, lần này thậm chí đều không có thân ảnh xuất hiện, tại Phá Cực biến ảo hai đem đoản kiếm giết chóc, một cái tiếp theo một cái Thanh Vân bang thành viên bị cắt yết hầu chém đầu, diệt vong ở cái địa phương này.



	Thanh Vân bang còn y nguyên sống sót nhân viên như mắt thấy quỷ mị, kinh hãi phát hiện bọn hắn đều không nhìn thấy đối phương người ở nơi nào, liền thấy phía bên mình một cái tiếp theo một cái đồng bạn chết đi, liền một chút xíu năng lực phản kháng đều không có. Đáng sợ nhất chính là loại này biến mất tốc độ còn cực nhanh, một cái nháy mắt thời gian liền có năm mươi, sáu mươi người đã trở thành nằm dưới đất thi thể!



	"Khí. . . Khí Trùng cảnh!" Lý Phách đã sợ đến toàn thân run rẩy, hai cái chân cơ bắp cứng ngắc để cho mình toàn bộ thân thể lâm vào nửa hóa đá trạng thái.



	Hắn phát hiện hắn hối hận, cực kỳ hối hận. Nếu như thời gian có thể đảo lưu hắn tuyệt đối không dám lại nói như thế lời nói ngu xuẩn, cũng là hối hận mình bình thường ngang ngược càn rỡ đã quen, đều không có chân chính nhận rõ thực lực của đối phương liền bắt đầu động thủ, hiểu rõ chính mình cái kia một cái chớp mắt cực kỳ không ổn cảm giác là từ đâu mà đến.



	Hắn khắc sâu cảm nhận được hắn lần này đá trúng thiết bản, vẫn là tăng thêm hợp kim titan thép tấm!



	Nếu như đối phương chỉ là Vạn Linh cảnh chiến lực, hắn còn sẽ không như thế sợ hãi. Nhưng bây giờ đối phương bộc phát ra thực lực rõ ràng là tại Khí Trùng cảnh trở lên!



	Đây là đã vượt qua hai cái đại cảnh giới thực lực sai biệt!



	Có thể nói bây giờ đang ở ở đây đừng nói chỉ có ba năm trăm người, liền là một ngàn người hai ngàn người một vạn người!



	Chỉ cần là hai bên dưới mắt thực lực sai biệt, hắn một người cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ đồ, thậm chí đều không cần tốn hao quá lớn khí lực!



	Thế nhưng hết thảy đã chậm, hắn hối hận cái gì đều không có ý nghĩa.



	Hôm nay đi qua, Thanh Vân bang liền sẽ thật giống cái này Thiên ca nói không còn tồn tại, bởi vì bọn hắn chọc phải tuyệt đối không thể chọc người!



	Hôm nay Thanh Vân bang, vong!



	Gió nhẹ quét qua mặt đất cuốn lên mặt đất bụi bặm, cũng làm cho nồng đậm mùi máu tươi phiêu tán ở cái địa phương này.



	Lúc này phóng tầm mắt nhìn tới, thây ngang khắp đồng. Vài trăm người huyết dịch nhuộm đỏ mảnh này đường đi, chết âm lãnh hơi thở tràn ngập nơi này.



	Hàng loạt trong thi thể, chỉ có một người y nguyên lơ lửng đứng thẳng, nhìn qua giống như thần linh.



	"Không ít người, thật đúng là nghèo." Sở Thiên Ca là trong lòng đang suy nghĩ.



	Hiện tại một người đồ toàn bộ Thanh Vân bang, đem Thanh Vân bang trực tiếp diệt. Thế nhưng hắn lấy được thu hoạch lại không quá khiến cho hắn hài lòng, phát hiện cho dù là Lý Phách trên người đều không có vật gì tốt, chớ nói chi là những người khác.



	Cũng tiếc nuối hiểu rõ hiện đang vì cái gì số lớn người chơi phát triển tốc độ chậm như vậy, chỉ sợ loại trừ thiên phú không ưu dị duyên cớ, còn có tài nguyên tu luyện cằn cỗi, không chỉ có là tu luyện công pháp cằn cỗi, càng có tu luyện đan dược loại hình tài nguyên cằn cỗi.



	Bây giờ bị Hoặc Cơ nháo trò, hàng loạt thành thị biến thành ma vật sào huyệt, thậm chí ngay cả đi qua giáo tập võ học võ quán, đạo tràng, cùng với môn phái, tông phái đều hủy hoại chỉ trong chốc lát, khiến cho hết thảy người tu hành phảng phất chìm đắm vào hủy diệt rìa tận thế. Có thực lực người còn có thể đi sâu một chút khu vực nguy hiểm thu hoạch trân quý tài nguyên lấy chiến dưỡng chiến để cho mình tăng lên, những người còn lại cũng chỉ có thể thận trọng chậm chạp tăng lên, thậm chí ngay cả ra khỏi thành đối mặt ngoài thành ma thi đều trở thành đứng trước một cái cần bốc lên nguy hiểm tính mạng lớn đại uy hiếp, khiến cho toàn bộ thế giới giả tưởng lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng. Cũng khiến cho một số  người chắc chắn trở thành dẫn vạn người chú mục sáng chói ngôi sao.



	Sở Thiên Ca cũng tranh thủ thời gian đi sâu Thanh Vân bang trụ sở, nghĩ đến một chút đồ tốt bọn hắn sẽ không mang ở trên người, cơ bản sẽ đặt tại trụ sở bên trong.



	Sự thật cũng không có khiến cho hắn thất vọng, lại từ Thanh Vân bang trụ sở bên trong đi ra, mặc dù không có được cái gì trân quý thiên tài địa bảo, khiến cho hắn dù cho tại Vạn Linh cảnh cũng có thể vừa sử dụng liền tăng lên một trọng ngày tài nguyên tu luyện, lại đạt được gần vạn kim nguyên, càng là đạt được một chút không tệ trang bị cùng dược liệu, những vật này dù cho chính mình không cần đến, bán đi cũng có thể đổi không ít tiền.



	Hắn càng là trong trận chiến này thế mà cảm giác mình sắp đột phá vạn linh lục trọng thiên. Thế nhưng hắn không dám đột phá, tranh thủ thời gian tìm một cái khách sạn mở một gian hạng nhất phòng ở lại, luyện hóa góp nhặt nguyên khí đột phá Lưu Phong quyết, trùng kích Lưu Phong quyết cửa thứ tư —— thương môn, thương môn trùng kích đột phá sau này, hắn là có thể nắm giữ đến Lưu Phong quyết tứ trọng, không chỉ có hiện tại nắm giữ Cửu Thiên Phong Thần quyết chiêu thức có khả năng tăng lên trên diện rộng, còn có thể lĩnh ngộ được mới càng cao thâm hơn chiêu thức.



	Giết địch, linh quả, linh đan lấy được cùng loại điểm kinh nghiệm đồ vật gọi là nguyên khí, đem nguyên khí luyện hóa hấp thu sau này thứ thuộc về chính mình gọi là nguyên lực.



	Người chơi cảnh giới càng cao , có thể góp nhặt nguyên lực càng bàng bạc , có thể đánh ra nguyên lực càng trở nên cường đại, cũng cho nên Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao đều khó có khả năng ngăn cản được Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên một kích toàn lực. Bởi vì Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên nguyên lực có khả năng đi đến một vạn, nhưng Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao cũng bất quá 1000. Dùng truyền thống giờ phương thức lý giải liền là Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên có một vạn điểm MP giá trị, nhưng Tụ Nguyên cảnh tầng mười mới bất quá 1000 điểm.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	69 đột phá thất môn (#68) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên một kích toàn lực là có thể đem một vạn điểm MP giá trị toàn bộ đánh đi ra, đối mục tiêu tạo thành một vạn điểm thương tổn. Nhưng Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao cũng mới bất quá có thể đánh ra 1000 điểm uy lực, dù cho triệt tiêu mất 1000 điểm, y nguyên sẽ bị còn thừa chín ngàn giờ giết chết nhiều lần.



	Thế nhưng là loại này chênh lệch cũng không phải tất nhiên, trong đó biến hóa lại bởi vì hai bên nắm giữ công pháp, có thiên phú cùng với phóng xuất ra uy lực của chiêu thức xuất hiện biến hóa, đây cũng là chiến lực tồn tại ý nghĩa.



	Thật giống như hắn hiện tại mới bất quá Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên, lại có thể bởi vì Phong Thần thể, Cửu Thiên Phong Thần quyết bộc phát ra Khí Trùng cảnh sơ kỳ chiến lực, cho dù là Khí Trùng cảnh nhất trọng thiên cũng là sẽ có bao nhiêu đối kháng năng lực, mà sẽ không bị một kích miểu sát.



	Sở Thiên Ca hiện tại là nuốt vào một khỏa quy nguyên đan khôi phục nguyên lực không ngừng đánh thẳng vào hắn đạo thứ tư cửa ải —— Thương môn.



	Hắn nội thị bên dưới có khả năng thấy rõ ràng kinh mạch trong cơ thể mình.



	Hắn đang muốn đả thông tám môn chính là từ đầu dọc theo xương sống hướng xuống một đầu chủ kinh mạch, thật giống như một cây đại thụ thân cây.



	Tại thân cây trong cùng nhất đúng là đan điền của hắn chỗ.



	Hắn chỉ có một đường đả thông đầu này chủ thân cây, đem hắn hiện tại có khả năng thấy hạn chế nguyên lực vận chuyển hướng đan điền khắp nơi cửa ải mở ra, hắn có thể đem nguyên lực ăn khớp đan điền, làm nguyên lực trong cơ thể hình thành một cái đại tuần hoàn mà liên tục không ngừng sinh sôi không ngừng, cũng mới có thể nguyên lực ngoại phóng hình thành nguyên lực thuẫn, phát huy ra Khí Trùng cảnh nghiền ép phía dưới cảnh giới năng lực lớn nhất.



	Nếu không, hắn hiện tại nếu như cưỡng ép đột phá Khí Trùng cảnh, dù cho hắn có Phong Thần thể, nắm giữ Cửu Thiên Phong Thần quyết, cũng lại bởi vì trong cơ thể góp nhặt nguyên lực không có cách nào ngoại phóng, làm mình tựa như một cái * thùng trực tiếp bạo chết, khiến cho hắn trực tiếp hủy diệt đang trùng kích Khí Trùng cảnh quá trình bên trong.



	Cơ vốn đã đạt đến Vạn Linh cảnh lục trọng thiên một vạn sáu ngàn giờ nguyên lực giá trị toàn bộ trùng kích hướng về phía đạo thứ tư cửa ải chỗ Thương môn, càng là nương theo quy nguyên đan mỗi giây khôi phục 500 điểm nguyên lực hiệu quả, khiến cho nó có tương đối hậu kình.



	Một lần



	Hai lần



	Ba lần



	Một lần lại một lần trùng kích, nhưng chỉ là khiến cho Thương môn cửa ải nới lỏng ra một chút nhưng không có thật rung chuyển căn cơ của nó, để nó bị xông mở, làm trong cơ thể hắn có khả năng dung nạp càng nhiều nguyên lực.



	Sở Thiên Ca đã đầu đầy mồ hôi, cắn răng nghiến lợi cả khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.



	Hắn sẽ xuất hiện bộ dáng này, một mặt là dùng sức, một mặt khác là hắn đau đến.



	Mỗi một lần trùng kích thật giống như một lần đại chùy hung hăng đập vào lồng ngực của hắn, cảm giác xương sườn của hắn đều muốn đánh gãy.



	Một lần, hai lần còn có thể chịu được một cái, ba lần bốn lần hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.



	Hết lần này tới lần khác đây là một cái một phần mười mà liền sự tình, một khi nửa đường dừng lại liền lập tức hết hiệu lực nhất định phải hết thảy làm lại từ đầu. Cho nên hắn chỉ có thể cố nén trùng kích, phát hiện hắn từ Cửu Thiên Phong Thần quyết thu hoạch được to lớn chiến lực đồng thời, cần muốn trả ra đại giới cũng không nhỏ. Hắn không tin tu hành những công pháp khác tại tăng lên cảnh giới thời điểm cần phải bỏ ra lớn như vậy thống khổ cùng cố gắng.



	Lần thứ bảy trùng kích, hắn lần này thậm chí toàn lực vận chuyển Lưu Phong quyết còn dùng tới Phong Long châu, khiến cho Phong Long châu tại đan điền nhanh chóng chuyển động gia tốc phóng xuất ra thuần chính gió nguyên khí.



	Hắn lần này thật giống như đem hết thảy nguyên lực coi như một cái công thành chùy, đem công thành chùy hung hăng kéo xa, lại quán chú toàn bộ lực lượng mãnh lực trùng kích đi lên, đem Thương môn cửa ải coi như cửa thành muốn mạnh mẽ công phá nó.



	Một tiếng ầm vang vang!



	Phảng phất trong cơ thể có khả năng nghe thấy to lớn va chạm âm thanh.



	Đạo thứ tư cửa ải Thương môn thuận thế mà ra.



	Còn thế như chẻ tre, ngay sau đó một hơi giải khai đỗ môn, cảnh môn, Kinh Môn! Hoàn toàn là muốn một hơi sử dụng hết trong cơ thể hết thảy tụ tập đến này một khối nguyên lực, mãi đến cuối cùng một đường tử môn trước mới dừng lại, không thể tiếp tục  được nữa bị ép dừng lại.



	Sở Thiên Ca kêu đau một tiếng phun ra một ngụm tụ huyết, này ngoài ý muốn liên tục đột phá khiến cho hắn thụ không nhỏ nội thương, còn cảm giác trong cơ thể trống rỗng, góp nhặt nguyên lực cơ bản tiêu hao sạch sẽ, chỉ có thể ở quy nguyên đan còn lại dược hiệu bên dưới phục hồi từ từ.



	Nhưng mà tại đây không còn sau này, hắn là cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt gió nguyên khí cộng minh, hàng loạt đất trời nguyên khí rót vào, cảm giác trong cơ thể mình dung lượng từ một cái bình nước tăng lên tới một cái vạc nước! Hắn có càng nhiều bộ phận có thể cùng đất trời có gió hòa làm một thể, chỉ cần hắn tay khẽ vẫy là có thể có hàng loạt bàng bạc gió vì hắn hiệu lực.



	Lúc này lần nữa nội thị, run sợ phát hiện hắn nguyên lực hạn mức cao nhất đột phá đạt đến 112,000!



	Tụ Nguyên cảnh tầng mười đột phá Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên, khiến cho 1000 điểm nguyên lực đạt đến một vạn điểm, sau đó mỗi một trọng thiên gia tăng 1000 điểm. Cho nên Vạn Linh cảnh lục trọng thiên có khả năng có một vạn sáu ngàn giờ nguyên lực, đi đến tầng mười đỉnh cao là có thể có hai vạn giờ nguyên lực hạn mức cao nhất.



	Đây là cơ bản thuộc tính.



	Nhưng bây giờ hắn trùng kích đột phá Lưu Phong quyết, khiến cho Lưu Phong quyết nắm giữ đến thất trọng, mở thất môn. Trực tiếp khiến cho hắn nguyên lực hạn mức cao nhất tăng lên gấp bảy!



	Mặc dù hắn hiện tại không làm rõ được là đột phá thế nào một môn có cái hiệu quả này, dù sao hắn đột phá thứ tư môn Thương môn thời điểm còn không có tình huống này.



	Nhưng hắn linh cảm hắn đột phá thứ tám môn tử môn đem có khả năng lại tăng lên gấp đôi, làm nếu như hắn tăng lên tới Vạn Linh cảnh tầng mười khiến cho nguyên lực hạn mức cao nhất đi đến 16 vạn!



	Dù cho so ra kém đột phá Khí Trùng cảnh sau này hai mươi vạn cơ bản nguyên lực nhiều như vậy, lại chênh lệch không phải khổng lồ như vậy.



	Quan trọng hơn bởi vì hắn có Cửu Thiên Phong Thần quyết có khả năng bộc phát ra chiến lực, hắn linh cảm hắn Vạn Linh cảnh tầng mười đỉnh cao cơ bản có thể cùng Khí Trùng cảnh tứ trọng thiên phía dưới phần lớn người chơi có sức liều mạng.



	"Trả giá rất lớn, thế nhưng đáng giá." Sở Thiên Ca rời khỏi nội thị trạng thái lộ ra một cái nụ cười hài lòng.



	Nhưng hắn tu luyện không có đình chỉ, nắm giữ Lưu Phong quyết thất trọng sau này, hắn đối Cửu Thiên Phong Thần quyết cái này cơ bản có thể khẳng định là Thần cấp công pháp nắm giữ càng thêm thuần thục cao thâm, khiến cho hắn giật mình hiểu rõ hắn nắm giữ chiêu thức không có đơn giản như vậy, có khả năng đạt được một lần nữa tấn thăng.



	"Cuồng Phong bộ lại có thể là phong ảnh cửu trọng nhập môn vận dụng. Phong Quán quyền lại có thể cùng Cầm Long chưởng kết hợp, thuộc về phong long rít gào hai loại vận dụng, còn có. . ."



	Sở Thiên Ca có một loại hiểu ra cảm thụ, phảng phất mất đi trí nhớ khôi phục, lại giống như trước đó nhìn qua tỉnh tỉnh mê mê rất mơ hồ đồ vật lập tức rõ ràng.



	Cuồng Phong bộ trực tiếp bị phong ảnh cửu trọng dung hợp, trở thành phong ảnh cửu trọng.



	Phong Quán quyền, Hồi Phong trảm, Cầm Long chưởng biến mất, chỉ còn lại có chúng nó bản nguyên chiêu số phong long rít gào.



	Phong Minh Phá y nguyên giữ lại, mơ hồ linh cảm là cái gì cao cấp chiêu số nhập môn vận dụng, tựa hồ Phong Minh Phá uy lực chân chính không chỉ có hạn chế tại dẫn dắt cùng bạo phá tác dụng, nó càng giống là cái gì lớn hủy diệt chiêu số khúc nhạc dạo hiệu quả.



	Sau đó còn có không thuộc về Cửu Thiên Phong Thần quyết này cái tu luyện công pháp Thính Phong thuật.



	Khiến cho hắn không ngừng lĩnh ngộ nắm giữ , chờ đến lấy lại tinh thần, hắn đã chỉ còn lại có phong ảnh cửu trọng, phong long rít gào, Phong Minh Phá cùng với Thính Phong thuật bốn cái chiêu số pháp môn.



	Phong ảnh cửu trọng khứ trừ Cuồng Phong bộ động tĩnh rất lớn tai hại, hiện tại không chỉ có thật giống một trận gió tiêu không một tiếng động, còn có thể như là ẩn thân hoàn toàn biến mất, cùng với tu luyện tới chỗ cao thâm hình thành tàn ảnh phân thân, nhiều nhất có khả năng có được chín đạo phân thân, để cho người ta khó phân thật giả







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	70 mang Hoàng Tiểu Thi (#69) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Phong Long Khiếu là thuyết minh cái tên này, nó phóng thích thời điểm thật giống như một đầu phong long hấp khí lại rít gào. Có khả năng giống như Cầm Long chưởng trong nháy mắt đem mục tiêu tóm vào trong tay, lại bộc phát ra rít gào uy lực làm hàng loạt gió nguyên lực bùng nổ trùng kích. Quan trọng hơn uy lực cùng phạm vi tăng lên vượt qua Cầm Long chưởng, Phong Quán quyền không chỉ gấp mười lần.



	Cầm Long chưởng tối đa cũng chỉ có thể vồ lấy 10 mấy cái mục tiêu, Phong Quán quyền nhiều lắm là có thể xuyên thấu năm mét phạm vi.



	Nhưng Phong Long Khiếu hắn sơ bộ thể vị một cái, hiện tại chỉ cần hắn nguyện ý có khả năng tuỳ tiện bắt lấy phía trước hình quạt trong phạm vi một trăm mét hết thảy mục tiêu, trùng kích phạm vi có khả năng đi đến năm mươi mét trở lên! Nhất là hắn bắt lấy mục tiêu càng nhiều, trùng kích uy lực càng lớn, mơ hồ có khả năng cảm nhận được chiêu số này luyện đến cực hạn có khả năng một chưởng vỗ ra một đầu phong long. Có thể xưng hắn hạch tâm đại sát khí!



	Hiện tại hắn lại nếu như đi đối phương Thanh Vân bang những người kia, hắn căn bản không cần phí quá nhiều lực, một cái Phong Long Khiếu là có thể diệt đi bọn hắn hơn phân nửa, mà không phải giống vừa rồi như thế còn muốn từng cái lợi dụng chính mình cao tốc độ đi giết.



	Lần này hắn mới cảm thấy mình xem như sơ bộ chân chính nắm giữ Cửu Thiên Phong Thần quyết, ở cái này Thần cấp công pháp nhập môn.



	Nhưng mà vì tu luyện đột phá Cửu Thiên Phong Thần quyết, trong cơ thể hắn chứa đựng đủ để đột phá Vạn Linh cảnh lục trọng thiên nguyên khí một hao tổn mà khoảng trống, một lần nữa trở về đến Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên sơ kỳ.



	Sở Thiên Ca lại không hối hận, hắn biết như thế trì hoãn hắn cảnh giới tốc độ tăng lên, lại tăng lên rất nhiều chiến lực của hắn, khiến cho hắn hiện tại chiến lực giá trị tăng lên ba năm lần không chỉ!



	Không ngừng sử dụng hoạt lạc đan, quy nguyên đan khôi phục trạng thái, hơn một giờ sau rốt cục khôi phục trạng thái toàn thịnh.



	Hiện tại hắn một kích toàn lực có khả năng đánh ra 11 vạn nguyên lực, chỉ cần đối phương ngăn cản không nổi liền sẽ bị hắn một chiêu miểu sát.



	Bất quá hắn cũng biết hắn hôm nay quá kiêu căng, diệt một cái Thanh Vân bang còn đem Thanh Vân bang đồ vật đều mò được trong tay mình . Khiến cho hắn hiện tại trở thành rất nhiều người mục tiêu, nghĩ muốn giết hắn đoạt bảo.



	Hắn thừa nhận hắn hiện tại rất mạnh, nhưng hắn còn không dám tự đại đến cho là mình đã trải qua vô địch thiên hạ.



	Không nói xa, hắn sẽ không quên còn có một cái Vũ Dạ nhớ hắn. Dùng một lần kia Vũ Dạ giao thủ bày ra thực lực , có thể nói hắn không phải may mắn có Dược vương ra tay, hắn đã chết tại trong tay đối phương, quan trọng hơn nàng lúc ấy còn không có phát huy ra nàng toàn bộ chiến lực!



	Cho dù là dưới mắt hắn hồi ức so sánh một chút, hắn cho ra kết luận thế mà còn là nhìn thấy Vũ Dạ tốt nhất xoay người rời đi! Mặc dù hắn đánh không lại nàng, nhưng nàng muốn giữ lại hắn hiện tại cũng không có khả năng!



	Cái kết luận này khiến cho hắn cực kỳ khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện hắn dù cho đã có được hiện tại đủ mà đối kháng khí trùng tam trọng thiên thực lực, còn sẽ cho là mình không phải là đối thủ của Vũ Dạ. Không khỏi cảm khái có thể được xưng là "Võ Thần" nữ nhân quả nhiên không phải bình thường đáng sợ.



	Hắn mong muốn che giấu tung tích cũng không phải khó khăn như vậy sự tình, Thiên Linh cái này trong thế giới giả lập có quá nhiều đạo cụ có thể giúp hắn hoàn thành điểm này, quan trọng hơn hắn có Phá Cực có thể cho hắn biến ảo hết thảy loại hình binh khí, khiến cho hắn trên lý luận có thể thi triển ra bất kỳ vũ khí nào nhu cầu thả ra chiêu số kỹ năng.



	Hắn là trực tiếp sử xuất phong ảnh cửu trọng, liền là hóa thành một hồi gió nhẹ cực nhanh đi một chuyến Thanh Vân thành phòng đấu giá, lại từ giữa mặt giá cao mua một vật đi ra, lại lợi dụng Phá Cực huyễn hóa ra một loại khác hoàn toàn mới vũ khí.



	Hắn lần nữa thoải mái đi tại Thanh  Vân thành trên đường cái, hắn đã trở thành một tên nhìn qua mới bất quá Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên thực lực hình dạng bình thường nam nhân, bên hông hắn treo hai cái * trở thành hắn toàn vũ khí mới.



	"Hoàng Tiểu Thi hẳn là không sai biệt lắm trùng kiến người tốt vật tiến đến đi?" Sở Thiên Ca nhớ hắn sẽ cùng Thanh Vân bang đối đầu, một mặt là Thanh Vân bang đem hắn coi là mục tiêu muốn giết hắn, bị hắn tiên hạ thủ vi cường. Thế nhưng là càng then chốt chính là Hoàng Tiểu Thi bị Thanh Vân bang bang chủ đệ đệ giết chết sự tình, khiến cho hắn có lý do có khả năng tới trả thù.



	Hiện tại Hoàng Tiểu Thi hết thảy làm lại từ đầu, hắn cũng thu tiền của nàng nói muốn dẫn nàng, cho nên hiện tại muốn nói được thì làm được ít nhất phải mang nàng có thể độc lập phát triển mới thôi.



	##



	Nửa giờ sau Sở Thiên Ca đi tới một tòa tên là cỏ thơm trấn thôn trang nhỏ phụ cận.



	Lúc này cỏ thơm trấn không có ngày xưa yên tĩnh an lành, bên ngoài trấn đồng ruộng du đãng tràn đầy giết chóc Thị Huyết dục vọng ma thi, để trong này tràn ngập chết mùi.



	Cỏ thơm trấn đã thành lập được cao năm mét tường đá đơn giản thành phòng, phía trên vệ binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, nghiêm phòng bất kỳ ma thi tiến vào.



	Nhìn đến đây ai có thể nghĩ tới đây là một chỗ cung cấp cho tân thủ người chơi sử dụng cùng loại tân thủ thôn địa phương. Xem du đãng tại đồng ruộng bên trong ma thi cơ bản không có một cái là tại Giác Khí cảnh trở xuống, cũng ý tứ không có một cái nào là nhỏ tại 10 cấp quái vật.



	Sở Thiên Ca là đã biết Hoàng Tiểu Thi một lần nữa thành lập nhân vật gọi là "Cầm Thi", liền là sinh ra ở này cỏ thơm trấn.



	Cũng là vừa đến nơi đây, liền ở cửa thành phụ cận nhìn thấy mong mỏi cùng trông mong người, nhìn thấy nàng người mặc màu xám áo vải, nắm trong tay lấy một cây que gỗ dựa theo ước định chờ ở nơi đó.



	"A? Ngươi hình dạng hạ xuống rồi?" Sở Thiên Ca thực lực bây giờ hoàn toàn một cái lắc mình đã đến bên người nàng, hiếu kỳ trên dưới đánh giá nàng một chút, phát hiện nàng so hiện thực dung mạo còn suy yếu không ít, từ thanh xuân tịnh lệ hạ thấp tươi mát đáng yêu. Khiến cho hắn kém chút một cái không nhận ra được.



	Hắn đột nhiên lên tiếng dọa đến Hoàng Tiểu Thi giống con mèo nhỏ kém chút nhảy dựng lên, lập tức xoay người cảnh giác đánh giá hắn, kỳ quái người kia là ai, nhưng mà nàng hơi đánh giá sau khi vẫn nhận ra hắn, không quá chắc chắn hỏi: "Lâm Ca?" Không quá chắc chắn có phải là hắn hay không, Sở Thiên Ca hiện tại dịch dung sau dung mạo cùng nàng biết rõ hoàn toàn không giống, cho nên nàng cũng không dám lập tức xác nhận.



	"Là ta." Sở Thiên Ca trả lời khẳng định nàng, để cho nàng xác định không có nhận lầm người —— nguyên nhân vì ngăn ngừa người trong nhà đem hắn tìm tới, hắn tạm thời dùng tên giả Lâm Ca, cho nên biết Hoàng Tiểu Thi nói Lâm Ca liền là hắn.



	"Ngươi rốt cuộc đã đến." Hoàng Tiểu Thi vỗ ngực một cái thả lỏng trong lòng, lập tức mỉm cười ngọt ngào, lại lập tức ngạc nhiên hắn động tác rất nhanh. Càng là càng thêm hiếu kỳ đánh giá hắn, không hiểu hắn vì cái gì đổi như thế một thân cách ăn mặc.



	Sở Thiên Ca đem nguyên nhân đại khái nói rõ với nàng một cái, để cho nàng hiểu được, cũng thừa nhận cái này đích xác là không cho nàng chọc không tất yếu phiền phức biện pháp tốt.



	"Bắt đầu đi?" Sở Thiên Ca hỏi nàng, không quên hắn tới liền là mang nàng luyện cấp. Hiện tại nàng bởi vì bị Thanh Vân bang bang chủ đệ đệ Lý Kiếm giết, nhân vật của nàng trực tiếp toàn bộ sống lại. Dù cho nàng còn bảo lưu lại trước đó kỹ năng, nhưng cảnh giới là ngã hồi trở lại 1 cấp, cũng tức là Khai Nguyên Nhất Trọng, hết thảy muốn làm lại từ đầu.



	Hắn hiện tại ngụy trang bộ dáng là chỉ có Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên thực lực trình độ, coi là đổi thành con số liền là đại khái 22, cấp 23 bộ dáng. Mặc dù xem như tương đối cao đẳng cấp, nhưng ở cỏ thơm trấn ở đây mang người mới luyện cấp cao thủ không phải hắn một người, cho nên cũng không phải như vậy đáng chú ý.



	"Được." Hoàng Tiểu Thi là hoàn toàn đem chính mình giao cho hắn, chủ động đối với hắn phát ra hảo hữu xin.



	Sở Thiên Ca trông thấy một cái tên là "Cầm Thi" xin thêm hắn hảo hữu, hắn là biết đây chính là Hoàng Tiểu Thi lập tức lựa chọn thông qua, cũng thuận miệng hỏi nàng một câu: "Cái gì thiên phú? Dự định đi phương hướng nào?" Bắt đầu mang theo nàng hướng bên ngoài trấn mặt đi, đối với những cái kia tới gần ma thi hắn là một * một cái, bắt đầu mang nàng ăn kinh nghiệm luyện cấp







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	71 Linh cấp thiên phú (#70) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Hiện tại Thiên Linh không có cụ thể nghề nghiệp thuyết pháp, chủ yếu từ tu luyện công pháp phân loại, thế nhưng đại khái có khả năng chia làm Kiếm sĩ, Lực sĩ, Linh sư, Quyền sư, Triệu hoán, Chú pháp, Thứ khách mấy loại lớn, trở thành người chơi chủ yếu phát triển phương hướng.



	Hắn hiện tại giả trang nhân vật dùng * làm chủ, xem như tay súng loại hình, này thuộc về tương đối ít thấy thuộc loại. Nhưng vô luận phương hướng nào đều muốn trước xác định một cái phương hướng, mà cái phương hướng này chủ yếu hạn định đến từ người chơi tiến vào trò chơi lấy được trời sinh thiên phú.



	"Khí linh thể, vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh không biết cụ thể thuộc tính. Nhưng mà không dễ tìm cho lắm tu luyện công pháp dáng vẻ." Hoàng Tiểu Thi có chút buồn rầu nói.



	Nàng không giống Sở Thiên Ca thuộc về hoàn toàn tiểu Bạch, nàng là chơi qua một đoạn thời gian, thậm chí Sở Thiên Ca sẽ chơi Thiên Linh đều là nàng dẫn đầu.



	Nàng là biết nàng vận khí coi là không tệ, sống lại đạt được Linh cấp thiên phú.



	Thiên Linh thiên phú chia làm phàm, linh, thánh, thần.



	Dù cho còn không biết nàng này thuộc về thượng phẩm Linh cấp vẫn là hạ phẩm Linh cấp, ít nhất so phàm thể mạnh, cảnh giới đột phá sẽ đơn giản một chút.



	Nhưng nàng gặp gỡ vấn đề là linh thể của nàng lại là một cái "Khí linh thể", thấy thế nào sẽ cùng "Khí cụ", cũng tức là "Luyện khí" có quan hệ, cực lớn khả năng thuộc về khuynh hướng phụ trợ loại thiên phú. Cứ như vậy không làm được rơi vào liền chủ công loại phàm thể còn không bằng.



	Thiên Linh là một cường giả vi tôn thế giới, chiến lực cường đại mới là chuyện trọng yếu nhất.



	Cho dù là một cái luyện đan đan đồ, hắn mạnh hơn cũng chỉ là cho cường giả phục vụ phần, đến nào đó chút thời gian vẫn là muốn xem người khác cường giả vẻ mặt.



	Kể từ đó, tự nhiên dẫn đến thiên phú đánh giá rơi xuống bên dưới thành, trừ phi mình bản thân liền yêu thích phụ trợ, không tranh quyền thế.



	"Đi trước một bước xem một bước đi."



	Sở Thiên Ca đã hiểu qua Thiên Linh một chút tình huống, biết cho dù là Linh cấp thiên phú cũng chia thượng phẩm cùng hạ phẩm chênh lệch. Mà cho dù là thượng phẩm Linh cấp thiên phú, kiếm, đao, phương pháp loại này chủ công thiên phú cũng so một chút phụ trợ loại thiên phú mạnh hơn.



	"Ừm."



	Hoàng Tiểu Thi biết nàng bây giờ chỉ có thể đi một bước xem một bước, đã có khả năng khẳng định nàng và đao kiếm phương pháp vô duyên.



	Giống như đằng trước nói, nàng hiện tại còn nhìn không ra, nàng thiên phú đã thức tỉnh nàng cái thiên phú này tại đao kiếm phương pháp một loại bên trên phát triển còn so ra kém một chút phàm thể có ưu thế, sẽ chỉ làm nhiều công ít, không công tiêu tốn rất nhiều thời gian.



	Sở Thiên Ca là điệu thấp mang theo Hoàng Tiểu Thi ra cỏ thơm trấn, ven đường hắn là nghe được hắn diệt Thanh Vân bang sự tình đã truyền đến nơi này, bội phục bát quái tin tức truyền lại tốc độ rất nhanh, nhanh như vậy đều đã truyền đến xa như vậy.



	Hắn cũng may mắn hắn sáng suốt đã che giấu thân phận dung mạo, để cho người ta không có nhận ra, bằng không hắn xuất hiện ở đây thế tất sẽ dẫn phát một chuỗi phiền toái cực lớn.



	Tại cỏ thơm trấn phụ cận thời điểm hắn còn tương đối là ít nổi danh , chờ đến cách xa cỏ thơm trấn, bước vào người chơi tương đối ít hoạt động khu vực, hắn chính thức bắt đầu phát uy.



	Căn bản không dụng công phương pháp, không vận dụng Cửu Thiên Phong Thần quyết, liền là hắn Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên thực lực, còn có Phá Cực làm Linh khí uy lực.



	Hắn huyễn hóa ra tới * là một người một súng, sau đó bị hắn chủ động đem nguyên khí che giấu tại bên ngoài cơ thể, khiến cho những cái kia ma thi ngã xuống phóng thích ra nguyên khí đều bị Hoàng Tiểu Thi một mình hấp thu, để cho nàng cảnh giới tăng lên cực nhanh, không đến nửa giờ liền đã đạt đến Khai Nguyên thất trọng, để cho nàng líu lưỡi liên tục.



	"Ngươi tăng lên thật nhanh." Hoàng Tiểu Thi đã biết Sở Thiên Ca đã Vạn Linh cảnh, nhưng là bây giờ biết hắn cũng đã gần muốn vạn linh lục trọng thiên, cũng tức là có thể coi là làm cấp 36, vẫn là cảm giác hắn luyện cấp tốc độ thật là khủng khiếp.



	"Vận khí tốt." Sở Thiên Ca đem thực lực mình tăng lên nhanh chóng lý do quy tội tại vận khí tốt.



	Nhưng mà trên thực tế hơi ngẫm lại, hắn hiện tại có thể tăng lên nhanh như vậy hoàn toàn chính xác nguyên nhân chủ yếu cũng là vận khí tốt. Nếu như hắn không phải vừa tiến vào trò chơi liền đã có được Phong Thần thể cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết, hắn còn có thể có khủng bố như vậy tăng lên hiệu suất sao?



	Cho nên hắn không dám cao điệu, hắn thấy còn không thể hoàn toàn coi là là hắn bản lãnh của mình.



	"Ngươi liền khiêm tốn đi." Hoàng Tiểu Thi trợn trắng mắt, nàng là chơi qua một lần, nhưng tuyệt đối không thể tin được luyện cấp còn có thể nhẹ nhàng như vậy. Nàng hoàn toàn liền là theo chân Sở Thiên Ca một đường tản bộ hướng dã ngoại đi, những cái kia ma thi đều là vừa lộ mặt một cái liền bị hắn một phát súng đánh chết. Nàng cũng chỉ dùng đi theo Hỗn Nguyên khí kinh nghiệm, sau đó nhìn cảnh giới đẳng cấp vù vù đi lên vọt lấy, mắt thấy là có thể đột phá Giác Khí cảnh, đem đẳng cấp tăng lên tới 10 cấp trở lên.



	Sở Thiên Ca nhìn nàng trở mình bạch nhãn, phát hiện nàng dù cho cố ý ở trong game điều thấp hình dạng, nhưng bởi vì là chân chính thuần thiên nhiên mỹ nữ, cho nên này cái khinh khỉnh vẫn là đồ có kiểu khác mê người phong tình, trực giác nàng nhất định là đeo cái gì mặt nạ da người che giấu mỹ mạo của mình, nàng bản thân tuyệt đối không chỉ dài hình dáng này.



	"Bất quá là sự thật." Sở Thiên Ca cười nói.



	Hắn lại đột nhiên mang Hoàng Tiểu Thi luyện cấp, thứ nhất là hắn tuân thủ hứa hẹn, hắn cầm Hoàng Tiểu Thi tiền tự nhiên muốn cho nàng làm việc, mau chóng đem nàng kéo cấp (*) đến cấp 20 trở lên, tiếp theo là hắn hiện tại danh tiếng đang thịnh, vừa vặn tránh đầu gió, cũng cần hoà hoãn một chút vì chính mình trùng kích thứ tám môn tử môn chuẩn bị tâm lý thật tốt.



	Thứ tám môn vì tử môn, thấy thế nào Lưu Phong quyết này cái cuối cùng cửa ải không phải tốt như vậy xông quan, một cái không làm được ngay cả mình bỏ mệnh cũng có thể.



	Cho nên hắn là lựa chọn điều chỉnh một chút tâm tính lại góp nhặt nguyên lực một hơi xông phá này thứ tám môn, triệt để nắm giữ Lưu Phong quyết, học tập đến Cửu Thiên Phong Thần quyết thượng thiên.



	Cái này thượng thiên càng giống là Cửu Thiên Phong Thần quyết cơ sở thiên, vì chính mình đặt xuống một cái mạnh mẽ nguyên lực cơ sở, để cho mình tuỳ tiện có được vượt cấp chiến đấu chiến lực.



	"Hừ hừ." Hoàng Tiểu Thi không tin.



	Nhưng mà nàng hiện tại hết sức ưa thích loại cảm giác này, cũng là đang nghĩ nếu như bây giờ không phải nàng kéo này người tham tiền hiện thực mảnh gỗ nam nhân tới mang nàng, nàng bây giờ có thể không thể nói thăng lên một cấp cũng là một cái vấn đề.



	Nàng là rất muốn cho Tần  Nhu mang nàng, nhưng mà nàng cũng biết Tần Nhu bề bộn nhiều việc, không nhất định có rảnh có khả năng mang nàng.



	Trên thực tế nàng và Nhị tỷ quan hệ tương đối tốt, nhưng kỳ quái là Nhị tỷ hai ngày này không biết làm gì đi một mực chưa có trở về, mà lại nàng cũng lo lắng đến nếu để cho Nhị tỷ xem thấy cái này mảnh gỗ nam nhân, nàng có thể hay không chán ghét tức giận trực tiếp đem hắn từ trong biệt thự đuổi ra ngoài. Nàng tại nàng trong trí nhớ tuyệt đối không phải một cái đối nam nhân sẽ cười cho mà đối đãi tồn tại. Nếu như nàng cười, tương phản càng thêm nói rõ tình huống mười phần nguy hiểm cùng không xong.



	Bất tri bất giác Hoàng Tiểu Thi đẳng cấp đều đã tăng lên tới Khai Nguyên tầng mười, chỉ cần góp nhặt nguyên khí đột phá là có thể bước vào Giác Khí cảnh , tương đương với đẳng cấp tăng lên tới cấp 11.



	Sở Thiên Ca là nghĩ đến chỗ nào cho nàng kiếm một bản thích hợp công pháp của nàng tu luyện tới.



	Chỉ tiếc luyện khí tương quan công pháp đều dị thường chênh lệch, dù cho hắn dò xét Thanh Vân bang nhà y nguyên từ bọn hắn trong kho hàng không có tìm được một loại phù hợp này chủng loại hình công pháp.



	"Có cái gì thích hợp với nàng?" Sở Thiên Ca không có cách nào bên dưới hỏi thăm về Linh Cơ.



	Hiện tại mắt thấy hắn rất nhanh liền có khả năng bắt đầu tay đột phá Khí Trùng cảnh, cũng có thể giúp Linh Cơ sơ bộ khôi phục ý thức thức tỉnh nàng. Hắn là tới cỏ thơm trấn thời điểm thuận đường cũng đem nàng mang đi qua sắp xếp cẩn thận, khiến cho hắn một mực ở vào nàng linh thức có khả năng bao trùm phạm vi xuống.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	72 đi Khôi Lỗi Môn (#71) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Giờ phút này hắn nghĩ không ra có công pháp gì có khả năng thích hợp Hoàng Tiểu Thi loại này đặc thù thiên phú, hắn chỉ có hỏi Linh Cơ, hiếu kỳ nàng có phải hay không sẽ biết một ít gì.



	Linh Cơ hiểu rõ hắn hỏi là có ý gì, cũng không cần lo lắng hắn lời này thực tế hỏi được không đầu không đuôi, ân làm sơ trầm ngâm suy nghĩ sau này nói: "Trước mắt không biết nàng cụ thể là tình huống như thế nào, nhưng nàng đầu nhập Khôi Lỗi Môn tuyệt đối không sai, đây cũng là nàng có thể đi đến chủ chiến phát triển biện pháp duy nhất."



	"Khôi Lỗi Môn?" Sở Thiên Ca là đúng nơi này hoàn toàn không biết gì cả, trên thực tế hắn hiện tại biết đến liên quan tới Thiên Linh bên trong tình huống còn không phải bình thường ít. Dù cho hắn cố gắng phong phú học qua, y nguyên thuộc về thái điểu tiểu Bạch cấp bậc. Còn kém rất rất xa một chút người chơi già dặn kinh nghiệm.



	"Đúng vậy, cùng Dược Vương Cốc không sai biệt lắm tồn tại. Chỉ bất quá một cái là luyện dược, một cái là luyện khí. Mà lại Khôi Lỗi Môn luyện khí không phải cho người ta chế tạo vũ khí hộ giáp cái gì, mà là luyện tạo chiến đấu khôi lỗi, khiến cho chiến đấu khôi lỗi thay mình chiến đấu, thậm chí để cho mình cùng chiến đấu khôi lỗi dung hợp, đem khôi lỗi coi như trang phục chiến đấu giáp sử dụng." Linh Cơ thay hắn giới thiệu, nàng không ngừng đang thu thập tin tức, hiểu rõ tình huống tương đối Sở Thiên Ca vượt qua không phải bình thường hơn nhiều.



	Sở Thiên Ca nghe được cái thứ nhất nghĩ đến triệu hoán sư, cái kia hắn tại trải nghiệm thi đấu biểu diễn bên trong gặp phải nữ triệu hoán sư.



	Chỉ bất quá cái này Khôi Lỗi Sư cùng triệu hoán sư không quá giống nhau, không giống với triệu hoán sư triệu hoán vật là thông qua nguyên khí cộng minh triệu hoán đi ra, Khôi Lỗi Sư chiến đấu khôi lỗi là tự mình chế tác, càng là có thể coi như trang phục chiến đấu giáp sử dụng.



	Hắn suy nghĩ một chút, phát hiện loại năng lực này rất thích hợp Hoàng Tiểu Thi lập tức tình huống, cũng là duy nhất có khả năng phát huy nàng thiên phú điều kiện tiên quyết, nàng y nguyên đi chiến đấu lộ tuyến, mà không phải làm một cái phụ trợ tồn đang phát triển. Y nguyên có khả năng theo dựa vào thực lực mình vấn đỉnh thế giới cường giả vi tôn này.



	"Tốt, cái này Khôi Lỗi Môn ở đâu?"



	Sở Thiên Ca biết hắn nhất định phải mang Hoàng Tiểu Thi đến cái này khôi lỗi môn đi một chuyến.



	Hiện ở thế giới hoàn cảnh tại Hoặc Cơ tác dụng dưới hình dạng như tận thế, ma thây ngã đi, ma khí tràn ngập dưới tình huống, cái này Khôi Lỗi Môn vẫn tồn tại không tồn tại đều muốn đánh một cái dấu hỏi, không bài trừ sẽ xuất hiện Dược Vương Cốc tình huống như vậy đã bị ma chủng chiếm lĩnh.



	Thế nhưng hắn không cầu truyền thừa, chỉ cầu một bài công pháp. Cho nên cái này Khôi Lỗi Môn phải đi một lần, cho dù là đoạt, cũng phải từ bên trong đoạt ra một bài có khả năng cung cấp cho Hoàng Tiểu Thi nhập môn tu luyện công pháp đi ra. Không đến mức giống như bây giờ, sắp có Giác Khí cảnh cảnh giới, nhưng không có đối ứng chiến đấu thủ đoạn.



	"Cũng không phải rất xa, ngươi đi tây bắc đi ước chừng nửa ngày lộ trình đã đến. Nhưng mà từ nơi này đi qua vẫn còn có chút khoảng cách, nơi nào là tình huống như thế nào ta cảm giác không đến." Linh Cơ vì hắn đánh một tề dự phòng châm, khiến cho hắn lần này đi qua cẩn thận mới là tốt.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ đạo lý này, cũng nhớ tới Tần Nhu lần kia tới cho hắn một tấm Thiên Linh bản đồ.



	Hiện tại hắn tranh thủ thời gian lấy ra , dựa theo Linh Cơ nhắc nhở phương vị ở phía trên đối chiếu, xác nhận Khôi Lỗi Môn vị trí cụ thể. Sau cùng xác định Khôi Lỗi Môn là tại Thanh Hà cốc phụ cận, là một tòa vạn người cấp ba cấp thành thị.



	Về phần nơi đó tình huống, hắn hơi rời khỏi trò chơi đăng nhập diễn đàn biết một chút, lập tức liền biết được Thanh Hà cốc đã biến thành ma vật sào huyệt, cùng Lâm Giang thành như thế luân hãm. Cho nên vốn là phát triển tại cái kia phụ cận người chơi hoặc là di chuyển, hoặc là chuyển dời đến phụ cận coi như an toàn phòng tuyến, thành trấn.



	Hắn càng là biết một chút.



	Bởi vì Thanh Hà cốc phụ cận có thể nói đã biến thành "Khu vực thiên tai", cho nên người tu hành người chơi cùng ma chủng người chơi đều ở nơi đó hoạt động đến hết sức tấp nập, đưa đến nơi đó rất thẳng thắn thăng cấp trở thành "Chiến khu" .



	Vô luận là người tu hành người chơi vẫn là ma chủng người chơi nếu như muốn tại một khu vực như vậy, liền phải tùy thời dự phòng lấy bị đối lập người chơi đồ sát.



	Cơ bản ở nơi đó người hành động là không thể nào, ít nhất đều là năm người tiểu đội đi ra ngoài, mà lại vẫn còn không tính là an toàn. Như thế khả năng gặp được đối lập người chơi thành đoàn hình thành "Quét sạch hành động" .



	"Chúng ta tăng lên tới Giác Khí cảnh liền xuất phát đi Thanh Hà cốc." Sở Thiên Ca đem muốn ra phát xanh lòng chảo sông nguyên nhân nói rõ với Hoàng Tiểu Thi một cái, làm ánh mắt của nàng sáng lên, không ngừng gật đầu đồng ý sắp xếp của hắn.



	Sở Thiên Ca là mình còn có một cái không có nói ra nguyên nhân quyết định tự mình muốn đi Khôi Lỗi Môn một chuyến.



	Linh Cơ tại  đối Khôi Lỗi Môn giới thiệu bên trong không chỉ có giới thiệu đến Khôi Lỗi Môn công pháp là phù hợp nhất Hoàng Tiểu Thi hiện tại tình huống tu luyện, còn có một điểm nữa là Khôi Lỗi Môn hết sức am hiểu luyện khí.



	Càng mấu chốt là hết sức am hiểu tương đối chênh lệch luyện khí!



	Hơi nghĩ một hồi liền sẽ rõ ràng Khôi Lỗi Môn bình thường đi ra ngoài không có khả năng đem hàng loạt chiến đấu khôi lỗi, khôi lỗi linh kiện tùy thân mang theo ở trên người, đi theo ở bên người, như vậy bọn hắn cần dùng đến đồ vật gì?



	Không sai! Chính là không gian đạo cụ!



	Khôi Lỗi Môn mặc dù không thể luyện chế ra không gian cẩm nang, nhưng bọn hắn hiểu được còn hết sức am hiểu luyện chế "Giới tử tu di", một loại bên trong thậm chí có khả năng tự mang một chỗ động phủ không gian đạo cụ!



	Bình thường Khôi Lỗi Môn người liền là đem chiến đấu khôi lỗi, khôi lỗi linh kiện tồn tại tại "Giới tử tu di" bên trong, thậm chí một chút thực lực cao thâm mạnh mẽ sẽ còn dứt khoát tại lúc cần phải khắc đem chính mình ẩn náu tại đây kiện không gian đạo cụ bên trong chế tạo mới khôi lỗi đạo cụ.



	Cũng cho nên bình thường đối chiến bên trong, một số người đều nhìn không ra Khôi Lỗi Sư là Khôi Lỗi Sư, càng thêm không hiểu bọn hắn mấy chục trên trăm một cái tiếp theo một cái chiến đấu khôi lỗi là từ đâu triệu hoán đi ra.



	Hắn đối loại này "Giới tử tu di" luyện chế kỹ pháp dị thường cảm thấy hứng thú!



	Tại quá khứ hòa bình niên đại hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ, trừ phi hắn là bái nhập Khôi Lỗi Môn mới có thể đạt được loại này luyện chế kỹ pháp, vẫn là cấp thấp.



	Thế nhưng hiện tại Thanh Hà cốc đều đã hủy, Khôi Lỗi Môn chỉ sợ cũng luân hãm.



	Cứ như vậy, loại này thần kỳ kỹ pháp liền là có năng lực giả biết được, ai cũng có cơ hội có khả năng cầm tới.



	Hắn tự nhiên cũng có cơ hội rồi.



	Hoàng Tiểu Thi là vui vẻ, Sở Thiên Ca cũng là vui vẻ, hai người đều là tràn đầy chờ mong hướng Thanh Hà cốc đuổi.



	Bởi vì cần nửa ngày đường xá, Sở Thiên Ca cũng không nóng nảy, một đường vừa đánh quái một bên tăng lên mang Hoàng Tiểu Thi luyện cấp hướng Thanh Hà cốc phương hướng di động, một người một súng, tại Vạn Linh cảnh phía dưới liền không có cái gì ma thú, ma thi không phải là bị hắn một phát súng miểu sát, khiến cho Hoàng Tiểu Thi thực lực cảnh giới tại bá bá bá đi lên tăng vọt.



	##



	Thanh Hà cốc nơi này liền là một mảnh sông nhỏ cốc.



	Đã từng là non xanh nước biếc, phong cảnh tương đối tú lệ.



	Nhưng là bởi vì ma hóa thiên tai phát sinh sau này, ở đây vô luận động vật vẫn là thực vật đều nhận ô nhiễm, không chỉ có nước sông ô nhiễm, liền ở đây mảng lớn thực vật chết, còn sống sót động vật trở thành ma thi tồn tại.



	Để trong này ma khí tràn ngập, tràn đầy bóng tối hủy diệt mùi vị.



	Một bước vào phiến khu vực này, Sở Thiên Ca liền là tao ngộ không xuống ba đợt bản thổ ma hóa sinh vật nhiệt tình chào mời.



	Mạnh nhất đạt đến Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên, yếu nhất cũng có Tụ Nguyên cảnh ngũ trọng thiên, nhưng bị hắn từng cái giải quyết, liền Cửu Thiên Phong Thần quyết đều không dùng bên trên.



	"Không thể không nói ở đây thật náo nhiệt." Sở Thiên Ca là mang theo Hoàng Tiểu Thi giống tới đi chơi trong tiết thanh minh du lịch tràn ngập nhàn hạ thoải mái dạo bước ở cái địa phương này.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	73 Khí Trùng cảnh bên dưới vô địch? (#72) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Dọc theo con đường này, bọn hắn nói ít nhìn thấy mười cái trở lên người tu hành hoặc là ma chủng thi thể, phát hiện không xuống 7 trận liều mạng giết đấu.



	Phát hiện ở đây được xưng là chiến khu một chút không giả. Vô luận là người tu hành vẫn là ma chủng đều ở nơi này điên cuồng tranh đoạt tài nguyên, khiến cho thực lực của mình mau sớm tăng lên, càng là không ngại đi săn đối phương người chơi.



	"Ngươi xác định nơi này có ta dùng công pháp?" Hoàng Tiểu Thi là dọa đến núp ở Sở Thiên Ca phía sau cũng không dám cách hắn quá xa.



	Nàng là rốt cuộc biết Sở Thiên Ca vì cái gì tốc độ tăng lên nhanh như vậy, đổi lại nàng, nàng nào dám một mình xông vào loại này cao cấp địa phương, còn nhẹ nhàng như vậy giống tản bộ đi lại ở chỗ này. Nàng đã sớm quay đầu liền đi, tìm một mảnh càng thêm an toàn khu luyện cấp vực.



	"Đương nhiên, bằng không thì chúng ta tới nơi này làm gì?" Sở Thiên Ca cười trả lời nàng.



	Phát hiện Thiên Linh ở đây thật là một cường giả vi tôn thế giới, ở chỗ này chỉ có cường giả  có quyền lên tiếng.



	Thật giống như hắn hiện tại, nếu như hắn không có thực lực này, hắn dám như thế không có cái gì phòng bị đi ở chỗ này nhất định không biết bị giết chết mấy chục lần.



	Này không vừa trò chuyện nghĩ đến, lại là một đợt nhân mã ngăn tại trước mặt bọn hắn, nhìn đối phương đầu trâu mặt ngựa hình thù cổ quái, xem xét liền là ma chủng, thuộc về đối địch trận doanh người chơi.



	"Tê tê, phát hiện hai cái lá gan thật là lớn tiểu Bạch. Cũng không biết ở đây là địa phương nào liền dám chạy đến nơi đây." Một cái đầu bộ đã nghiêm trọng rắn hóa nam nhân dựng thẳng một đôi tinh vàng mắt rắn, trong miệng phun lưỡi rắn âm u cười quái dị nhìn xem Sở Thiên Ca cùng Hoàng Tiểu Thi, thật giống như đang nhìn hai cái đần độn đi vào rắn chiếc lồng chuột bạch.



	"Cái kia nữ không có ý nghĩa, nhưng mà người nam kia trên thân để cho ta đã hỏi tới một cỗ thơm quá mùi vị, anh ~" tại bên cạnh hắn một cái lắc lắc thân hình như rắn nước, trên mặt lại là sói hoa văn nữ nhân Thị Huyết nhìn chằm chằm Sở Thiên Ca.



	Tại Thiên Linh quy tắc của nơi này, ma chủng xem người tu hành người chơi thật giống như dã thú xem đồ ăn, trái lại cũng là đối ứng.



	Vô luận đối ma chủng vẫn là tu hành người tới nói, đối thủ thực lực càng mạnh, giết chết hấp thu sau này lấy được lực lượng càng mạnh. Cho nên đối với phần lớn người tới nói, nhọc nhằn khổ sở khổ tu tu luyện, còn lâu mới có được giết chết một hai cái đối phương trận doanh cao thủ tới trực tiếp cấp tốc, cũng làm cho rất nhiều người vui trung tại đây loại đi săn đồ sát quá trình bên trong.



	"Người trẻ tuổi, khuyên các ngươi ngoan ngoãn từ bỏ ngăn cản, chết không có thống khổ như vậy." Trong bọn họ dẫn đầu cái kia có chút đầu gấu bộ dáng nam nhân lên tiếng lộ ra một cái dữ tợn máu tanh cười, từ nứt ra miệng trong khe hiện ra sâm bạch bén nhọn răng nanh.



	Hiện tại bọn hắn năm cái, đối phương mới hai cái.



	Trong bọn họ mạnh nhất đã đạt đến Vạn Linh cảnh.



	Thấy thế nào bọn hắn muốn ăn hai người này tiểu Bạch người tu hành là không cần tốn nhiều sức sự tình.



	Sở Thiên Ca đối lời của bọn hắn lại phảng phất như không nghe thấy, tương phản nghiêng mặt nói với Hoàng Tiểu Thi lấy: "May mắn chúng ta không có bị ma hóa, biến dị thật xấu."



	". . ." Hoàng Tiểu Thi không phản bác được, theo không kịp suy nghĩ của hắn nhảy đường.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca lời nói không có đình chỉ, tiếp tục nói với nàng lấy: "Nhưng mà cũng không biết có phải hay không là biến dị nhìn giống dã thú, IQ cũng sẽ có chút giảm xuống. Thường xuyên thấy không rõ lắm tình huống liền nhảy ra, còn nói một đống lớn không biết sống chết nói nhảm."



	". . ." Hoàng Tiểu Thi càng thêm không biết nói cái gì cho phải, chỉ biết là hắn rơi vào đối phương trong lỗ tai đã sẽ chọc giận đối phương.



	"Ngươi nói cái gì! Người trẻ tuổi!" Cái kia đầu gấu nam nhân quả nhiên nổi giận, phát ra gấu rít gào gầm thét, liền muốn nâng lên hắn quạt hương bồ lớn bàn tay muốn đem Sở Thiên Ca đầu đập cái nhão nhoẹt. Hắn không thể tin được cái này nhưng mà Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên người trẻ tuổi lại dám ở ngay trước mặt bọn họ còn như thế đại phát hùng biện!



	Sở Thiên Ca là ánh mắt lạnh buốt liếc mắt nhìn hắn, khiến cho thân thể của hắn đột nhiên lạnh phát hiện mình thế mà bị hắn hù sợ, thế nhưng một giây sau hắn là nghe thấy được thanh âm của hắn, thế nhưng hắn ánh mắt lại là đang từ từ đi lên, thấy được phía trên trời xanh, này mới phản ứng được hắn đã ngã xuống.



	Sở Thiên Ca tại thời khắc này nói với hắn chính là: "Ta nói, ngươi không có nhận rõ đối thủ liền ra tay rồi thuần túy tìm chết, ngớ ngẩn."



	Hắn là duy trì nổ súng tư thế, đều không người trông thấy hắn lúc nào móc đến súng, vẫn là cầm lên cái kia đem * đem miệng súng nhắm ngay hắn cái ót nổ súng.



	Có thể nói cái này đầu gấu nam nhân là phản ứng đều chưa kịp phản ứng liền bị một phát súng nổ đầu giết chết, liền từng tia phản kháng cơ hội đều không.



	Một phát này đem còn thừa bốn người chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, không rõ một cái Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên người tu hành vì cái gì có khả năng một súng bắn nổ bọn hắn Vạn Linh cảnh lão đại, chẳng lẽ súng trên tay của hắn. . . Không là phàm phẩm? !



	Bất quá bọn hắn nghĩ có một chút không có nghĩ sai, Sở Thiên Ca súng trong tay hoàn toàn chính xác không là phàm phẩm, là chân chính Linh khí!



	Chỉ là đối với hắn mà nói, hắn một phát này uy lực không phải đến từ trên tay huyễn hình thành vì * Phá Cực, mà là hắn bản thân năng lực.



	Một phát này từ trên căn bản liền là sung làm cung tiễn tác dụng, dùng Phá Cực vì cung, hắn tự thân nguyên lực làm tiễn bắn ra đi.



	Khác nhau ở chỗ súng kíp vốn chính là cung tiễn khoa học kỹ thuật tiến hóa thăng cấp bản, cho nên hắn phóng ra có khả năng càng thêm mãnh liệt càng thêm ẩn nấp, khiến cho đối thủ phòng bị phản ứng thời gian càng thêm ngắn ngủi, căn bản là không có kịp phản ứng liền đã bị hắn một phát súng đánh trúng.



	. . . Trên thực tế thật sự là hắn là có thể dùng Phá Cực biến ảo thành cung, để cho mình làm bộ cung tiễn thủ.



	Bọn hắn kịp phản ứng điểm này lập tức đối Sở Thiên Ca trên tay * quăng tới tham lam vẻ mặt, tâm nghĩ bọn họ nếu như giết chết hắn, này một đôi * không phải rơi trên tay bọn họ rồi?



	Thế nhưng là ngay sau đó bốn tiếng tiếng súng dùng sự thật tàn khốc nói cho bọn hắn, bọn hắn thật. . .



	Muốn! Nhiều!!



	Hưu ~



	Sở Thiên Ca thổi rớt họng súng không tồn tại khói lửa, đem hai cái * cắm vào hông. Nhất định phải nói toạc vô cùng biến ảo thành cái bộ dáng này là một cái rất tốt ngụy trang, che giấu hắn thực lực chân chính, khiến cho sự chú ý của người khác lực tập trung đến uy lực của nó bên trên.



	Hoàng Tiểu Thi ở bên cạnh thấy choáng, trông thấy năm cái Tụ Nguyên cảnh trở lên, trong đó còn có một cái Vạn Linh cảnh trở lên ma chủng người chơi cứ như vậy bị hắn nhẹ nhõm một người một súng giết chết?



	Hắn thực lực bây giờ. . .



	Đã biến thái đến trình độ nào!



	Khí Trùng cảnh bên dưới vô địch?



	Dù cho nàng nhìn thấy hắn như thế nào tuỳ tiện giết chết những cái kia ma hóa quái vật, vẫn là khó mà tiếp nhận cái này để cho nàng khiếp sợ sự thật.



	Sở Thiên Ca là không để ý đến Hoàng Tiểu Thi khiếp sợ phản ứng, hắn là thuần thục thu hồi này năm cái ma chủng người chơi rơi xuống vật phẩm. Với hắn mà nói này đều là tiền a, là hắn có khả năng độc lập sinh hoạt trọng yếu tài chính.



	Mặc dù chỉ có cái kia đầu gấu trên thân nam nhân có mấy cái so so sánh đồ tốt, nhưng hắn không ngại, con ruồi chân lại tiểu cũng là thịt nha.



	Hoàng Tiểu Thi kịp phản ứng trông thấy hắn này một bộ tham tài giống lại là mắt trợn trắng không phản bác được, hoàn toàn không có cách nào đem hiện ở cái này thần giữ của cùng vừa rồi một người một súng đầu người bá khí tay súng liên hệ đến cùng một chỗ, càng là không cách nào tưởng tượng này sẽ còn là một cái không đến một tuần liền luyện đến Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên nghịch thiên cao thủ, thiên tài tu luyện.



	Nàng không biết đối phương năm người kia biết sự thật sau có khóc hay không, sẽ sẽ không biết cái này thần giữ của giết bọn hắn đều không dùng bên trên chính mình chân chính năng lực cùng thực lực! Liền là đơn giản động động ngón tay liền đem bọn hắn đều miểu sát







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	74 Khôi Lỗi Môn bí bảo (#73) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Tiếp tục đi tới, tiếp xuống liền sẽ không như thế nhẹ nhõm du nhanh" Sở Thiên Ca thu thập đến đồ vật tiếp tục mang theo Hoàng Tiểu Thi hướng Thanh Hà cốc đi sâu.



	Hắn là này lúc sau đã cảm nhận được mấy cỗ khí tức cường đại, mạnh nhất mấy cái thậm chí đã đạt đến Khí Trùng cảnh, cũng không biết đối phương là NPC vẫn là người chơi.



	Cũng là bước vào Thanh Hà cốc duy nhất cung cấp cho người tu hành người chơi coi như an toàn điểm dừng chân —— Thanh Hà thôn.



	Sở Thiên Ca có khả năng thấy hắn mang theo Hoàng Tiểu Thi vừa đi vào nơi này, lập tức có mấy đạo cảnh giác thậm chí có khả năng có thể nói bất thiện, căm thù ánh mắt hướng hắn bên này đưa tới.



	Hắn mới vừa ở hiếu kỳ đây là vì cái gì, một cái cường tráng cõng một lần * nam nhân liền hướng hắn này vừa đi tới, đi tới trước mặt hắn ngăn cản hắn đường đi, cao hơn hắn ra một cái đầu ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, thanh âm sâu lắng tàn khốc nói với hắn: "Không muốn chết thì mau cút ra nơi này."



	Hoàn toàn không che giấu đối với hắn biểu đạt ra đối với hắn không hữu hảo.



	Sở Thiên Ca cũng mượn nhờ hơn người thính lực nghe thấy một số người tinh tế vỡ nát tiếng bàn luận xôn xao.



	"Lại tới một đôi tới cọ chỗ tốt."



	"Mới Tụ Nguyên cảnh, thật không phải đến tìm chết?"



	"Còn mang nữ, đáng tiếc cô gái này hình dáng không ra sao."



	"Bọn họ có phải hay không cũng biết Khôi Lỗi Môn bảo tàng sự tình?"



	Sở Thiên Ca cẩn thận nghe, thu tập những lời này tiết lộ ra ngoài tin tức. Rốt cục đạt được một cái trọng yếu then chốt, cái kia chính là "Khôi Lỗi Môn bảo tàng" !



	Câu nói này trực tiếp khiến cho hắn xác nhận Khôi Lỗi Môn chỉ sợ đã thật luân hãm, nếu không sẽ không để cho nhiều người như vậy tụ tập ở chỗ này đánh Khôi Lỗi Môn chủ ý.



	Nhưng nghĩ lại cũng làm cho hắn hồ đồ rồi, kỳ quái bọn họ vì cái gì đã ôm tốt đoàn dáng vẻ, còn như thế căm thù về sau người mới tới. Chẳng lẽ chỉ là thật lo lắng kẻ đến sau càng nhiều điểm bọn hắn một bát ?



	Thế nhưng là hắn trực giác sự thật không chỉ là đơn giản như vậy.



	"Ngươi điếc a? !" Tên này đao khách trông thấy Sở Thiên Ca thế mà đối mặt hắn thất thần, phẫn nộ hắn một cái mới bất quá bước vào Tụ Nguyên cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi cũng dám đem hắn không coi vào đâu!



	Cũng không nói nhảm cái gì, rút ra đao của hắn liền một đao chém về phía phần gáy của hắn.



	Sắc bén * vung mạnh ra nửa tháng, trong không khí cao tốc ma sát sinh ra tư tư đao cương, Phá phong trảm trống không nếu quả như thật rơi vào Sở Thiên Ca cái cổ nhất định có thể đem đầu hắn cùng thân thể tách rời, hết sức trực tiếp đem hắn chém giết ở cái địa phương này.



	Nghĩ đến Sở Thiên Ca bi thảm tử trạng, nam nhân này lộ ra tàn khốc nụ cười dữ tợn.



	Nhưng mà hô một thanh âm vang lên, không có gắng sức cảm giác còn có * trực tiếp không trở ngại cản vung mạnh đến thân thể mặt khác một bên nói rõ hắn một đao kia vung mạnh rỗng, căn bản không có chặt tới đối phương.



	Sở Thiên Ca thanh âm cũng thăm thẳm từ sau lưng của hắn truyền đến, nói với hắn: "Ta giống như cùng ngươi không oán không cừu a? Về phần vừa động thủ liền ra tử thủ?"



	Đại hán cảm giác một cái lạnh buốt có một cái vòng tròn sắt thép cứng rắn vật thể đè vào hắn cái ót, hắn một cái có khả năng phán đoán đó là một thanh súng, cái kia một lần trước đó đừng tại nam nhân này bên hông *!



	Hắn  là thế nào né tránh hắn một đao này? Hắn là như thế nào trong nháy mắt đi vào sau lưng của hắn? Hắn căn bản không có một điểm đầu mối.



	". . . Cho nên ngươi muốn giết ta, ta giết ngươi cũng hết sức đương nhiên đi." Sở Thiên Ca nói với hắn, nói xong nửa câu nói sau.



	"Không! Không phải. . ." Tráng hán muốn nói cái gì, biết hắn một giây sau muốn làm gì.



	Thế nhưng Sở Thiên Ca sẽ không cho hắn lại cơ hội mở miệng. Kẻ giết người hằng bị người giết chi, đối phương nếu dám động thủ muốn giết hắn, hắn liền không có làm cho đối phương lại sống tiếp lý do.



	Vang một tiếng "bang", tụ tập hắn gió nguyên lực huyễn hóa ra đạn phun ra họng súng, xé mở giấy mỏng tuỳ tiện xé mở cái này tráng hán cái ót, từ mi tâm của hắn ở giữa bắn ra ngoài, đem đầu hắn bắn một cái xuyên thấu.



	Khiến cho một cái thực lực cơ bản tại Tụ Nguyên cảnh hậu kỳ cao thủ cứ như vậy chết ở chỗ này, bị chết có chút không hiểu thấu, chết để cho người ta lạnh mình, chết tại một cái nhìn qua nhưng mà Tụ Nguyên cảnh sơ kỳ tay súng bên trong.



	Toàn trường lặng ngắt như tờ, đều là có chút run rẩy cùng kiêng kỵ nhìn xem Sở Thiên Ca.



	Ở chỗ này cũng chỉ có Hoàng Tiểu Thi một người ở trong lòng đối Sở Thiên Ca khinh bỉ, khinh bỉ hắn giả heo ăn thịt hổ.



	Ở chỗ này toàn bộ trong đám người chỉ có nàng biết Sở Thiên Ca thực lực thật sự là đạt đến vạn linh ngũ trọng thiên.



	Hắn dùng vạn linh ngũ trọng thiên thực lực dù cho không cần bất kỳ cái gì công pháp cũng có thể tuỳ tiện miểu sát bất kỳ một cái nào Vạn Linh cảnh trở xuống tồn tại.



	Cho nên hắn có thể một phát súng giết chết cái này tráng hán là hết sức đương nhiên.



	Cái này tráng hán mạnh hơn cũng mới bất quá Tụ Nguyên cảnh hậu kỳ, nguyên lực giá trị mới bất quá 1000 không đến.



	Thế nhưng là Sở Thiên Ca đã đột phá Vạn Linh cảnh, cho dù là Nhất Trọng, nguyên lực giá trị cũng đã đột phá một vạn!



	Chớ nói chi là hắn cái này có khả năng ngược sát Vạn Linh cảnh biến thái, nguyên lực giá trị nói là hai vạn trở lên nàng đều không cảm thấy ngoài ý muốn.



	Chỉ có thể nói đối phương ngàn vạn lần không nên, không nên nhất chọc hắn.



	Tại đây người đối với hắn động sát cơ một khắc này, hắn đã đợi tại chết rồi.



	Sở Thiên Ca ánh mắt trong đám người quét qua, nhìn quanh bọn hắn xem trong bọn hắn còn ai có ý nghĩ gây bất lợi cho hắn.



	"Ba! Ba! Ba!"



	Sau cùng chỉ có một người vỗ tay đi tới, đối ánh mắt của hắn tràn đầy tán thưởng, Sở Thiên Ca nhìn sang thế mà một chút nhìn không ra thực lực của đối phương, ngần ấy nói rõ đối phương hoặc là thực lực cùng hắn ngang hàng, hoặc là trên người có cái gì đặc thù đạo cụ.



	"Ngươi rất lợi hại, ta gọi Lâm Bình, có hứng thú hay không gia nhập đội ngũ của ta?" Tên này tự xưng Lâm Bình, bề ngoài nhìn qua nhưng mà chừng hai mươi thư sinh cách ăn mặc, trong tay nắm lấy một thanh giấy trắng quạt xếp thanh niên nụ cười ấm áp, người vật vô hại.



	Sở Thiên Ca lại đối với hắn không có cái gì quá lớn hảo cảm, cũng bởi vì hắn cặp mắt kia, cặp kia hết thảy nắm giữ trong tay lộ ra âm quang con mắt, khiến cho hắn xem xét cũng cảm giác rất chán ghét.



	"Tốt." Thế nhưng hắn vừa vặn nghĩ muốn hiểu rõ ở đây đến cùng là một cái tình huống như thế nào, vẫn là lựa chọn gia nhập đội ngũ của hắn.



	Lâm Bình mặt ngoài cũng không có suy nghĩ nhiều dáng vẻ, cuời cười ôn hòa mang theo hắn hướng Thanh Hà thôn chỗ sâu đi , vừa đi một bên giới thiệu với hắn, cũng sau cùng tại một tòa bình thường bùn đất làm tường, cỏ tranh vì đỉnh nhà bằng đất trước dừng lại, nói với hắn: "Chúng ta chờ một chút, ta mang mấy cái khác đồng bạn tới."



	Sở Thiên Ca gật đầu, mang theo Hoàng Tiểu Thi liền tại cửa ra vào giật một đầu ghế gỗ tử ngồi xuống, không có vào nhà ý tứ.



	Lâm Bình trông thấy cũng không nói gì thêm, chỉ ở quay người một khắc này trong mắt lóe lên không thích, không thích nhìn hắn không nghe hắn an bài bộ dáng.



	Hắn là tại nhìn không ra Sở Thiên Ca cụ thể cảnh giới, nhưng biết hắn tuyệt đối cũng là Vạn Linh cảnh trở lên tồn tại, về phần mặc khác vì sao lại che giấu mình thực lực chân thật đi vào nơi này, nguyên nhân chỉ sợ là cùng bên cạnh hắn cái kia mới bất quá Giác Khí cảnh nữ hài có quan hệ, rất rõ ràng hắn liền là tới mang người mới.



	Hắn là hoàn toàn không ngại lúc khi tối hậu trọng yếu khống chế này nữ kiềm chế hắn, thế nhưng hắn hiện tại càng cần hơn thực lực của hắn đến một thời điểm nào đó đi giúp hắn lấy cùng loại, cho nên hết thảy cũng còn không vội.



	Sở Thiên Ca là đã từ Lâm Bình trong miệng biết nơi này là một cái tình huống, biết nương theo Khôi Lỗi Môn luân hãm, làm đầu này Thanh Hà bên trong chảy ra mấy món không trọn vẹn cực phẩm binh khí, thậm chí là Linh khí! Mà con sông này đầu nguồn đúng là tại cái này khôi lỗi bên trong cửa, nói rõ Khôi Lỗi Môn bên trong có cái gì bí cảnh, bảo khố luân hãm đưa đến số lớn cực phẩm bảo vật thuận dòng sông ra







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	75 Vũ Dạ? Vũ Dạ Tinh? (#74) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng bởi vì Khôi Lỗi Môn cấm chế, bọn hắn cũng rất nhanh phát hiện Khôi Lỗi Môn trở thành một cái khó mà ra vào tồn tại, vô luận là người tu hành vẫn là ma chủng cũng không có cách nào bước vào phiến khu vực này, để bọn hắn tụ tập tại ở đây, mưu cầu đi vào tầm bảo phương pháp. Cũng tự nhiên đã tụ tập người ở chỗ này hết sức kiêng kị lại có người mới xuất hiện, bởi vì theo bọn hắn nghĩ người đến càng nhiều, bọn hắn phân đến càng ít.



	Cái này Lâm Bình cũng là một thành viên trong đó, chỉ là hắn đã mò tới một chút tiến vào Khôi Lỗi Môn phương pháp, ít nhất có thể xác định tiến vào Khôi Lỗi Môn cấm chế ít nhất cần ba cái trở lên Vạn Linh cảnh mới đủ đủ chống ra một cái đầy đủ bọn hắn ngắn ngủi đi vào cửa ra vào, cho nên mới có hắn hiện tại mời.



	"Cái này Lâm Bình xem xét cũng không phải là người tốt." Hoàng Tiểu Thi tính cách ngay thẳng, cho nên nàng một chút có thể nhìn ra đối phương có thật lòng không đối đãi. Nàng là hết sức không thích đối phương dối trá khuôn mặt.



	"Không sao, dù sao lợi ích hợp tác, bọn hắn muốn đi vào, chúng ta cũng muốn đi vào. Bọn hắn có muốn cầm đồ vật, chúng ta cũng có mong muốn cầm. Nếu như không có chọc liền tốt, nếu như chọc tới ta cũng không để ý khiến cho Khôi Lỗi Môn bên trong nhiều mấy bộ thi thể." Sở Thiên Ca nhắm mắt đang tu luyện Lưu Phong quyết lợi dụng Lưu Phong quyết hấp thu đất trời Thiên Linh không ngừng vì hắn phồng điểm kinh nghiệm, bắt lấy mỗi một phần thời gian không lãng phí luyện cấp.



	Hoàng Tiểu Thi là hiện tại không có tu luyện công pháp, cho nên chỉ có ngồi ở bên cạnh ngẩn người. Xem Sở Thiên Ca tiến vào ngồi xuống trạng thái tu luyện cũng không quấy rầy hắn.



	Rất nhanh Lâm Bình lại mang theo bốn người tới, Sở Thiên Ca như có cảm giác mở mắt ra nhìn sang, nhìn thấy đối phương cũng đúng lúc kỳ dò xét hắn.



	Chỉ bất quá hắn là liếc mắt nhận ra đối phương, đối phương lại không quá chắc chắn có phải là hắn hay không cau mày, khí tràng tôn quý như cao cao tại thượng nữ hoàng.



	Vũ Dạ!



	Cái kia suối phun dạng đỏ thẫm tóc dài, có chút anh khí tuyệt mỹ mỹ dung, còn có cái kia bình tĩnh bên trong giấu giếm gió lốc điên cuồng ánh mắt, ở trên đời này loại trừ nàng liền tìm không ra một người khác.



	Chỉ là thực lực của nàng mạnh hơn, chỉ sợ đã Vạn Linh cảnh hậu kỳ, so với hắn thực lực còn cao một hai cái tiểu cảnh giới. Nhưng mà không biết nàng hiện đang dùng công pháp gì đạo cụ che giấu thân phận của mình, khiến nàng bây giờ nhìn đi lên liền là một cái người tu hành, rất khó tin tưởng nàng là một cái ma chủng, vẫn là một cái Ma Tướng cấp ma chủng!



	"Tất cả mọi người trước lẫn nhau giới thiệu một chút a , chờ sau đó thuận tiện hợp tác." Lâm Bình vẫn là bộ kia người hiền lành bộ dáng, mơ hồ đã đem chính mình đặt ở đội trưởng chỉ huy vị trí, thống lĩnh ở chỗ này những người này.



	"Tú Hoa, Tụ Nguyên thất trọng thiên Chú pháp."



	"Chu Minh, Tụ Nguyên tầng mười Kiếm sĩ!"



	"Phương Tồn, Tụ Nguyên bát trọng thiên Lực sĩ."



	"Vũ Dạ Tinh, Vạn Linh tam trọng thiên Quyền sư."



	Vũ Dạ quét qua trước đó tùy tiện, trở nên hết sức điệu thấp, chỉ là đơn giản thấp giọng giới thiệu chính mình một câu liền không nói thêm gì.



	Ngược lại là cái kia Chu Minh thanh âm cao vút, sợ người khác không chú ý thực lực của hắn như thế, cao giọng cường điệu chính mình Tụ Nguyên tầng mười thực lực. Bất quá hắn cũng thật có cao ngạo đắc ý vốn liếng, dù sao Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao thực lực tại hiện tại là một cái khá cao thực lực trình độ, cũng không biết chiến lực đến cùng là bao nhiêu. Còn nói xong đắc ý nhìn Sở Thiên Ca một chút, khiến cho Sở Thiên Ca không biết mình chỗ nào chọc hắn.



	Bất quá hắn không thèm để ý những này, hắn càng để ý một chuyện khác, đem ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía Lâm Bình, nghi vấn thực lực như hắn đầy đủ? Hắn trên đường đã đã nói với hắn mong muốn tạm thời phá vỡ Khôi Lỗi Môn cấm chế cần Vạn Linh cảnh trở lên thực lực.



	Lâm Bình trả lời một câu:  "Ba cái Khai Môn đầy đủ." Hắn là trên đường đã nói rõ với Sở Thiên Ca qua mong muốn ngắn ngủi mở ra Khôi Lỗi Môn cấm chế cần Vạn Linh cảnh thực lực sự tình, cho nên cần thực lực của hắn hỗ trợ. Hiện tại Vạn Linh cảnh trở lên có hắn, có dùng tên giả Vũ Dạ Tinh Vũ Dạ, còn có hắn Sở Thiên Ca, cho nên vừa vặn thỏa mãn yêu cầu.



	Sở Thiên Ca nghe được câu trả lời của hắn cũng không cần hỏi nhiều cái gì, chỉ là đối Hoàng Tiểu Thi nhỏ giọng nói một câu: "Theo sát ta, hết thảy cẩn thận."



	Hắn là không thể nào đem Hoàng Tiểu Thi một người ném ở chỗ này, như thế xảy ra chuyện gì hắn là một chút cứu vãn biện pháp đều không có, chỉ có mang nàng đi vào chung.



	Hoàng Tiểu Thi hiểu chuyện gật đầu, ánh mắt biểu thị chính mình nhất định sẽ theo đến thật chặt.



	Ở chỗ này trước mắt đã biết là hắn cùng Vũ Dạ tuyệt đối che giấu thực lực. Hắn căn bản không phải tay súng, là Linh sư, đã nắm giữ đến Lưu Phong quyết thất trọng Cửu Thiên Phong Thần quyết là hắn lớn nhất át chủ bài. Vũ Dạ thực lực tuyệt đối không chỉ Vạn Linh cảnh tam trọng. Nàng đích xác là Quyền sư, thế nhưng là nàng thân phận thật sự là ma chủng, nàng lớn nhất át chủ bài là không bị khống chế ma khí hộ thể.



	Hiện tại Lâm Bình khiến cho chính hắn có lực lượng át chủ bài còn không biết là cái gì, nhưng là tuyệt đối sẽ không biết hai người bọn họ tình huống thật.



	Dùng trong lòng của hắn có khác so đo tình huống, nếu như hắn thực có can đảm gây bất lợi cho bọn họ, chỉ sợ không riêng hắn, liền liền Vũ Dạ cũng phải làm cho hắn mạnh mẽ uống một bình.



	Nhưng mà tương đối hắn, Sở Thiên Ca càng thêm thấy Vũ Dạ cho hắn lớn đại uy hiếp, cũng là hiếu kì nàng vì sao lại đối Khôi Lỗi Môn có hứng thú, cần che giấu tung tích đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ tiến vào.



	"Chuẩn bị lên đường đi, động tác của chúng ta cũng phải nhanh một chút. Hiện tại có một cái tin xấu, ma chủng cũng đã tổ chức đội ngũ đang chuẩn bị xuất phát. Cho nên chúng ta mong muốn đi tranh đoạt Khôi Lỗi Môn bên trong bí bảo không chỉ có muốn đối mặt bên trong ma hóa quái vật, còn muốn đối mặt những cái kia để cho người ta buồn nôn ma chủng." Lâm Bình đối bọn hắn biểu lộ nghiêm túc nhắc nhở nói, ra hiệu động tác của bọn hắn phải tăng tốc.



	Vũ Dạ nghe được là một mặt không quan trọng, tốt như chính mình không phải ma chủng người chơi như thế.



	Sở Thiên Ca là nghe nhịn không được đi nhìn nhiều Vũ Dạ một chút, phát hiện Lâm Bình giống như không phải là đang nói nàng, nàng căn bản không có bởi vì hắn nói ma chủng là buồn nôn trên mặt lóe lên bất kỳ mâu thuẫn cảm xúc, không khỏi làm hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Không hiểu rõ nàng đến cùng là tự mình che giấu rất tốt, vẫn là nàng căn bản liền không thèm để ý những thứ này.



	"Coi trọng người ta?" Hoàng Tiểu Thi lại là chú ý ánh mắt của hắn, ở bên cạnh trêu ghẹo nhỏ giọng nói. Trong giọng nói có chút chính mình cũng không có phát giác được ghen ghét.



	"Nàng? Nàng rất nguy hiểm, ngươi cũng cẩn thận." Sở Thiên Ca lại chững chạc đàng hoàng nhắc nhở nàng, căn bản không có chú ý tới nàng trên thái độ không thích hợp.



	"Được." Hoàng Tiểu Thi lập tức nghe lời khuôn mặt hiện ửng hồng điểm xuống một chút đầu nghe theo sắp xếp của hắn, hết sức nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng.



	Sở Thiên Ca không có chú ý, chỉ hỏi đề nàng bởi vì hắn mang nàng luyện cấp, hết thảy nghe theo an bài nguyên nhân.



	Bởi vì Lâm Bình chính mình cũng nói hiện tại ma chủng người chơi cũng tại đánh cái này Khôi Lỗi Môn bên trong bí bảo chủ ý, cho nên bọn hắn phải tăng tốc hành động tốc độ.



	Cho nên hiện tại nhân viên toàn bộ đến đông đủ, lập tức hướng Khôi Lỗi Môn xuất phát, tận lực đoạt tại người khác trước đó tiến vào Khôi Lỗi Môn, từ bên trong đạt được càng nhiều đồ tốt.



	Chỉ là ngay tại đến Khôi Lỗi Môn cấm chế đằng trước, tại bọn hắn muốn tay liên kết mở ra trước mặt bức tường kia nhìn không thấy, nhưng trong không khí thỉnh thoảng có đạm phù văn màu vàng lấp lóe qua vách tường thời điểm, Chu Minh thì thầm mở miệng, chỉ Hoàng Tiểu Thi một mặt khinh bỉ nói: "Đầu tiên chờ chút đã, chúng ta đây là đi tầm bảo, không phải mang người mới a! Chúng ta mấy cái 20 mấy cấp coi như xong, mang nàng một cái mười mấy cấp đi vào là mấy cái ý tứ? Chịu chết cản trở mà!







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	76 lại không muốn ngươi chiếu cố (#75) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Mãnh liệt biểu thị muốn đem Hoàng Tiểu Thi đá ra đội ngũ, không muốn mang nàng cái này "Người mới" .



	Hoàng Tiểu Thi trên mặt ửng hồng tràn đầy xấu hổ, không khỏi đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Sở Thiên Ca. Tính cách của nàng hết sức sáng sủa ánh nắng nhưng cũng hết sức mềm, là Tần Nhu trong mắt vui vẻ quả, cho nên mặt đối với người ngoài chỉ trích, nàng càng nhiều là bị sợ ngốc, mà không phải lập tức lật lọng khiển trách bác.



	"Liên quan gì đến ngươi, lại không muốn ngươi chiếu cố." Sở Thiên Ca trực tiếp chế giễu lại, ngữ khí lạnh buốt khiến cho hắn nhắm lại hắn p mắt bớt ở chỗ này thả mùi thối.



	"Ngươi!" Chu Minh là nhìn không ra hắn cùng Vũ Dạ thực lực, cũng không biết Khai Môn cần ba cái 30 trở lên cũng tức là Vạn Linh cảnh cảnh giới cao thủ liên kết mới có thể mở ra, cho nên hắn vẫn cho là hắn là ở đây lớn nhất cao thủ, làm việc khá cao điều. Bây giờ nhìn như thế một cái "Yếu ớt" dám phản bác quát lớn hắn, hắn là chỉ hắn giận đến trên mặt đỏ biến thành màu đen.



	Cũng lập tức đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh cau mày Lâm Bình, hắn cho là hắn cũng là đồng ý bất mãn của hắn, đối trong đội ngũ thế mà mang theo một cái Giác Khí cảnh tiểu tân người rất bất mãn đối với hắn quát hỏi: "Lâm Bình, ngươi đây là ý gì! Chúng ta đến cùng là tầm bảo vẫn là mang người mới?" Lớn tiếng cố ý lớn tiếng thì thầm, sợ người khác nghe không được hắn lớn giọng.



	Sở Thiên Ca là không chỉ có ngữ khí, liền ánh mắt đều lạnh xuống đối với hắn cảnh cáo nói: "Ta rõ ràng cảnh cáo ngươi, không nên đem tay chỉ ta, cẩn thận ta cho ngươi chặt."



	Chu Minh xem thường, đối hắn mắt điếc tai ngơ.



	"Đừng nói nữa." Lâm Bình là vẻ mặt đều tối, ngữ khí lạnh lẽo hết sức không cao hứng nói. Một chút không có trước đó ấm áp bộ dáng thư sinh, xem ra cũng thực sự tức giận.



	Chu Minh còn tưởng rằng hắn những lời này là nhằm vào Sở Thiên Ca, cho nên hết sức đắc chí nói với hắn: "Thiên ca, nghe không. Còn muốn đợi cũng nhanh chút im miệng, nhường ngươi cái này cô bạn gái nhỏ nhanh lên lăn, dáng dấp lại không tốt xem."



	Hoàng Tiểu Thi hạ xuống hình dạng nhưng tuyệt đối không gọi được không dễ nhìn, hiện tại hắn liền là cố ý nói như vậy, tiện đem nàng cái này vướng víu kích thích đi.



	Sở Thiên Ca nhíu mày, trong lòng đã động sát cơ.



	Lâm Bình lại là đã nhìn ra Sở Thiên Ca bất mãn cùng sát ý, hắn là nghĩ đến hắn còn có cái gì cần hắn cho hắn hỗ trợ, cái này Cầm Thi càng là hắn đến lúc đó thuận tiện uy hiếp hắn cho hắn làm việc tất yếu thủ đoạn, hắn làm sao có thể chủ động đem nàng đuổi đi? Hắn liền là cần hắn cái này vướng víu.



	Cho nên hắn không có cách nào không thể tiếp tục ẩn giấu đi, trong tay đột nhiên xuất hiện móng vuốt thép một lần bóp lấy Chu Minh yết hầu đem hắn nhấc lên đối với hắn quát lớn: "Ta nói là ngươi câm miệng cho ta! Đừng nói nữa!"



	Vạn Linh cảnh đối đầu hắn cái này Tụ Nguyên cảnh tầng mười đỉnh cao, hoàn toàn liền là bóp một cái con gà con tử lập tức đem hắn nhấc lên, khuôn mặt tràn đầy giận đỏ đối với hắn rống to.



	Khiến cho hắn trong nháy mắt nghe hiểu cái đội ngũ này bên trong sẽ mang lên như thế một cái Giác Khí cảnh là đạt được Lâm Bình ngầm thừa nhận đồng ý, chỉ sợ nguyên nhân chính là cái này Thiên ca.



	Bất quá hắn không phục, không rõ cái này Thiên ca vì sao lại như thế đạt được Lâm Bình coi trọng, hắn là biết Lâm Bình đã đạt đến Vạn Linh cảnh.



	Nhưng cái này Thiên ca cảnh giới hơi thở thấy thế nào cũng mới bất quá Tụ Nguyên nhị tam trọng thiên, liền là một cái rác rưởi mà!



	Lâm Bình lại khó nói rõ, hắn không phải vừa lúc mắt thấy Sở Thiên Ca ra tay, nơi nào sẽ nghĩ đến thực lực của hắn là đi qua ẩn giấu ngụy trang, thực lực chân thật thực tế cũng tại Vạn Linh cảnh trở lên, không là nghĩ đến hắn mang theo cô gái này, cô gái này với hắn mà nói còn tương đối quan trọng bộ dáng, hắn cũng không dám đối với hắn sinh ra kiềm chế khống chế ý nghĩ.



	"Đi!"



	Lâm Bình hiện tại tự nhiên cũng không dễ thật đối Chu Minh động thủ cái gì, đơn giản cảnh cáo uy hiếp sau này đem hắn buông xuống, nhìn hắn rốt cục an tĩnh xuống, mời đến đội ngũ tiếp tục hướng Khôi Lỗi Môn bên trong xuất phát, cũng cho Sở Thiên Ca bên này một cái nhắc nhở ánh mắt, khiến cho hắn có khả năng ra tay cùng hắn cùng một chỗ liên kết mở ra cấm chế này.



	Sở Thiên Ca trông thấy gật đầu một cái hướng hắn đi tới.



	Chu Minh bị buông xuống lại như cũ một bộ không biết hối cải bộ dáng, tức giận căm phẫn căm tức nhìn Sở Thiên Ca, còn có cái kia Cầm Thi.



	Hắn là không dám đối Lâm Bình bất mãn, cho nên đem tức giận toàn bộ đối chuẩn hai người bọn họ, còn tại cho là hắn hiện tại khuất nhục cùng gặp gỡ đều là bởi vì bọn hắn hai cái tạo thành, nếu như không phải bọn hắn không nghe lời, không phải muốn đi theo đám bọn hắn cọ đội ngũ, hắn như thế nào lại nhận khuất nhục như vậy, nhất định là bị Lâm Bình phụng làm cao thủ, cực kỳ khách khí đối đãi.



	—— chính hắn đều không có tỉnh táo lại nghĩ tới Lâm Bình vì cái gì không giúp hắn cái này &#039;Cao thủ &#039;, mà làm Sở Thiên Ca cái này &#039;Rác rưởi&#039; nói chuyện —— không coi ai ra gì ngạo mạn đã để hắn triệt để bị làm choáng váng đầu óc.



	Hắn hiện tại không nói gì, thế nhưng y nguyên căm tức nhìn Sở Thiên Ca cùng Hoàng Tiểu Thi. Trong mắt để lộ ra nguy hiểm hàm nghĩa, nghĩ đến đợi chút nữa tiến nhập Khôi Lỗi Môn, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tìm cơ hội giết chết hai người bọn họ, để bọn hắn biết đắc tội hắn là một cái hậu quả gì.



	Hoàng Tiểu Thi là phát giác được hắn nguy hiểm sát ý yên lặng hướng Sở Thiên Ca bên người tới gần một chút, lại là không có bao nhiêu cảm giác sợ hãi, bởi vì nàng biết nếu như người đàn ông này thật dám đối bọn hắn động thủ, hắn liền thật cho mình đào xong phần mộ nhảy xuống.



	Cũng là không hiểu thấy một loại hết sức an tâm cảm giác an toàn, hiểu rõ nếu như không phải hiện tại có Sở Thiên Ca che chở nàng, nàng còn có dũng khí này sao? Cũng không khỏi đến nhớ tới hắn cho nàng làm hộ hoa sứ giả, còn có trong xe thật sâu cái kia một hôn. Để cho nàng lặng lẽ đỏ mặt, ý xấu hổ mười phần đem chính mình giấu ở Sở Thiên Ca phía sau, phát hiện mình trái tim phanh phanh nhảy thật nhanh, có một cái nai con tại đi loạn như thế.



	Sở Thiên Ca là chú ý tới Chu Minh ánh mắt, nhớ hắn nếu như dám không an phận, hắn liền dám dạy hắn làm người, nhưng lại không biết Hoàng Tiểu Thi tại sau lưng của hắn hiển hiện để cho người ta tim đập thình thịch biểu lộ. Hắn là hết sức chăm chú đem lực chú ý tập trung ở Lâm Bình bên này, cùng Lâm Bình còn có Vũ Dạ dựa theo Lâm Bình lời giải thích đem nguyên lực đều tập trung ở một cái điểm, giống như một cái máy khoan điện như thế muốn tại cấm chế này bên trên chui mở một cái cửa.



	Khả năng cũng là hắn cùng Vũ Dạ thực lực vượt qua yêu cầu này, cho nên rất nhanh cấm chế bên trên xuất hiện một cái lỗ rách, cái này lỗ rách cũng rất nhanh biến lớn đầy đủ khiến cho một người xoay người chui qua.



	"Động tác nhanh lên, cái này khe hở chỉ có thể duy trì không đến hai phút đồng hồ thời gian." Lâm Bình tranh thủ thời gian hướng về phía bọn hắn mời đến đi vào. Hắn tiếp tục duy trì lấy ở đây, để tránh cái này khe hở sớm đóng cửa khiến cho bọn hắn lại phải làm lại từ đầu.



	Sở Thiên Ca lập tức nắm Hoàng Tiểu Thi trước hết tiến vào, Vũ Dạ theo sát phía sau, sau đó là cùng bọn hắn cùng đội Tú Hoa, Phương Tồn, cuối cùng mới là Chu Minh cùng Lâm Bình tiến đến.



	Chu Minh sau khi đi vào vẫn là dùng một loại ánh mắt bất thiện chú ý đến bọn hắn, tựa hồ tại tìm tìm nhược điểm của bọn hắn.



	Sở Thiên Ca lại không thèm để ý cái này ngu ngốc, chân chính tiến vào Khôi Lỗi Môn sau này phát hiện trước mắt hình ảnh đột biến, hoàn toàn cùng cấm chế ở ngoài thấy không giống nhau, trông thấy trước mắt là một đầu thẳng tắp đi lên bằng đá cầu thang còn có đỉnh to lớn sơn môn, tại sơn môn bên trên có một  bằng đá tấm biển, thượng thư "Khôi Lỗi Môn" ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn. Nhìn thẳng này ba chữ to lại có để cho người ta chói mắt cảm thụ.



	"Thiên ca, ta. . ." Hoàng Tiểu Thi trông thấy cái này tấm biển thế mà ngây người ở, chỉ là kêu Sở Thiên Ca một tiếng liền hai mắt đã mất đi thần thái







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	77 tách ra đi thôi (#76) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca chú ý tới đi, phát hiện nàng thế mà nhập định, nghĩ đến nàng khí linh thể thiên phú, hoài nghi nàng chẳng lẽ nhanh như vậy liền cùng tấm biển bên trên nội dung sinh ra cộng minh, đạt được cái gì truyền thừa?



	Vũ Dạ là một mực yên lặng chú ý đến hắn, cho nên cũng chú ý tới Hoàng Tiểu Thi bên này tình huống, trong ánh mắt bộc phát ra dị sắc phát giác được nàng tình huống thật.



	Sở Thiên Ca phản ứng cực nhanh liền vội vàng nói: "Internet thật kém, kém chút rơi dây."



	Đem những người khác lực chú ý đều tập trung vào hắn bên này, hắn cũng ra vẻ kinh ngạc xem nói với Hoàng Tiểu Thi: "Xem ra thật rơi mất."



	Thiên Linh dù nói thế nào cũng là một cái game online, cho nên tồn tại internet rơi dây tình huống. Mặc dù không phải trò chơi Server nguyên nhân, nhưng cũng có thể là bởi vì trong nhà internet thu phát khí cụ vấn đề.



	Cho nên hiện tại bọn họ cũng đều biết hai người bọn họ là cùng nhau, hiện tại hắn nói như vậy, tự nhiên cũng nghĩ đến Hoàng Tiểu Thi internet là không quá ổn định trạng thái.



	Nàng hiện tại không nhúc nhích không phải rơi dây liền hơn phân nửa là "Thẻ".



	"Vậy chúng ta đi trước." Lâm Bình không nghi ngờ gì bộ dáng, cũng không biết có phải hay không là thật xem xảy ra vấn đề, dù sao hắn là đã tiến đến cũng sẽ không muốn vì như thế một cái Giác Khí cảnh tiểu nữ sinh chậm trễ bọn hắn thời gian của mình.



	"Tốt!" Chu Minh cái thứ nhất đồng ý, hắn là đang nghĩ ngợi không muốn mang cái này &#039;Người mới &#039;, hiện tại ước gì đem nàng bỏ rơi.



	Tú Hoa, Phương Tồn vốn chính là theo đại chúng, cho nên không có phản đối.



	Vũ Dạ là một mặt không quan trọng.



	Sở Thiên Ca nói là: "Chúng ta đi trước đi, nàng đợi sẽ tự mình sẽ chạy tới, ta đến lúc đó tiếp tiếp nàng."



	Chính hắn đều nói như vậy, những người khác càng thêm không có ý kiến, cho nên tập thể trước tạm thời đem Hoàng Tiểu Thi lưu tại nơi này hướng Khôi Lỗi Môn bên trong xuất phát.



	Chỉ có Hoàng Tiểu Thi chính mình rõ ràng nàng căn bản không có rơi dây hoặc là trò chơi thẻ, nàng là tiến nhập một cái khác ý thức không gian, bên trong một cái lão nãi nãi hỏi nàng có muốn hay không cùng với nàng học một chút vật hữu dụng, cũng là chỉ có nàng có thể học được.



	Sở Thiên Ca là đi theo Lâm Bình bọn hắn mấy người kia đại đội ngũ, lúc này Khôi Lỗi Môn bên trong đã hoàn toàn luân hãm, khắp nơi có khả năng thấy du đãng bị ma hóa đã từng Khôi Lỗi Môn đệ tử.



	Nhưng mà để bọn hắn càng thêm hiếu kỳ chính là cái kia từng tòa hoàn thành hoặc là chưa hoàn thành chiến đấu khôi lỗi, có hình người, cũng có thú hình. Chu Minh là đối với mấy cái này chiến đấu khôi lỗi lộ ra ánh mắt tham lam, chỉ là hơi gảy một cái phát hiện mình căn bản không khống chế được, chỉ có cho hả giận đạp chúng nó một cước, hào hứng rã rời lại cùng trở về.



	"Chúng ta bây giờ chia ra hành động có phải hay không tương đối tốt." Phương Tồn là do dự một hồi nói ra ý nghĩ của hắn, đã chứng minh hắn tồn tại.



	Bọn hắn ở chỗ này vài người liền không ai không tinh, bọn họ đều là nhìn ra Lâm Bình đối với nơi này có mục đích, thế nhưng bọn hắn mới không muốn cho hắn làm thủ hạ toàn bộ chỗ tốt cho hắn chiếm đi, cho nên muốn có được bảo vật chỉ có chia ra hành động.



	"Đúng vậy a." Thân là Chú pháp Tú Hoa gấp cầm ở trong tay dài một mét làm bằng gỗ pháp trượng thanh âm sợ hãi ứng hòa, đồng ý Phương Tồn lời giải thích.



	Lâm Bình ở phía trước dẫn đường, lúc này trong mắt lóe lên lãnh ý, hết sức không thích có người không dựa theo hắn an bài đi làm. Bất quá hắn không có ngu đến mức lúc này biểu lộ ra, xoay thân thể lại đã trở thành hiền lành vẻ mặt tươi cười, mỉm cười hỏi: "Những người khác làm sao quyết định? Thiểu số phục tùng đa số đi."



	Hắn tự biết hắn hiện tại thực lực biểu lộ ra không đủ để trấn áp ở đây tất cả mọi người, cho nên chỉ có nghe từ ý của mọi người gặp, dùng bỏ phiếu quyết định.



	"Ta không có vấn đề." Dùng tên giả Vũ Dạ Tinh Vũ Dạ là cái thứ nhất tỏ thái độ, thái độ của nàng là dạng gì đều tốt, lực chú ý chỉ là tập trung ở Sở Thiên Ca trên người một người, nhiều hứng thú ánh mắt liền không có triệt để từ trên người hắn dời qua, y nguyên không quá chắc chắn thân phận của hắn.



	"Ta nghe Lâm Bình ca!" Chu Minh là quả quyết ôm Lâm Bình đùi, hắn là rõ ràng chính mình có được Tụ Khí cảnh tầng mười đỉnh cao thực lực, thế nhưng ở cái địa phương này hắn thực lực này còn chưa đủ dùng, ở chỗ này chỉ sợ có được Khí Trùng cảnh trở lên tồn tại. Lâm Bình từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra đối với nơi này rất quen thuộc, hắn là quyết định tốt đi theo hắn, dù cho hắn cầm đầu chỗ tốt, hắn cũng có thể được chia so những người khác hơn rất nhiều.



	"Được." Lâm Bình rất hài lòng cười rộ lên, rốt cục thấy được một cái thức thời. Cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía chỉ còn lại không có tỏ thái độ Sở Thiên Ca, ánh mắt hỏi thăm hắn là một cái thái độ gì.



	"Tách ra đi thôi." Sở Thiên Ca lườm Chu Minh một chút, hắn từ vừa mới bắt đầu liền cùng hắn còn có hắn cái này Lâm Bình không thích hợp. Lại nói hắn tới nơi này chính là vì Khôi Lỗi Môn điển tịch, hắn trực giác sợ rằng sẽ cùng Lâm Bình mục đích xung đột trực tiếp bên trên. Cho nên cùng đi theo đám bọn hắn đi, cuối cùng bị Lâm Bình dẫn đầu thu được tất cả, hắn còn không bằng một mình hành động, hắn còn thuận tiện một chút.



	Lâm Bình lần này ánh mắt không bị khống chế âm lãnh xuống tới, hắn sớm đoán được cái này Thiên ca không phải dễ chịu như vậy hắn khống chế, thế nhưng hiện tại hắn ngay thẳng phản đối hắn vẫn là để hắn một hồi mãnh liệt bất mãn, bất quá hắn vẫn là cố gắng để cho mình vẻ mặt ôn hòa hướng về phía hắn xác nhận hỏi một câu: "Ngươi thật không lại suy nghĩ thật kỹ bên dưới?"



	Trong lời nói đã có chút ý uy hiếp.



	Sở Thiên Ca đương nhiên nghe được, nhưng hắn rất thẳng thắn coi như không nghe thấy trả lời hắn: "Không cần, tạ ơn."



	Hắn trên thực tế cũng đã rất không chịu nổi hắn ngụy quân tử khuôn mặt, không phải hiện tại hai bên còn có chút lợi ích quan hệ hợp tác, hắn hiện tại thật nghĩ một đấm nện ở hắn mặt to bên trên. Cười? Cười hắn tê dại! Thật coi người khác đồ đần a, đều đã kế hoạch muốn bán hắn, còn nhớ hắn sẽ giúp hắn kiếm tiền? Đổi một chỗ, hắn sớm giết chết hắn.



	"Được a, nếu đây là quyết định của ngươi." Lâm Bình ngay trước mặt mọi người không thật mạnh tìm, bất quá trong lòng đã quyết định tốt vẫn là y nguyên kế hoạch ban đầu, kế hoạch bắt cái kia Cầm Thi uy hiếp hắn tốt.



	Chu Minh là ở bên cạnh âm hiểm cười lạnh, nhìn ra cái này Thiên ca là triệt để đắc tội Lâm Bình.



	Hắn là đang nghĩ hắn là cái thứ gì, cũng không nhìn một chút chính mình mới Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên thực lực, liền nghĩ một người ở chỗ này loạn hoảng, không nhìn hắn cái này tầng mười đỉnh cao đại cao thủ đều muốn ôm Lâm Bình đùi sao?



	Bất quá hắn sẽ không để cho hắn không công chết tại những quái vật kia trong tay, hắn đợi chút nữa nhất định phải  tìm một cơ hội giết chết hắn tiểu tử này, cho hắn biết hắn đắc tội hắn Chu đại gia là một cái gì hậu quả nghiêm trọng. Còn có cô nàng kia, dáng dấp cũng không ra thế nào cùng một chỗ giết được rồi, dù sao tại Thiên Linh nơi này dã ngoại giết người không phạm pháp.



	Sở Thiên Ca là đem phản ứng của bọn hắn đều nhìn trong mắt, lại là làm làm như không thấy được, chỉ hi vọng bọn họ đừng phạm trong tay hắn liền tốt.



	Hắn cũng là cái thứ nhất rời đi đội ngũ, tuyển một cái phương hướng hướng Khôi Lỗi Môn bên trong thăm dò đi qua. Hắn không nghĩ đi theo đám bọn hắn còn có một nguyên nhân, liền là hắn không muốn bại lộ hắn Thính Phong thuật tồn tại. Có được Thính Phong thuật, hắn ở chỗ này tìm đồ vật gì đều quá đơn giản.



	Phương Tồn cùng Tú Hoa là trông thấy đội ngũ đã chia tách định, cũng do dự một chút, các tìm một cái phương hướng chính mình thăm dò ra ngoài. Thời gian trong nháy mắt ở đây chỉ còn lại có Lâm Bình cùng Chu Minh còn có dùng tên giả Vũ Dạ Tinh Vũ Dạ ba người.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	78 ngoài ý muốn gặp được (#77) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sự thật này tình huống hận đến Lâm Bình thẳng cắn răng, thật cảm giác hắn liền là một cái dẫn đường chuyên môn phụ trách cho bọn hắn dẫn đường mở cửa.



	Bất quá hắn cũng tự an ủi mình còn tốt còn có Vũ Dạ Tinh tại, ít nhất bên người còn có một cái Vạn Linh cảnh, vẫn là một cái mỹ nữ.



	Thế nhưng hắn vừa nghĩ như vậy xong, Vũ Dạ liền chính mình tìm cái phương hướng đi, căn bản không có lưu lại cùng bọn họ ý tứ. Tới lui tự nhiên đầy đủ biểu hiện ra nàng từ vừa mới bắt đầu liền căn bản không có đem bất luận kẻ nào để vào mắt —— nhiều lắm là chỉ có Sở Thiên Ca một cái ngoại lệ.



	Lần này Lâm Bình là hận đến hàm răng đều muốn cắn nát, giận dữ trực tiếp hướng một cái phương hướng đi qua, đã chứng minh hắn đối nơi này hết sức hiểu rõ, hắn có thể tìm ra biện pháp nhanh như vậy phá giải cấm chế cũng không phải không có lý do.



	Sở Thiên Ca một thân một mình đi lại tại Khôi Lỗi Môn. Hiện tại không có &#039;Cơ sở ngầm&#039; tồn tại, hắn cũng không cần như vậy áp chế thực lực của mình, không ngừng phóng thích ra Thính Phong thuật miêu tả thăm dò ở cái địa phương này, cũng tuỳ tiện thanh lý dọc đường ma hóa Khôi Lỗi Môn người một loại ma thi quái vật.



	Lưu Phong quyết đã đột phá đến thất trọng thiên, nắm giữ phong ảnh cửu trọng dưới tình huống. Gặp được mối nguy tình huống, hắn thậm chí có khả năng hóa thành một ngọn gió tiêu tán đi thân ảnh, trừ phi cảnh giới cao hơn hắn một cái đại cảnh giới đều khó mà tìm tới hắn tồn tại.



	Khiến cho hắn rất mau tìm đến hắn mục đích tới nơi này, cũng tức là Khôi Lỗi Môn Tàng kinh các, hắn linh cảm ở chỗ này nhất định có thể tìm được Hoàng Tiểu Thi cần công pháp luyện khí, còn có hắn cần &#039;Giới tử tu di&#039; luyện chế biện pháp.



	Chỉ bất quá hắn vừa tới Tàng kinh các tiền viện, sắp xuyên qua đám kia tụ tập tại Tàng kinh các nhà trước đống kia ma hóa Khôi Lỗi Môn học trò tiến vào Tàng kinh các, hắn là đột nhiên có cảm giác lập tức kích hoạt lên phong ảnh cửu trọng biến mất thân hình, để cho mình ẩn hình biến mất ẩn náu ở cái địa phương này, đứng sừng sững ở một gốc đã dần dần bị ma hóa lão bên cạnh cây trông thấy có một cái thấp tráng người vội vàng chạy đến nơi này, động tác vẻn vẹn so với hắn chậm một bước, quả thực khiến cho hắn ngạc nhiên.



	"Phương Tồn?" Sở Thiên Ca một chút nhận ra vừa qua khỏi tới này người đúng là bọn họ ở giữa một thành viên, cũng tức là cái kia  chủ động đưa ra tách ra hành động Lực sĩ —— Phương Tồn.



	Hắn Thiên Linh bên trong tên thiết lập vì Phương Tồn cũng một chút không có bẩn thỉu hắn, hắn nhìn qua nhưng mà một mét năm sáu khoảng chừng, thế nhưng là thân thể hết sức khỏe mạnh giống một khối thấp tráng tảng đá, không riêng gì mặt, liền thân thể đều bày biện ra một bộ hình vuông, cho người ta thế nào xem xét cảm giác liền là một cái hình vuông thạch đầu nhân ngồi xuống. Hắn sẽ chơi Lực sĩ là bôi đen này cái đường hướng tu luyện, lại cho người ta cảm giác đương nhiên.



	Hắn bây giờ lại một chút không có có thân là một tên Lực sĩ thô kệch cùng đầu óc ngu si, tương phản tặc mi thử nhãn như cái đạo tặc.



	Đến khu này Tàng kinh các nhà trước hắn là lập tức bóp lấy thủ thế miệng lẩm bẩm, khiến cho hắn làn da bắt đầu trở nên ngăm đen, còn hiện ra màu tím hoa văn, thoáng cái đổi một bộ mặt, rõ ràng là một cái ma chủng. Không nghĩ hắn là cùng Vũ Dạ như thế ngụy trang thân phận của mình hình dạng trà trộn tiến đến.



	"Thằng ngốc kia xiên còn muốn lão tử cho hắn bán mạng, cũng không nhìn gia gia là ai, không phải có chút giá trị lợi dụng sớm đem ngươi ăn." Phương Tồn giận dữ nghiến răng nghiến lợi nói thầm, căn bản không biết ở đây còn có người bên ngoài ở bên cạnh. Hắn hiện tại vẫn là bộ kia thấp tráng bộ dáng, nhưng làn da ngăm đen phát ra màu tím hoa văn, cả người cho người ta một loại đen bóng nham cảm thụ. Nhìn ra được hắn là cơ bắp hướng về phía biến dị, để cho mình trở nên giống như đá cứng rắn, da dày thịt béo thật không phải người bình thường có khả năng tuỳ tiện giải quyết hắn.



	Hắn là giải trừ ngụy trang sau này, lập tức thả ra kỹ năng gì, trong nháy mắt khiến cho chung quanh đây một nhóm lớn không có có ý thức du đãng ma thi toàn bộ bị hắn khống chế, sau đó dựa theo hắn an bài chỉ huy hướng phía hắn tới phương hướng, cũng tức là bọn hắn vừa mới tách ra địa phương di động đi qua.



	Để cho người ta càng thêm khó mà nghĩ tới hắn không chỉ có da dày thịt béo, vẫn là có được khống chế ma thi năng lực , có thể khiến cho hắn tùy thời chỉ huy đại quân tác chiến.



	"May mắn phát hiện."



	Sở Thiên Ca tự lẩm bẩm một câu, phát hiện mình may mắn vô ý bắt gặp một màn này.



	Hắn nhìn xem Phương Tồn thúc đẩy ma thi di động con đường vừa vặn cũng tại Hoàng Tiểu Thi nhập định tiếp nhận cái gì truyền thừa trên phương hướng, không nói trước ma thi đi qua có thể hay không muốn mệnh của nàng để cho nàng lại làm lại từ đầu một lần, liền nói cắt ngang truyền thừa của nàng cũng là lỗi lầm lớn, hắn mới sẽ không cho hắn cơ hội này.



	Nếu như Phương Tồn chỉ là nhằm vào Lâm Bình mấy người bọn họ, hắn là dù cho thấy được cũng quản đều chẳng muốn quản, dù sao chính hắn là trừ đối với mình người bên ngoài, người xa lạ chết sống hắn vốn là không quá để ý.



	Có thể hỏi đề hiện tại nếu ảnh hưởng đến Hoàng Tiểu Thi, hắn lại vốn chính là thu Hoàng Tiểu Thi tiền mang nàng đi ra luyện cấp cùng thu hoạch được công pháp, cho nên tự nhiên không có khả năng khiến cho hắn như nguyện.



	Từ bỏ tiếp tục ẩn giấu đi xem trò vui dự định, "Ai ~!" thở dài một tiếng từ đứng yên địa phương đi tới.



	Phương Tồn trông thấy ở đây thế mà ẩn giấu một người quả thực giật mình kêu lên, nhưng mà trông thấy là ai, hắn chợt lại cười rộ lên, cười đến có chút dữ tợn.



	"Người trẻ tuổi, ngươi cũng nhìn thấy?" Phương Tồn nhe răng cười nhìn xem hắn, thật giống như nhìn xem một đầu sắp bị thúc thủ chịu trói con mồi, nhận vì thực lực của mình hoàn toàn có khả năng nghiền ép khống chế hắn. Đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp qua phát tím biến thành màu đen dày đặc bờ môi, con mắt hơi hơi nheo lại lộ ra rắn độc như thế ánh mắt âm lãnh. Mặc dù với hắn mà nói dưới mắt Sở Thiên Ca thực lực yếu một chút, cho dù là giết chết nuốt chửng lấy được tiến bộ cũng không phải sẽ quá lớn, thế nhưng con ruồi chân lại tiểu cũng là thịt, hắn không hề từ bỏ như thế một bút tuỳ tiện có khả năng tới tay kinh nghiệm đạo lý. Căn bản không thèm để ý hắn trông thấy hắn vừa mới làm những sự tình này.



	"Đúng vậy a, thấy hết sức rõ ràng." Sở Thiên Ca nhìn xem hắn nói, bất đắc dĩ nhìn xem hắn, bất đắc dĩ tại sao mình tổng thích như thế xen vào việc của người khác đây.



	Phương Tồn lại đem ánh mắt của hắn ngộ nhận là hắn là hối hận chính mình làm sao lại vừa lúc gặp một màn này, hối hận chính mình thật vất vả luyện đến cao cấp như vậy cấp hào liền muốn hủy, hết thảy muốn làm lại từ đầu.



	"Hắc hắc, hiện đang hối hận không có ý nghĩa." Chậm rãi tới gần hướng về phía hắn, dự định lôi đình một kích đem hắn cầm xuống, không cho hắn có cơ hội chạy mất.



	Sở Thiên Ca lại không đem lực chú ý hoàn toàn chú ý hướng về phía hắn, đưa ánh mắt nhìn về phía những cái kia đi xa ma thi quần, trông thấy những cái kia ma thi đã như thế thoáng chớp mắt thời gian di động ra ngoài hai ba mươi mét khoảng cách.



	Phương Tồn trông thấy hắn đang nhìn những cái kia rời đi ma thi quần, giật mình nhớ tới hắn không là một mình vào đây, cười đến càng thêm tàn nhẫn nói: "Ngươi đang lo lắng ngươi cái kia tiểu tình nhân? Yên tâm, những này ma thi sẽ đem nàng xé thành mảnh nhỏ, lập tức sẽ cùng ngươi tụ hợp làm lại." Hé miệng, lộ ra hai hàng rối loạn không đủ răng nanh, nhìn qua có chút cá mập cảm giác.



	Sở Thiên Ca bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, cảm giác hắn như thế càng là bị hắn nhất định phải giết lý do của hắn.



	Phương Tồn nhưng không biết hắn cái này bất đắc dĩ ánh mắt là đang cho hắn định tử hình, là thật cảm giác được vô lực phản kháng bất đắc dĩ, trong lòng càng thêm có không hiểu đại khoái ý.



	Phương Tồn hắn ở trong game lại là như thế một bộ dáng cũng là có nguyên nhân, bởi vì hắn hiện thực liền dáng dấp không sai biệt lắm, cho nên hắn dù cho bên trên điều ngoại hình, tại không thể có thể xuất hiện quá lớn thay đổi, hắn chỉ có thể duy trì cái bộ dáng này. Cũng khiến cho hắn tại trong hiện thực rất không được nữ hài hoan nghênh, thường xuyên biến thành đồng sự trò cười.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	79 Lâm Bình dị trạng (#78) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bởi vậy hắn đều nhanh 26 còn một mực độc thân, chưa từng có nói qua yêu đương —— căn bản không có một cô gái để ý hắn! Những nữ nhân kia đều là mắt mù!



	Cho nên hận nhất liền là những cái kia thân thân nhiệt nhiệt tình lữ!



	Bây giờ nhìn thấy cái này Thiên ca như thế "Bàng hoàng", "Lo lắng", trong lòng của hắn có một loại không nói ra được bệnh trạng thoải mái.



	Sở Thiên Ca bi ai nhìn hắn một cái, đại khái có thể hiểu rõ một chút tâm lý của hắn hoạt động, thở dài một tiếng bất đắc dĩ nói với hắn: "Nếu như ngươi không phải hướng cái phương hướng này xua đuổi ma thi, ta vốn là không quá muốn quản."



	Khiến cho Phương Tồn trong lòng nhảy một cái, có một loại hết sức dự cảm không ổn. Bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, nhớ tới mở cửa thời điểm Lâm Bình chỉ triệu hoán trước mắt cái này Thiên ca còn có cái kia Vũ Dạ Tinh, mà Lâm Bình cùng Vũ Dạ Tinh đều là cấp 30 trở lên Vạn Linh, chỉ có hắn cái này Thiên ca là 22, cấp 3 Tụ Nguyên cảnh nhị tam trọng thiên.



	Ở đây rõ ràng còn có Chu Minh cái này cấp 30 Tụ Nguyên cảnh tầng mười tồn tại , có thể nói Chu Minh chỉ cần lại bước ra một bước đột phá Vạn Linh cảnh, liền là 3 cấp một Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên cao thủ.



	Bọn hắn nhưng không có tìm Chu Minh, lại tìm cái này Thiên ca, chỉ có thể nói rõ!



	Phương Tồn trong nháy mắt nghĩ hiểu được, hai mắt kinh hãi trừng trừng nhìn về phía hắn, vừa nhìn về phía những cái kia dần dần từng bước đi đến ma thi.



	. . . Này chỉ có thể nói rõ cái này Thiên ca cùng Lâm Bình, Vũ Dạ Tinh thực lực chênh lệch không nhiều, đều là Vạn Linh cảnh cao thủ. Thậm chí so Lâm Bình càng mạnh!



	Bởi vì Lâm Bình đều rõ ràng kiêng kị lấy hắn!



	Phong Long Khiếu!



	Sở Thiên Ca tại nắm giữ sau lần thứ nhất sử dụng ra kỹ năng này, tay trái nâng lên nhắm ngay những cái kia sắp đi xa ma thi bên kia, trong tay trái mơ hồ có một cái gió nguyên lực tụ tập thành đầu rồng xuất hiện, nương theo hắn vận dụng kỹ năng này mở ra nó miệng rồng hướng bên trong hấp khí.



	Nháy mắt những cái kia ma thi đều bị hắn bên này lực lượng cưỡng ép lôi kéo trở về, ngưng tụ đến một đoàn, phảng phất đã dự bị tốt phóng ra long viêm đạn.



	Sở Thiên Ca là đem những này bị hút gom lại cùng nhau ma thi chuyển mà nhắm ngay Phương Tồn bên này, tại hắn kinh hãi bối rối đến hai chân như nhũn ra ngồi liệt trên mặt đất một khắc này, một tiếng cao vút long hống xuất hiện, hết thảy tụ tập lại lực lượng hướng Phương Tồn gào thét trùng kích, chớp mắt đem hắn thổi thành mảnh vỡ, liền một chút tàn chi đều không có để lại.



	- 1853 73



	"Quả nhiên uy lực quá mạnh." Sở Thiên Ca tiếc hận nhìn trên mặt đất bị gió lớn phá dấu vết, đây là hắn lần thứ nhất dùng Phong Long Khiếu, cũng là lần đầu tiên toàn lực dùng Phong Long Khiếu.



	Một kích này rút mất hắn tiếp gần một nửa nguyên lực, nhưng uy lực cũng là kinh khủng, trực tiếp tạo thành 18 vạn khoảng chừng tổn thương. Hiện tại bày đặt ở trước mặt hắn đừng nói là Phương Tồn, liền là đổi Lâm Bình chỉ sợ cũng là kết cục này.



	Nhưng mà chính là bởi vì lần này một kích toàn lực khiến cho hắn mò tới Phong Long Khiếu một chút uy lực cực hạn, đồng thời hiểu thêm kỹ năng này đáp ứng làm như thế nào dùng, phát hiện dùng sẽ càng thuận buồm xuôi gió một chút.



	Hơi điều tức một cái ăn một khỏa quy nguyên đan khiến cho nguyên lực khôi phục, căn bản không có đem cái này khúc nhạc dạo ngắn để ở trong lòng, vượt qua đã không có một cái ma thi tiền viện hướng đi Tàng kinh các, quyết định trước tiên đem chính mình mục đích của chuyến này, cũng tức là phải lấy được đủ loại công pháp đem tới tay lại nói.



	Vào lúc này, Lâm Bình, Chu Minh còn có Tú Hoa, Vũ Dạ đều tìm tới chính mình tiến vào Khôi Lỗi Môn mục đích, có đi nhà kho, có đi môn chủ phòng ngủ, nhưng không có chỗ nào mà không phải là chịu đến nơi này cấm chế ngăn cản.



	Sở Thiên Ca lần nữa từ trong tàng kinh các đi ra đã là sắp đến một giờ về sau sự tình, bất quá hắn đã được đến hắn tới nơi này chủ yếu muốn có được công pháp —— hắn là miễn cưỡng xông lên Tàng kinh các ba tầng, giúp Hoàng Tiểu Thi đem nàng tu luyện cần sách kỹ năng đều cầm đủ. Liên quan tới "Giới tử tu di" luyện khí pháp môn lại là tại Tàng kinh các ở đây một chút dấu vết đều không có tìm được, cũng không biết nấp ở chỗ nào.



	Bất quá bây giờ hắn lo lắng hơn đứng tại sơn môn nơi đó Hoàng Tiểu Thi an nguy, lập tức một cái Thính Phong thuật thả ra ngoài, chủ yếu thăm dò nàng bên kia đứng yên địa phương.



	Phát hiện nàng đã bị một chùm sáng bóng bao phủ bảo hộ, thấy thế nào đều không có nguy hiểm bộ dáng. Có mấy người đợi tại phụ gần như là tại hiếu kỳ nàng đang làm gì, lại không có động thủ, cũng không biết là động thủ một lần phát hiện không có ý nghĩa, vẫn là căn bản còn không có nếm thử.



	Cũng làm cho hắn phát hiện Khôi Lỗi Môn bên trong đã tiến nhập thật nhiều người, đều là tổ đội tiến đến, nói ít năm sáu mươi. Trong đó ma chủng cùng người tu hành đều có, một chút bảo các cổng đã đánh nhau, làm ở đây lâm vào tam phương hỗn loạn. Nhưng cũng tại trong quá trình này phát hiện vứt bỏ Lâm Bình tung tích, tại đây chút thường gặp địa phương không có tìm được hắn, khiến cho hắn phát sinh cảnh giác, tranh thủ thời gian lại là từng đạo Thính Phong thuật thả ra ngoài.



	Tại tổ đội một khắc này hắn đã nhìn ra Lâm Bình đối Khôi Lỗi Môn nơi này hết sức hiểu rõ, hắn đi vào nơi này liền là vì cái gì đặc biệt đồ vật.



	Dùng hắn ẩn nhẫn cá tính cũng nhịn không được sẽ tuôn ra hưng phấn cảm xúc đồ vật há lại đơn giản như vậy, cũng làm cho hắn hiếu kỳ lại là cái gì, có khả năng hay không đúng là hắn muốn tìm "Giới tử tu di" luyện khí pháp môn.



	Hiện tại hắn đã đạt đến Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên, càng là Lưu Phong quyết đột phá thất trọng dẫn đến hắn nguyên lực đã đạt đến 11 vạn trở lên, khiến cho hắn lại phóng thích Thính Phong thuật nhẹ nhõm rất nhiều, một hơi thả ra ngoài hai ba mươi lần đều không có áp lực quá lớn.



	Khiến cho hắn rất mau tìm đến Lâm Bình, cũng kỳ quái phát hiện Lâm Bình thế mà chỉ còn lại có một mình hắn, bên cạnh nhưng không có Chu Minh đi theo.



	"Quả  nhiên quái."



	Sở Thiên Ca không khỏi hứng thú cười rộ lên.



	Hắn rõ ràng nhớ kỹ tách ra thời điểm Chu Minh còn cùng chó săn như thế đi theo Lâm Bình bên người, rõ ràng là Lâm Bình đi tới chỗ nào, hắn theo tới chỗ đó cọ chỗ tốt thái độ, nhưng là bây giờ Chu Minh cũng đã không thấy, hiển nhiên là bị Lâm Bình dùng biện pháp gì bỏ rơi.



	Có Thính Phong thuật tại, hắn cũng không vội mà đi qua, trực tiếp mở thiên nhãn như thế tìm nơi yên tĩnh nhìn một chút Lâm Bình hắn dự định làm cái gì.



	Hiện tại hắn càng thêm rõ ràng có vấn đề là một người đợi tại một mảnh mạo không lạ kỳ vách núi bên cạnh, che giấu tai mắt người đứng ở nơi đó miệng lẩm bẩm, đồng thời không ngừng tại trên vách núi đá tìm kiếm lấy cái gì, cuối cùng rốt cuộc tìm được ẩn giấu cơ quan tồn tại. Khởi động phía sau, một cái trước đó hoàn toàn nhìn không ra dấu vết hang núi xuất hiện, hắn lập tức chui vào, hang núi tùy theo đóng cửa.



	Sở Thiên Ca khóe miệng đại đại câu lên, phát hiện mình tìm tới đồ tốt. Lần này không phải Lâm Bình "Dẫn đường", hắn căn bản sẽ không nghĩ đến tại Khôi Lỗi Môn ở đây còn có như thế một tấm ẩn giấu bản đồ. Này chỉ sợ mới là Lâm Bình đặc địa tổ chức bọn hắn Khai Môn dẫn bọn hắn tiến đến nguyên nhân, để bọn hắn tất cả mọi người cho một mình hắn làm áo cưới.



	"Không trong khu vực quản lý đến cùng là cái gì, thế nhưng là nhìn hắn thần thần bí bí bộ dáng bên trong nhất định có đồ tốt." Sở Thiên Ca sờ lên cằm suy tư, lập tức lập tức khởi hành, cả người hóa thành một hồi gió thổi, tại phong ảnh cửu trọng bộ pháp bên dưới mảnh tức liền đi tới Lâm Bình vừa rồi đứng yên địa phương.



	Hồi ức một cái Lâm Bình vừa rồi làm , dựa theo hắn vừa rồi làm tìm được cái kia che giấu cơ quan đem cái sơn động kia mở ra, hắn cũng chui vào.



	Sau khi đi vào, Sở Thiên Ca lập tức phát hiện mình đi tới một đầu chật hẹp đường núi.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	80 nơi tập luyện? (#79) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đi lên xem là nhất tuyến thiên, cũng là không cần lo lắng trong này không ánh sáng đường cung cấp chiếu sáng.



	Hắn là vận dụng gió bắt đầu thổi bóng dáng cửu trọng biến mất thân hình, đồng thời không ngừng phóng xuất ra Thính Phong thuật hướng phía trước thăm dò, tìm kiếm Lâm Bình tồn tại.



	Bởi vì hai người tiến vào thời gian trước sau cách xa nhau không đến vài phút, Lâm Bình nhìn lại giống như là lần đầu tiên tiến vào ở đây, cho nên thận trọng đi rất chậm, ngay tại trước mặt hắn không đến ba trăm mét vị trí.



	Sở Thiên Ca cũng không vội mà siêu qua vị trí của hắn, cứ như vậy xâu sau lưng hắn chậm rãi đi theo hắn, khiến cho hắn ở phía trước cho hắn dò đường, đồng thời cũng là hiếu kì ở đây đến cùng là địa phương nào, bên trong đến cùng có cái gì.



	Đầu này đường núi rất dài, còn có cái gì cấm chế mơ hồ áp chế thăm dò cực lớn rút nhỏ thăm dò phạm vi, cho nên hắn ở chỗ này cũng không có cách nào dùng Thính Phong thuật biết chỗ càng sâu có cái gì.



	Nhưng mà có Lâm Bình ở phía trước "Dẫn đường" cũng là không cần lo lắng gặp được quá lớn nguy hiểm, dù cho có mấy lần tương đối nguy cơ ẩn giấu cơ quan, tại Lâm Bình đã sớm chuẩn bị ứng đối dưới, hắn là ở phía sau xem mèo vẽ hổ an toàn thông qua.



	Cuối cùng là nhìn thấy một cái nói ít cao mười mét cửa đồng lớn, phía trên phác hoạ cực kỳ phức tạp lại giàu có đồ đằng cảm giác hoa văn, còn có một số để cho người ta triệt để không nghĩ ra xa văn tự cổ đại.



	Lâm Bình dám một mình lại tới đây hiển nhiên là đối với nơi này có chuẩn bị, trông thấy này cánh cửa lớn hắn là trên mặt hiện ra cuồng nhiệt hưng phấn biểu lộ, cùng hắn bình thường giả nhân giả nghĩa dối trá vẻ mặt tươi cười ấm áp bộ dáng hoàn toàn không hợp.



	Hắn là không kịp chờ đợi từ trong ngực móc ra như thế đồ vật gì đặt tại trên cửa chính, đi qua ngắn ngủi yên lặng, phương xa một tiếng ầm ầm tựa hồ có cái gì cơ quan bị kích hoạt vang trầm, cửa chính chầm chậm bị mở ra, rất nhanh liền triển khai một đầu đầy đủ để cho người ta thông qua khe cửa.



	Lâm Bình là tranh thủ thời gian chui vào đều không đợi cửa chính hoàn toàn mở ra.



	Sở Thiên Ca nhìn xem biết mình phải nhanh đi theo vào, bởi vì hắn không có như thế chỉ sợ là chìa khoá vật phẩm, cho nên một khi này phiến cửa đồng lớn bị quan bế hắn là hoàn toàn không có cách nào lại đi vào, trừ phi hỏi Lâm Bình đến cùng làm sao mở ra này cánh cửa lớn.



	Lâm Bình phương thức hành động là cẩn thận, thậm chí có thể nói là nhát gan. Bởi vậy hắn là không đợi cửa chính hoàn toàn mở ra liền đã ở bên trong lần nữa kích hoạt lên cái kia chìa khoá bộ dáng, khiến cho cửa đồng lớn đã dừng lại mở ra xu thế bắt đầu chậm rãi đóng lại.



	Sở Thiên Ca toàn lực kích phát phong ảnh cửu trọng, thời gian nháy mắt giống như một trận gió chui vào khe cửa, không có qua mấy hơi thở chỉ nghe thấy cửa chính bị khép kín thanh âm.



	Thật tiến vào ở đây, trông thấy nơi này là một cái to lớn mà cổ xưa phòng khách, một chút tổn hại chiến đấu khôi lỗi bị đắp lên ở chỗ này, trên vách tường còn có một số ghi chép sự kiện bức hoạ cùng với truyền thừa kỹ nghệ chữ viết , có thể mơ hồ đoán ra đây cũng là Khôi Lỗi Môn tiến hành nặng đại truyền thừa địa phương.



	Theo nó ẩn giấu đến sâu như vậy tình huống, nó phụ trách truyền thừa đồ vật nhất định không đơn giản.



	Hắn cũng là lập tức đi tìm Lâm Bình tung tích, tuyệt đối không thể đem hắn cho mất dấu.



	Thế nhưng không cần hắn quá cẩn thận đi tìm, liếc mắt liền thấy được Lâm Bình đã đứng thẳng trong đại sảnh, cả người nhập định hóa đá như thế, không phải trên mặt hắn không ngừng biến hóa có thể xưng nhan nghệ biểu lộ cũng hoài nghi hắn có phải hay không đột nhiên chết.



	Kỳ quái hắn đây là thế nào, hắn bây giờ muốn giết hắn, hắn là liền một chút xíu phản ứng cơ hội đều không có.



	Bất quá hắn mục đích tới nơi này không phải giết hắn, trọng yếu là hiểu rõ ở đây đến cùng là một cái dạng gì địa phương.



	Lúc này hiếu kỳ hướng bên cạnh hắn nhích tới gần, xem ở hắn phụ cận địa phương có phải hay không có cái gì cơ quan cái gì.



	Chỉ bất quá hắn vừa đi qua, còn không có làm cái gì, hắn liền là tinh thần chấn động hốt hoảng, tại hắn kinh hãi muốn phản kháng thời điểm hắn thình lình xem thấy mình đã đi tới một mảnh không có một ngọn cỏ cao nguyên hoàng thổ bên trên!



	"Nơi này là tình huống như thế nào!"



	Sở Thiên Ca chấn động vô cùng, khiếp sợ chính mình làm sao trong nháy mắt bị truyền đưa đến một chỗ như vậy.



	Thế nhưng nghĩ đến vừa rồi Lâm Bình nhập định cùng biểu hiện trên mặt không ngừng biến hóa tình huống, hắn lại mơ hồ đoán nghĩ tới điều gì.



	"Ải thứ nhất. . ."



	Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên một tiếng già nua lão giả tuyên bố thanh âm, thông tri phiến thiên địa này ải thứ nhất mở ra.



	"Ải thứ nhất? Cái gì ải thứ nhất?" Sở Thiên Ca lại là có chút không biết rõ, kỳ quái nhìn về phía phiến thiên địa này, còn nếm thử đem Thính Phong thuật thả ra ngoài, lại phát hiện căn bản không dùng đến.



	Nhưng mà không để cho hắn chờ thật lâu, phương xa động tĩnh khiến cho hắn nhìn thấy mười cái bên ngoài nhìn thấy qua hình người chiến đấu khôi lỗi hướng hắn bên này bay chạy tới.



	Bọn hắn từng cái xem xét liền là tương đối thấp cấp chiến đấu khôi lỗi, chất liệu dùng bất quá là đồng thau, nhìn qua vẫn là cũ kỹ rách rưới, thế nhưng hắn biết loại này chiến đấu khôi lỗi thực lực cũng đạt tới Tụ Nguyên cảnh trở lên, là hơn 20 cấp quái vật!



	Một cái mười cái lao ra, nếu như hắn thật sự là hơn 20 cấp nhân vật, hiện tại cũng chỉ có xoay người chạy phần, tuyệt đối không thể cùng chúng nó cứng đối cứng.



	Chỉ là hắn hiện tại đã là Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên , đẳng cấp là cấp 35, cho nên đối mặt này mười cái cấp 20 quái vật là không có áp lực quá lớn.



	Cũng giật mình hiểu được, khả năng bởi vì hắn ngụy trang tình huống, làm ở đây đều bị phân biệt ra hắn mới 22, cấp 3, cho nên chỉ cho hắn quét mới loại thực lực này quái vật, nếu không ít nhất cũng là cấp 30 trở lên.



	Như thế càng thêm xác nhận nơi này chính là  một mảnh thí luyện chỗ! Chỉ sợ thật liên quan đến Khôi Lỗi Môn hạch tâm truyền thừa!



	"Vậy đến đánh đi!" Sở Thiên Ca cũng tò mò ở đây cuối cùng sẽ ban thưởng cái gì, siết chặt nắm đấm hướng những này chiến đấu khôi lỗi bổ nhào qua, gió thu quét lá vàng bao phủ chúng nó.



	Thời gian nháy mắt, này mười cái chiến đấu khôi lỗi, vẫn là vẻn vẹn thực lực chỉ có hơn 20 cấp chiến đấu khôi lỗi liền bị hắn trong nháy mắt tiêu diệt, tại hắn đi đến chuẩn Khí Trùng cảnh chiến lực bên dưới không có chút nào năng lực phản kháng.



	"Cửa thứ hai. . ."



	Nhưng mà không cho hắn bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, lại là cái thanh âm kia quanh quẩn phiến thiên địa này, lần này là lao ra hai mươi cái chiến đấu khôi lỗi, vẫn là cấp 20.



	Sở Thiên Ca không e ngại nghênh tiếp, dù sao với hắn mà nói vô luận đối phương quét mới bao nhiêu quái vật, hắn đều là một chữ ——



	Giết!



	Vừa rồi cái kia mười cái với hắn mà nói liền làm nóng người cũng không tính là, vừa vặn xem này hai mươi cái có thể hay không cho hắn nóng người.



	Cửa thứ ba, cửa thứ tư, cửa thứ năm. . .



	Mỗi một đợt kết thúc đều mang ý nghĩa đợt tiếp theo bắt đầu, khiến cho trận chiến đấu này là liên miên bất tuyệt, để cho người ta cũng không biết lúc nào sẽ kết thúc.



	"Thứ mười chín cửa ải. . ."



	Lại là cái thanh âm này.



	Sở Thiên Ca lúc này trên người lại đã bắt đầu mang máu, biểu lộ cũng không có trước đó nhẹ nhàng như vậy.



	Bởi vì qua cửa thứ mười 100 cái cấp 20 chiến đấu khôi lỗi, cửa thứ mười một xoạt khởi đầu mới là mười cái cấp 30 chiến đấu khôi lỗi!



	Cấp 30 chiến đấu khôi lỗi không chỉ có là chất liệu đổi thành sắt thép trở nên da dày thịt béo một chút, liên hành động lực cũng tăng lên quá nhiều, không phải dễ dàng như vậy một hơi giải quyết.



	Hiện tại là thứ mười chín cửa ải, trực tiếp quét mới ra 90 cái cấp 30 chiến đấu khôi lỗi, khiến cho trên đường chân trời trong nháy mắt xuất hiện một đầu sắt thép chiến tuyến, cùng nhau chạy bên dưới ầm ầm phảng phất một đường sắt thép sóng lớn hướng bên này thanh thế ngập trời hướng bên này nhào rít gào tới. Trước không nói lực chiến đấu của bọn nó, vẻn vẹn cỗ này thanh thế đã để lòng người gan sợ e sợ, người còn chưa tới chiến lực của mình đã giảm xuống ba thành trở lên







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	81 xông ra 30 cửa ải (#80) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Hô. . ." Sở Thiên Ca hít thở sâu một hơi, tự lẩm bẩm: "Xem ra thứ hai mươi cửa ải trở lên bắt đầu trực tiếp là xuất hiện Khí Trùng cảnh cấp 40 chiến đấu khôi lỗi."



	Bất quá hắn không có ý định dừng lại, trừ phi mình thật ngã xuống, hắn ở chỗ này cũng chỉ có một quyết định. . .



	Chiến!



	Không chết không lùi bước!



	Thứ hai mươi mốt cửa ải, mười cái cấp 40 chiến đấu khôi lỗi.



	Thứ hai mươi 2 cửa ải, hai mươi cái cấp 40 chiến đấu khôi lỗi.



	Thứ hai mươi ba cửa ải, ba mươi cấp 40 chiến đấu khôi lỗi.



	Thứ hai mươi bốn cửa ải, bốn mươi cấp 40 chiến đấu khôi lỗi.



	Thứ hai mươi lăm cửa ải, năm mươi cái cấp 40 chiến đấu khôi lỗi.



	Trận chiến đấu này giống như vô bờ bến.



	Tiến vào 21 cửa ải sau này, Sở Thiên Ca đánh cho cũng càng ngày càng chậm.



	Bởi vì hắn này lúc sau đã hoàn toàn không thể chính diện cùng những này chiến đấu khôi lỗi đối kháng, lấy đối phương số lượng cùng sức chiến đấu, chỉ cần có bốn cái trở lên nắm đấm rơi ở trên người hắn là có thể trong nháy mắt đem hắn miểu sát.



	Cho nên hắn liền là một chữ. . .



	Mài!



	Lợi dụng hắn cao tốc độ tính cơ động, chậm rãi chơi diều mài chết những này chiến đấu khôi lỗi.



	Tiếc nuối là hắn gió độc đối với mấy cái này đã là cục sắt đen chiến đấu khôi lỗi không có tác dụng, bằng không thì sẽ để cho cái này chiến đấu sớm kết thúc rất nhiều.



	"Ải thứ ba mươi. . ."



	Lại là cái thanh âm kia, Sở Thiên Ca nghe thấy nhưng không có ngay từ đầu nhẹ nhõm, tương phản có một loại như lâm đại địch cảm giác.



	Ải thứ ba mươi trên lý luận là sẽ quét mới ra 100 cái cấp 40 chiến đấu khôi lỗi! Mỗi một cái đều có Khí Trùng cảnh sức chiến đấu.



	Thế nào sợ chúng nó sẽ không giống chân chính Khí Trùng cảnh cao thủ như thế hiểu được vận dụng kỹ năng, thậm chí công kích từ xa hắn cái gì, thế nhưng chúng nó đáng sợ thể phách còn có không sợ tử vong chiến ý, cùng với cùng Khí Trùng cảnh tương xứng hành động lực cùng một chút nguyên khí ngoại phóng phòng hộ năng lực, khiến cho chúng nó trở nên cực kỳ đáng sợ. Dù cho ở đây thật là một cái Khí Trùng cảnh Lực sĩ chỉ sợ cũng sớm bị bọn chúng Thiết Quyền tươi sống nện chết rồi.



	". . . Đang ngắm nghía cẩn thận thứ ba mươi mốt cửa ải có thể hay không cho ta quét mới mười cái cấp 50 chiến đấu khôi lỗi." Sở Thiên Ca hiểu rõ mình tại 30 cửa ải liền là cực hạn, đối đầu 100 cái Khí Trùng cảnh chiến đấu khôi lỗi hắn còn có như vậy từng tia, không đủ phần trăm 10 hi vọng cơ hội thắng lợi, thế nhưng là đối mặt cấp 50, cũng tức là Linh Thủ cảnh tồn tại, hắn là không có bất kỳ cái gì cơ hội thắng lợi. Dùng hắn hiện tại sức chiến đấu là căn bản không có biện pháp phá vỡ Linh Thủ cảnh nguyên khí thuẫn tới chân chính tổn thương đến đối phương.



	Nhưng mà đợi rất lâu đều không có bất kỳ cái gì tiếng vang cực lớn truyền đến, khiến cho hắn kỳ quái cứ như vậy kết thúc hay sao?



	Nhưng tại hắn không rõ nếu kết thúc vì cái gì lại không có đem hắn truyền tống ra ngoài thời điểm, trên bầu trời một cái nhỏ chút khiến cho hắn đưa tới chú ý.



	Dõi mắt nhìn sang, trông thấy cái kia lại có thể là một cái chiến đấu khôi lỗi, hình người chiến đấu khôi lỗi.



	Màu trắng bạc hình giọt nước thân máy bay theo trước đó những cái kia chiến đấu khôi lỗi so sánh, những cái kia chiến đấu khôi lỗi liền là trong đống rác cặn bã!



	Trọng yếu nhất nó biết bay, mà lại nó phát ra khí thế rõ ràng là. . .



	Linh Thủ cảnh!



	Một cái Linh Thủ cảnh biết bay chiến đấu khôi lỗi!



	Sở Thiên Ca thấy toàn bộ da đầu đều đã tê dại, phát hiện mình là không nhìn thấy thứ ba mươi mốt nhốt, bởi vì vô cùng có khả năng liền này 30 cửa ải đều đánh không lại đi!



	Chỉ là cái này chiến đấu khôi lỗi hiển nhiên là không có ý định khiến cho hắn kinh ngạc quá lâu, nó hai nơi đầu vai triển khai ổ đạn, còn có bay bắn ra phi đạn nói rõ nó chẳng những biết bay, vẫn là một  cái công kích từ xa hình chiến đấu khôi lỗi!



	Phi đạn rời đi ổ đạn sau này là khóa chặt hướng hắn bên này bay lượn tới, xác nhận cái này phi đạn còn là theo dõi *!



	"Mẹ kiếp nhà ngươi!" Sở Thiên Ca chửi mắng một tiếng, xoay người chạy.



	Phát hiện cửa ải này quá gian lận, căn bản là không có ý định để cho người ta thắng a.



	Mục tiêu ở trên trời không nói, phương thức công kích vẫn là như thế uy mãnh sát chiêu, hoàn toàn là chỉ có đối phương đánh hắn bên này phần, hắn nếu như không biết bay hắn dù cho thực lực mạnh hơn cũng chỉ có thể bị đối phương tươi sống hao tổn đến chết.



	Vừa nghĩ như vậy, phi đạn đã tiếp cận hắn, bị hắn lợi dụng cao tính cơ động lệch một ly tránh đi ầm ầm tại mặt đất nổ tung, sinh ra sóng khí trực tiếp nhấc lên gió lốc, đem hắn xung lộn ra ngoài.



	Sở Thiên Ca run sợ trông thấy vẻn vẹn như thế gần uy lực liền để hắn nhận lấy hơn 800 tổn thương, nếu quả như thật bị chính diện đụng tới, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.



	Phía sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh nhìn về phía trước xuất hiện mười mét xung quanh hố to, chỗ sâu nhất đi đến hơn một mét, nghĩ mà sợ hắn thật còn kém như vậy một chút chết rồi.



	Vấn đề trên trời cái kia màu bạc chiến đấu khôi lỗi hiển nhiên không có ý định như thế buông tha hắn, ổ đạn lại có hai cái dần dần phi đạn xuất hiện, tiến vào nhét vào trạng thái. Đợi không sai biệt lắm mười giây sau này lại là hai cái phóng ra, lại một lần nữa tạo thành to lớn phá hư, cũng làm cho Sở Thiên Ca nhận lấy bị thương nặng. Nếu như lại như thế tới một lần hắn liền là bị gần cũng tuyệt đối chết rồi.



	"Không thể chờ." Sở Thiên Ca cắn răng quyết định, bằng không thì tính mạng của hắn chỉ còn lại có 10 chết luôn.



	Ở đây mặc dù là một cái không gian ý thức, còn tốt chính là hắn trên người đạo cụ cùng trang bị đều phục chế tiến đến.



	Hắn là không chút do dự từ trong ngực móc ra một viên thuốc ném vào trong miệng mạnh mẽ cắn nát nuốt vào, khiến cho hắn chiến lực tăng vọt.



	Bạo Linh đan: Nâng cao 100% chiến lực kéo dài 1 5 phút đồng hồ, hiệu quả sau khi kết thúc suy yếu một giờ, chiến lực suy yếu 50%!



	Hắn là bất kể sau 15 phút chiến lực chỉ còn 50%, hắn chỉ cần này trong vòng 15 phút giết chết cái này tiểu tử, để nó dám một mực đợi trên trời bắn hắn!



	Lại là 10 giây nhét vào, Sở Thiên Ca cũng đã lòng tin mười phần.



	Trên hai tay Mê Vụ biến ảo, trong nháy mắt khiến cho ưỡn một cái Gatling súng máy xuất hiện trong tay, bị hắn nhấc lên.



	Hai mắt phun lửa dưới, nguyên lực trực tiếp hóa thành đạn không ngừng bị cực tốc phun trào phóng thích.



	Sáu nòng đầu thương cao tốc xoay tròn dưới, khiến cho nguyên lực đạn dùng mưa đạn phương thức bao phủ hướng về phía trên không màu bạc chiến đấu khôi lỗi.



	Nếu đối phương dám đợi ở trên trời làm bia ngắm, hắn liền dám đứng trên mặt đất khiêng súng máy đánh máy bay!



	Cộc cộc cộc cộc cộc cộc. . . Để cho người ta ghê răng đạn phun trào âm thanh ăn khớp bên tai không dứt. Sở Thiên Ca 10 giây thời gian không biết bắn ra đi mấy trăm vẫn là hơn ngàn phát.



	Nhưng mà bởi vì hắn là dùng nguyên lực hóa thành đạn, này rất Gatling súng máy cũng bất quá là trên tay hắn Phá Cực huyễn hóa ra tới, chỉ là phụ trợ hắn nguyên lực một loại phóng thích phương thức, cho nên hắn đạn dược tương đương tại nguyên lực khô kiệt trước liên miên bất tuyệt.



	Bạo Linh hoàn 100% chiến lực tăng lên dưới, hắn hiện tại chiến lực đã có khả năng đi đến cấp 50, cũng tức là Linh Thủ cảnh trình độ, đủ để phá vỡ đối phương nguyên khí thuẫn phòng ngự, chân chính tổn thương đến đối phương.



	Màu bạc chiến đấu khôi lỗi truy tung phi đạn dự bị hoàn tất, lần nữa phóng ra.



	Sở Thiên Ca lần này là nhẹ nhõm rất nhiều tránh thoát khỏi đi, không tiếp tục nhận một điểm thương tổn.



	Hắn tại Khí Trùng cảnh sức chiến đấu liền đã có thể miễn cưỡng né tránh đối phương tấn công chính diện, hiện tại hắn đã đạt đến Linh Thủ cảnh sức chiến đấu, cùng màu bạc chiến đấu khôi lỗi ngang hàng, tự nhiên càng thêm nhẹ nhõm tránh thoát.



	Trên tay Gatling phun trào không ngừng, liền là đạn dược vô hạn không ngừng đối với nó tạo thành tổn thương.



	Nhưng mà cỗ này màu bạc chiến đấu khôi lỗi dù sao cũng là cấp 50, trừ ra lực công kích của nó, lực phòng ngự của nó cũng là dị thường kinh người . Khiến cho trận chiến đấu này kéo dài đến hơn mười phút, tại Sở Thiên Ca cũng hoài nghi hắn đến cùng có thể hay không kiên trì tại Bạo Linh hoàn hiệu quả kết thúc trước kết thúc trận chiến đấu này thời điểm, nương theo lại một vòng bắn nhanh cùng tránh né, dừng lại ở trên bầu trời màu bạc chiến đấu khôi lỗi chợt nhưng bất động, cũng chợt một đầu ngã quỵ rơi xuống, bịch một thanh âm vang lên nện rơi trên mặt đất, nhấc lên đầy trời đất vàng hất bụi







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	82 không gian Thần khí (#81) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

". . . Kết thúc?" Sở Thiên Ca duy trì nâng lên họng súng nhắm ngay ngày tư thế, lập tức không có kịp phản ứng, lúc này mới phản ứng đây là kết thúc? Cái này màu bạc chiến đấu khôi lỗi rốt cục bị hắn xử lý rồi?



	Hắn cũng không dám buông lỏng , chờ đợi cái kia âm thanh đã coi như là đòi mạng thông tri âm thanh âm vang lên.



	Liền một cái màu bạc chiến đấu khôi lỗi đều cần hắn dùng tới Bạo Linh hoàn mới có thể miễn cưỡng giải quyết, nếu quả như thật lại xuất hiện mười cái, hắn là liền xoay người chạy cơ hội cũng không có. Huống chi Bạo Linh hoàn hiệu quả kết thúc sau này có trọn vẹn một giờ suy yếu thời gian. Tại loại này sức chiến đấu dưới, hắn đừng nói Linh Thủ cảnh, liền là Khí Trùng cảnh chiến đấu khôi lỗi đều không giải quyết được.



	Một giây



	Hai giây



	Ba giây



	Mỗi lần chiến đấu vừa kết thúc liền sẽ thông báo cho cửa ải tiếp theo chiến đấu bắt đầu lão giả thanh âm không có vang lên, khiến cho hắn kỳ quái đây rốt cuộc tính là cái gì.



	Nhưng mà đột nhiên hoàn cảnh biến hóa, xem thấy chung quanh đầy rẫy đất vàng khô cao nguyên hoàng thổ phong cảnh biến mất, ngược lại khiến cho hắn xuất hiện tại một gian hắc nham thạch xây thành phòng khách, còn trông thấy trong đại sảnh ở giữa một tòa bệ đá, trên bệ đá có một cái vi mô bồn cây cảnh tình hình làm hắn hiểu được thí luyện đã kết thúc, hắn thông qua được sau cùng thí luyện, hiện tại là đạt được hắn nên được ban thưởng.



	Nhưng mới rồi kéo dài không biết bao nhiêu giờ chiến đấu khiến cho hắn hiện tại y nguyên không dám xem thường, cảnh giác có thể hay không lại toát ra một cái vừa rồi như thế màu bạc chiến đấu khôi lỗi.



	Dạng này trạng thái mãi cho đến tay của hắn thật chạm đến vi mô bồn cây cảnh bên trên, trông thấy bồn cây cảnh bên trong liền là một tòa núi nhỏ cùng một tòa tọa lạc tại chân núi tiểu viện, tiểu viện từ một cái nhà gỗ nhỏ tử  cùng một cái dùng hàng rào gỗ vây lên khu nhà nhỏ tạo thành, bên trong còn có một cái hồ nước nho nhỏ, tựa hồ bên trong còn có cá con đang du động. Hết thảy giống như đúc, phảng phất đều là thật.



	Tại tay hắn đụng tới cái này vi mô bồn cây cảnh một khắc này, Sở Thiên Ca trong đầu vang lên lần nữa lão giả kia thanh âm. Chỉ là lần này hắn không phải tại tuyên bố thứ mấy cửa ải, mà là tại hỏi hắn: "Ngươi nhận là thời gian cùng không gian đến cùng là cái gì?"



	"Thời gian cùng không gian?" Sở Thiên Ca không rõ hắn đến cùng đang hỏi cái gì, trong lúc nhất thời cũng không biết làm ra dạng gì trả lời.



	"Gửi phù du ở thiên địa, mịt mù biển cả một trong túc."



	Lão giả lại trả lời hắn, khiến cho hắn có chút hiểu được.



	Sở Thiên Ca cũng trong nháy mắt thấy cảnh vật chung quanh biến hóa, thấy mình đã về tới ban đầu phòng khách.



	Lâm Bình y nguyên đứng tại bên cạnh hắn nhập định dáng vẻ, trên mặt vẫn còn đang không ngừng biến hóa, hoặc nghiến răng nghiến lợi, hoặc dài thở phào, giống như tại kinh nghiệm lấy nghiêm trọng cái gì.



	Hắn cũng đột nhiên cảm thấy tay bên trong có đồ vật gì, trông thấy trong tay thế mà nắm vừa rồi đụng vào cái kia vi mô bồn cây cảnh, chỉ là hiện ở cái này vi mô bồn cây cảnh càng nhỏ hơn, mới bất quá một cái hộp diêm lớn.



	Nhưng mà nhất làm cho hắn ngạc nhiên là thời gian.



	Hắn run sợ xem thấy thời gian mới bất quá đi qua mười mấy giây đồng hồ!



	Hắn rõ ràng tại bên trong không gian kia chiến đấu không xuống bảy giờ có được hay không! ! ! !



	". . . Gửi phù du ở thiên địa, mịt mù biển cả một trong túc. . ." Sở Thiên Ca bỗng nhiên hiểu rõ tên lão giả kia nói với hắn câu nói này là có ý gì.



	Đây mới thật sự là "Giới tử tu di" ! Vô luận là thời gian vẫn là không gian đều không phải là tuyệt đối.



	Chỉ cần tại hoàn cảnh đặc định dưới, dù cho qua ngàn năm, đối với ngoại giới tới nói cũng mới bất quá là hô hấp một cái chớp mắt mà thôi.



	"Thật là đáng sợ trò chơi." Sở Thiên Ca trên mặt hiện ra hoảng sợ nghĩ đến càng nhiều.



	Hắn là hiểu rõ qua thiên linh, hiểu qua Thiên Linh là đập vào "Mộng cảnh game giả lập" lời giải thích. Tương đương nói ở chỗ này tất cả mọi người là tại làm lấy đồng dạng một giấc mộng.



	Cũng tức là khiến cho hắn nhớ tới hết sức nhiều năm một bộ 《 trộm mộng không gian 》 phim.



	Tại mộng trong không gian là sẽ có rất nhiều tầng, càng sâu tầng mộng không gian tốc độ thời gian trôi qua càng chậm, tỉ như tại tầng thứ ba không gian đi qua mười năm, tại trong hiện thực khả năng mới không mấy phút nữa.



	Cũng là vì cái gì có người dám phát hiện là ngủ trưa mười phút đồng hồ, lại ở trong mơ giống như qua cả đời!



	Thiên Linh cái trò chơi này thực hiện điểm này, thật đúng là làm được!



	"Phiếu Miểu cư?" Sở Thiên Ca lần nữa nhìn về phía trong tay vi mô bồn cây cảnh, trong đầu tự động biết được cái này vi mô bồn cây cảnh tên là "Phiếu Miểu cư" . Nó là một chỗ chân chính nhà. Đều có thể lớn đến chân thực tỉ lệ, tiểu khả nhỏ đến to bằng hạt cải, căn bản khiến cho mắt người thường không nhìn thấy.



	Tâm niệm vừa động, Sở Thiên Ca đã đi tới Phiếu Miểu cư bên trong.



	Trông thấy ở đây Thanh Sơn vờn quanh, một mảnh như tiên cảnh điềm tĩnh bầu không khí.



	Nhà gỗ mặc dù có chút lâu năm thiếu tu sửa, thế nhưng cho người ta một loại xuất trần cảm thụ.



	Hồ nước bên trong thật sự có cá tồn tại, lại không phải trong thường thức nhìn thấy bất luận một loại nào cá, thế nào xem xét cho người ta Du Long cảm giác.



	Đi vào nhà gỗ, trông thấy nhà gỗ có một chiếc giường bạch ngọc, còn có một tấm tơ vàng gỗ trinh nam bộ dáng án thư. Trên thư án đặt song song trưng bày ba quyển sách tịch. Tới gần đi qua nhìn lại, trông thấy phân biệt viết "Nạp vật không gian luyện khí pháp môn" "Quỷ Cốc luyện khí tâm đắc" cùng với "Giới tử tu di" !



	Đúng là hắn thứ muốn tìm!



	"Ha ha ha ha!" Sở Thiên Ca nhịn không được cười to, tranh thủ thời gian muốn đem ba quyển sách thu vào trong ngực. Chỉ bất quá chạm đến ba quyển sách bên trên, lại phát hiện hắn chỉ có thể cầm lấy 《 nạp vật không gian luyện khí pháp môn 》, mặt khác hai quyển căn bản không cầm lên được, thế nhưng trong lòng tự nhiên hiểu rõ chỉ có đem nạp vật không gian luyện khí pháp môn hoàn toàn nắm giữ, mới có thể tiếp tục học tập Quỷ Cốc luyện khí tâm đắc, cuối cùng mới có thể bắt đầu học tập giới tử tu di.



	"Như vậy cũng không vội." Sở Thiên Ca tự mình an ủi mình, dù sao Phiêu Miễu Cư đã tại trên tay hắn chạy không thoát. Trước tiên đem nạp vật không gian luyện khí pháp môn nắm giữ, làm trong đầu hiểu rõ có khả năng làm sao luyện chế nạp vật không gian đạo cụ, cũng tức là thông tục nói không gian giới chỉ một loại đồ vật.



	Hiện tại Phiếu Miểu cư tự động nhận hắn làm chủ , có thể tuỳ tiện tùy thân giấu ở trên người. Bên trong trọn vẹn bao gồm một ngọn núi nhà khu vực khiến cho hắn có khả năng tùy tiện hướng bên trong thả bất kỳ vật gì, trọng yếu nhất không cần lo lắng Linh Cơ an trí vấn đề , có thể đem nàng tùy thân mang theo mang theo trên người.



	Tâm ý khẽ động rời đi Phiếu Miểu cư, một lần nữa về tới trong đại sảnh. Lúc này hắn là chỉ dùng động một cái suy nghĩ là có thể tự do ra vào Phiếu Miểu cư, dù cho gặp được đánh không lại kẻ địch, chỉ cần hắn trốn vào Phiếu Miểu cư bên trong đối phương cũng tìm không thấy giết không được. Nếu như hắn đi vào trước tại thổi một trận gió, là có thể đem Phiếu Miểu cư thổi tới chỗ xa hơn, khiến cho hắn càng thêm dứt khoát rời xa mối nguy.



	Lâm Bình còn ở bên cạnh tiếp nhận thí luyện, khiến cho hắn không khỏi hiếu kỳ hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì có khả năng thông qua biến thái như vậy đằng sau mấy cửa ải, nhất là cửa ải cuối cùng cái kia màu bạc chiến đấu khôi lỗi . Khiến cho hắn tự tin như vậy hắn tuyệt đối có khả năng thông qua như thế, vội vã chạy tới nơi này.



	Nhưng mà những này cùng hắn đã không quan hệ, ở đây trọng yếu nhất bảo vật đã bị hắn lấy đi, hắn dù cho thông qua được cũng không có khả năng lại có một cái khác Phiếu Miểu cư cho hắn. Càng là đi qua chuyện này khiến cho hắn nhìn trời linh cái trò chơi này có lĩnh ngộ sâu hơn, đối cái trò chơi này người sáng tạo từ đáy lòng kính nể. Hiện tại tiếp xúc đến "Gửi phù du ở thiên địa, mịt mù biển cả một trong túc" chân thực tồn tại, hiểu rõ người chơi tại cái trò chơi này bên trong sống hơn ngàn năm vạn năm thậm chí ức năm đều là có khả năng, bởi vì dù cho bên trong đi qua ức năm, bên ngoài cũng có thể là mới bất quá đi qua mười mấy phút. Trong đó bạo phát đi ra giá trị. . . Cực kỳ đáng sợ! Chẳng mấy chốc sẽ có người nghĩ tới đây mặt ẩn chứa đáng sợ cơ hội buôn bán.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	83 Chu Minh nhúng tay (#82) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bây giờ có Phiếu Miểu cư, hắn rời đi mảnh này thí luyện chỗ cũng không phải khó khăn như vậy. Trực tiếp hướng cửa chính phương hướng thổi một trận gió, sau đó tự thân tiến vào Phiếu Miểu cư làm Phiếu Miểu cư co nhỏ lại thành làm một miếng giới tử, tại sức gió tác dụng dưới rất nhẹ nhàng xuyên qua cửa chính ở giữa khe hở ra ngoài, người cũng là nhìn quỷ dị biến mất lại quỷ dị xuất hiện tại ngoài cửa lớn, giống như thuấn gian di động như thế.



	"Nên đi tìm Hoàng Tiểu Thi, nhìn nàng một cái bên kia tiến hành thế nào." Sở Thiên Ca tâm tình rất tốt vui vẻ hôm nay mục đích tới nơi này toàn bộ đạt thành, hắn tiếp xuống liền phải thật tốt nghiên cứu một chút cái này Phiếu Miểu cư còn có nạp vật không gian luyện khí pháp môn, khiến cho hắn càng nhanh nắm giữ hai thứ đồ này.



	Thí luyện chỗ tồn tại, khiến cho hắn linh cảm nạp vật không gian, nhất là cao cấp nạp vật không gian tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy. Vô luận nói bình thường nạp vật trong không gian là đứng im, bên trong thời gian là không lưu động, cho nên có thể cho một chút vật phẩm trường kỳ không biến chất bảo tồn.



	Như vậy Phiếu Miểu cư cao cấp như thế thậm chí là đỉnh cấp nạp vật không gian chỉ sợ là có khả năng tự do điều khiển tốc độ thời gian trôi qua, giống như thí luyện chỗ như thế bên trong đi qua mấy giờ, bề ngoài mới đi qua vài giây đồng hồ.



	Dù cho loại này nạp vật trong không gian là không có thiên địa nguyên khí có khả năng hấp thụ khiến cho hắn tăng trưởng điểm kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp, thế nhưng bên trong nếu như dùng tại tu luyện công pháp, cũng tức là tăng lên kỹ năng đẳng cấp, làm một chút không cần tăng trưởng điểm kinh nghiệm sự tình. . .



	Người khác chỉ sợ cần một tuần lễ thậm chí một tháng mới có thể nghĩ rõ ràng sự tình, hắn theo người ngoài liền là biến mất vài giây đồng hồ liền nghĩ minh bạch, mà trên thực tế hắn ở bên trong khả năng đã qua vài ngày.



	Ở trong đó sinh ra chênh lệch thời gian bộc phát ra giá trị có thể cho hắn dẫn trước người khác bao nhiêu?



	Dù cho một lần chỉ có thể dẫn trước một chút, thế nhưng kéo dài số lần tính gộp lại nhiều thì sao đây?



	Có thể nói hắn hiện tại có được đồ vật là một cái bảo tàng khổng lồ, đầy đủ hắn tốn hao tuyệt đối nhiều sự tình đi nghiên cứu.



	Không nói trước sau mười mấy phút Lâm Bình mặt mũi tràn đầy mệt mỏi thối lui ra khỏi thí luyện trạng thái, cuồng nộ rống to là ai đoạt hắn đồ vật, liền nói Sở Thiên Ca trở lại sơn môn ở đây, nhìn thấy Hoàng Tiểu Thi đã bị người bao bọc vây quanh uy hiếp một màn, khiến cho hắn thật sâu nhíu mày.



	"Tình huống như thế nào?" Sở Thiên Ca lẽ ra dự định lập tức lao ra, thế nhưng quan sát phát hiện tình huống có chút không thích hợp, quyết định trước quan trắc một cái rồi quyết định.



	Hiện tại Hoàng Tiểu Thi có thể nói là bị vây quanh ở hai nhóm người ở giữa, một nhóm rõ ràng là che chở nàng, mặt khác một nhóm thì là muốn cầm xuống.



	Bảo vệ Hoàng Tiểu Thi bên này một nhóm người dẫn đầu là một cái người chơi nữ, nhìn nàng trọng giáp búa lớn cách ăn mặc, tràn đầy tư thế hiên ngang nữ thổ phỉ khí tức. Nàng cũng chính đối đối phương dẫn đầu cái kia khỉ ốm giơ ngón tay giữa lên quát lớn: "Nữ làm sao rồi! Ngươi có bản lĩnh liền cùng lão nương đơn đấu, xem lão nương không một búa chặt ngươi nửa tấc chim nhỏ nhét trong miệng ngươi!"



	Sở Thiên Ca nghe được kém chút bị từng ngụm từng ngụm nước sặc đến, phát hiện cô gái này so với hắn dự đoán còn dũng mãnh, không gặp Hoàng Tiểu Thi bị nàng hộ tại sau lưng cũng đỏ mặt, có chút không dễ dàng như vậy tiếp nhận nàng nặng khẩu vị.



	Nàng dũng mãnh cũng xác thực rung động đối phương những người kia, những người này cũng không phải cái gì ma chủng, liền là cùng bọn hắn xem như một phe cánh người tu hành người chơi.



	Chỉ bất quá đối phương dẫn đầu người kia là coi trọng Hoàng Tiểu Thi cái gì, đối vị này nữ đội trưởng uy hiếp nói: "Chung Hữu Diễm, ta nhắc nhở ngươi không cần xen vào việc của người khác, cẩn thận ta nhường ngươi cùng ngươi những cái kia đội ngũ ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi! Thức thời một chút liền tránh ra, bớt ở chỗ này lãng phí mọi người thời gian."



	"Miết Tôn, ta nói thật cho ngươi biết, việc này lão nương thật đúng là quản định! Ngươi có bản lĩnh liền cùng lão nương đơn đấu, thua từ nơi này leo ra đi thế nào." Chung Hữu Diễm là một chút không sợ hắn, công phu miệng còn kỳ tổn hại kích thích đối phương mặt đỏ tới mang tai, hận không thể nhào lên cắn nàng một ngụm bộ dáng. Chỉ là đối phương tựa hồ thật không phải là đối thủ của nàng, cho nên bị nàng lại nhiều lần khiêu khích, hắn cũng không có ứng chiến.



	"Ta gọi Tất Thuận, không gọi Miết Tôn!" Tất Thuận bị nàng tức giận đến cường điệu, nhìn hắn thái độ cùng ngữ khí sợ sợ không phải lần đầu tiên cường điệu như vậy chính mình chân chính trò chơi tên.



	"Dù sao đọc không sai biệt lắm." Chung Hữu Diễm là dự định tức chết người không đền mạng, móc lấy lỗ tai căn bản không có đem hắn để vào trong lòng, nhất định tên của hắn chính là để cho Miết Tôn, dù sao nhìn cũng kém không nhiều.



	Tất Thuận tức giận đến hồng hộc thở hổn hển, không phải đánh không lại, đã muốn đem cái này đáng giận nữ nhân đánh ngã.



	Chung Hữu Diễm cũng biết nàng trấn trụ đối phương, đối với đối phương nhắc nhở nói: "Còn có sự tình khác không? Nếu như không có ta liền đi trước nha." Dự định làm lấy mặt của đối phương đem Hoàng Tiểu Thi mang đi, nói rõ muốn hộ bên dưới nàng người này.



	"Không cho phép đi!" Tất Thuận lại không có ý định làm cho các nàng khinh địch như vậy đi dáng vẻ, chỉ Hoàng Tiểu Thi nói: "Các ngươi có khả năng đi, nàng nhất định phải lưu lại."



	"Ôi chao!~~" Chung Hữu Diễm chán ghét kéo lấy trường âm, không nhịn được xoay người nói với Tất Thuận: "Ta nói Miết Tôn, ngươi đến cùng có phiền hay không! Lão nương nói, hôm nay chỉ cần lão nương ở chỗ này, cô bé này ngươi cũng đừng nghĩ mang đi. Ngươi mẹ nó có thể hay không tại phế một chút, làm sao tổng muốn đánh nhân gia tiểu cô nương chủ ý."



	Tất Thuận trợn mắt nhìn xem nàng, hắn nhất định phải Hoàng Tiểu Thi không thể nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì hắn khi đi tới về sau vừa vặn nhìn thấy Hoàng Tiểu Thi đang tiếp thụ truyền thừa, cho nên hắn nghĩ đoạt tới. Hắn thấy, nàng nhưng mà mới một cái hơn mười cấp tiểu hào, nếu như hắn muốn cướp nàng, nàng là ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có.



	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác liền muốn hắn mau ra tay đắc thủ một khắc này, cái này Chung Hữu Diễm giết ra tới, đem nàng bảo hộ ở phía sau.



	Hắn bên này là đã có ba bốn bị nàng chém bay, chính hắn trên tay nàng cũng không có chiếm được tốt, cho nên hiện tại hắn muốn giữ lại người tạm thời không có cái năng lực kia, thế nhưng trơ mắt làm cho đối phương chạy, hắn lại không cam tâm.



	"Một câu, lấy xuống nói. Ngươi thắng người mang đi, ta dù sao cũng không thể lực cản. Ngươi không có thắng, liền cho ta có bao xa lăn bao xa, bớt ở chỗ này ô nhiễm đừng mắt người." Chung Hữu Diễm đem búa lớn quét ngang, không nhịn được hạ tối hậu thư, làm cho đối phương bớt ở chỗ này cho nàng dây dưa cái không xong.



	Tất Thuận hận đến cắn răng, thế nhưng thật sự là hắn không có có năng lực như thế. Cái này Chung Hữu Diễm trên miệng lợi hại, trên thực lực cũng không đơn giản, đã đạt đến Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao, có chừng 29, cấp 30 bộ dáng, thế nhưng là hắn nhưng mà mới cấp 27.



	Mặc dù còn không có vượt qua một cái đại cảnh giới, xuất hiện 3 cấp một đối cấp 30 cái chủng loại kia nghiền ép, nhưng là vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới khiến cho hắn còn là không phải là đối thủ của nàng, nhiều lắm là chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ qua mấy chiêu liền bị nàng cầm xuống.



	Nhất là nàng tựa hồ đồ có cái gì đặc thù cao thâm công pháp, khiến nàng chiến lực tương đối hung hãn, chỉ sợ liền chân chính Vạn Linh cảnh sơ kỳ cũng là có mấy phần đối kháng lực lượng.



	"Có phải hay không chỉ cần thắng là có thể đem người mang đi?"



	Đột nhiên một thanh âm từ bên cạnh vang lên, để trong này vài người đều nhìn sang, trông thấy một tên áo xanh Kiếm sĩ dẫn theo một tay kiếm đi tới.



	Sở Thiên Ca cùng Hoàng Tiểu Thi nhìn sang, nhìn ra đây không phải Chu Minh vẫn là ai!



	Hoàng Tiểu Thi đối với hắn đầu hàng dùng chán ghét biểu lộ, chán ghét hắn dù nói thế nào cũng coi là một đội ngũ, thế mà dự định tự tay đối phó nàng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	84 liền ngươi? (#83) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Chu Minh lại không để ý tới nàng chán ghét vẻ mặt, Hắn thấy Hoàng Tiểu Thi  hiện tại Liền là một cái sửu nữ,  khiến cho hắn còn sinh ra không được thương hương tiếc ngọc ý nghĩ. Đồng thời cũng bởi vì nàng chán ghét vẻ mặt kích phát hắn phiền chán cảm xúc, nói với Hoàng Tiểu Thi: "Tiểu tiện nhân , chờ sau đó cầm xuống ngươi ta không tin cái kia rác rưởi không sẽ tự mình xuất hiện , chờ sau đó cùng một chỗ đem các ngươi giải quyết."



	Chu Minh hiện tại tâm tình thật không tốt, Lâm Bình đột nhiên đem hắn bỏ xuống không biết đi nơi nào, khiến cho hắn cảm giác mình thật là không bị coi trọng như vậy, liền nghĩ đập đối phương mông ngựa đối phương đều khinh thường, hắn cũng càng thêm hận lên cái kia Thiên ca, cho rằng không phải Thiên ca đột nhiên xuất hiện, rõ ràng hắn mới là trong mắt mọi người tiêu điểm mới đúng.



	Nếu như không phải hắn ngay lúc đó những lời kia, Lâm Bình nơi nào sẽ bắt hắn cho chán ghét bên trên, còn cố ý bài xích hắn.



	Cho nên hắn quyết định nhất định phải giết chết bọn hắn, để bọn hắn biết đắc tội hắn hậu quả nghiêm trọng.



	Hắn vận khí cũng rất tốt, dù cho Lâm Bình từ bỏ hắn, chính hắn đông xông tây xông thế mà xông qua một cái Đan dược phòng, khiến cho hắn thực lực tăng lên rất nhiều, đã thành công đột phá đến Vạn Linh cảnh. Hiện tại liền là gặp Vạn Linh cảnh Lâm Bình, hắn cũng tự tin hắn có sức liều mạng!



	"Liền ngươi?" Chung Hữu Diễm lại thấy Chu Minh hiện tại mới chỉ là Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao hơi thở, bởi vì hắn mới vừa vặn đột phá, hơi thở còn không phải ổn định như vậy, không có chân chính đi đến Vạn Linh cảnh trình độ.



	Chu Minh lại kinh thường lườm nàng một chút, căn bản không có đem nàng để ở trong mắt bộ dáng. Nâng lên một kiếm hướng nàng quét tới, một đạo kiếm khí đánh thẳng lồng ngực của nàng.



	Dù cho Chung Hữu Diễm phản ứng cực nhanh đem búa lớn cản trước người, vẫn là nhận lấy phần lớn tổn thương. Trong nháy mắt trước ngực xuất hiện một đường hung hăng vết thương, đã đạt đến bị thương nặng trình độ, Chung Hữu Diễm càng là biết nàng vừa rồi lần này nhận lấy trọn vẹn hơn 3000 điểm thương tổn, kém một chút liền trực tiếp đem nàng giết chết.



	Nhưng là đối phương biểu hiện lại nhẹ nhàng như vậy, nói rõ đối phương căn bản là vô dụng toàn lực, chỉ là hết sức tùy ý một kích.



	Cũng một cái để cho nàng hiểu rõ đối phương thực lực chân chính.



	"Vạn Linh cảnh?" Chung Hữu Diễm kiêng kỵ nhìn về phía Chu Minh, hiểu rõ đối phương thực tế đã có Vạn Linh cảnh trình độ.



	Nàng cho dù là Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao, nhưng là đối với đã vượt qua một bước kia Vạn Linh cảnh tới nói, đối phương một người có khả năng tuỳ tiện đánh mười cái nàng. Vậy mà là tuyệt đối đại cảnh giới bên trên nghiền ép, trừ phi là thiên phú siêu phàm hoặc là chiến kỹ công pháp nghịch thiên, căn bản trốn không thoát quy tắc này.



	"Cho nên không muốn chết liền cút xa một chút." Chu Minh căn bản không có đem Chung Hữu Diễm để vào mắt, trong mắt hắn Chung Hữu Diễm đối với hắn căn bản chưa nói tới uy hiếp.



	Chung Hữu Diễm cắn chặt răng căn, khắc sâu  thấy thực lực không bằng khuất nhục, biểu hiện trên mặt vài lần biến ảo, cuối cùng kiên định bên dưới nét mặt nói với Chu Minh: "Không cho!" Còn làm ra tư thái đem búa lớn cản trước người, rõ ràng trừ phi nàng chết rồi, nếu không nàng tuyệt đối không cho!



	"Muốn chết!" Chu Minh hết sức không kiên nhẫn lại là từng kiếm một khí vung ra, hết sức sốt ruột liền loại này rác rưởi thực lực cũng dám ngăn trở hắn, không thấy được hắn thực lực bây giờ đã hoàn toàn nghiền ép nàng mà!



	Chung Hữu Diễm kinh hãi nhìn xem so vừa rồi uy lực đề cao ít nhất gấp ba kiếm khí hướng nàng bay tới, nàng cho dù là trạng thái tốt nhất cũng không thể ngăn cản được đòn công kích này, huống chi nàng vừa rồi chịu một lần bị thương nặng còn chưa kịp khôi phục. Trong nội tâm nàng có sợ hãi, nhưng tuyệt đối không có hối hận, dù cho biết nàng vất vả luyện đến đẳng cấp này hào khả năng vào hôm nay bị phế, hết thảy muốn làm lại nàng cũng không hối hận hiện tại quyết định.



	Nàng là được. . .



	Không cho!



	"Quá mức."



	Nhưng mà cái này tất sát công kích không có rơi ở trên người nàng, tại kiếm khí sắp xuyên qua thân thể nàng thời điểm, một người trống rỗng xuất hiện ở trước mặt nàng thay nàng chặn đòn công kích này. Xuất thủ không phải Sở Thiên Ca vẫn là ai.



	Sở Thiên Ca ở bên cạnh nhìn không được, tự mình ra tay thay Chung Hữu Diễm cản lại lần này công kích.



	Chung Hữu Diễm trông thấy trước mắt thêm ra một cái cách ăn mặc rách rưới nam nhân, thế nhưng nam nhân này phát ra khí thế giống như một tòa núi lớn hộ ở trước mặt nàng, làm thấy từ đáy lòng an tâm. Cái kia để cho nàng vô lực ngăn cản kiếm khí tức thì bị hắn một cái tay nhẹ nhõm ngăn lại, căn bản không có biện pháp chân chính tổn thương đến hắn mảy may.



	Hắn là ai?



	Chung Hữu Diễm trong lòng sinh ra một người hiếu kỳ ý nghĩ, hiếu kỳ hắn là ai, tại sao phải cứu nàng.



	"Thiên ca!" Bị nàng hộ xuống Hoàng Tiểu Thi kinh hỉ hô, là liếc mắt nhận ra đối phương. Phát hiện là Sở Thiên Ca chạy tới, lập tức an tâm.



	Sở Thiên Ca quay đầu cho nàng một cái yên tâm mỉm cười, lại là thu hồi nụ cười nhìn về phía phía trước Chu Minh.



	Hiện tại hắn đối cái này Chu Minh là một vạn cái khó chịu.



	Hắn vừa rồi một mực nhằm vào bọn họ coi như xong, hiện tại hắn thế nhưng là thu Hoàng Tiểu Thi tiền mang nàng đến kỹ năng luyện cấp. Hiện tại nếu quả như thật bị hắn giết, Hoàng Tiểu Thi mặc dù không đến mức đem tiền thu hồi đi, thế nhưng hắn không phải làm không công một trận? Ai có thể bảo chứng nàng lần nữa sống lại có thể hay không vẫn là khí linh thể thiên phú?



	Cho nên hắn hiện tại nhất định phải giết chết hắn.



	"Ngày! Ca!" Chu Minh cắn răng nghiến lợi đối với hắn gầm nhẹ, phát hiện hắn có phải hay không cùng hắn trời sinh bát tự không hợp, khắp nơi đều cùng hắn đối nghịch.



	"Thật có lỗi, ta không biết ngươi như thế cái đệ đệ, không cần gọi ta làm ca." Sở Thiên Ca giống nhau là tổn hại người chết không đền mạng đối Chu Minh miệng pháo, lớn chiếm hắn tiện nghi.



	Chu Minh càng hận hơn, tức giận đến mặt đều tím bầm.



	Đứng tại Sở Thiên Ca phía sau Chung Hữu Diễm lại là trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem hắn, phát hiện hắn cùng nàng phẩm vị rất giống, là một loại người a.



	Sở Thiên Ca cũng là bên này đem Chu Minh tức giận đến không phản đối, nói với nàng: "Làm phiền ngươi trước chiếu cố cho, ta thu thập một chút con hàng này."



	"Tốt! Tốt!" Chung Hữu Diễm quét qua vừa rồi nữ chàng trai tư thái, hoàn toàn hóa thân hắn nhỏ mê muội hai mắt phát chỉ nhìn hắn, hoàn toàn là hắn nói cái gì, nàng liền chiếu vào làm bộ dáng.



	Sở Thiên Ca lại là liếc mắt xem thấu Chu Minh nội tình —— 3 cấp một —— Vạn Linh nhất trọng thiên.



	Nếu như hắn còn có cái gì đặc thù kỹ pháp còn có thể phản kháng hắn một cái, nhưng là bây giờ hắn mới bất quá trình độ này, hắn liền là cầm cảnh giới ép đều có thể đè chết hắn, hi vọng hắn không nên quá khiến cho hắn thất vọng.



	"Ngươi đi chết!" Chu Minh lại không nói thêm gì nữa. Nơi này chính là một cường giả vi tôn thế giới, lại bởi vì ma hóa thiên tai phát sinh, đưa đến thế giới lâm vào hỗn loạn tưng bừng. Đơn thuần là nắm đấm của ai cứng rắn liền nghe ai.



	Sở Thiên Ca lại không có ý định cùng hắn nhiều lãng phí thời gian, cũng không vội mà bại lộ chính mình chân chính át chủ bài, tiếp tục làm bộ tay súng, khiêng ra Gatling súng máy liền nhắm ngay.



	Như thế ưỡn một cái đen không cong vũ khí hạng nặng xuất hiện, đừng nói Chu Minh liền là chung quanh vây xem một chút người chơi giật nảy mình.



	Chu Minh là dọa đến co cẳng liền chạy, căn bản không dám đem chính mình đặt ở súng máy họng súng đen ngòm trước.



	"Tối quá, thật thô, thật dài." Chung Hữu Diễm lại là thanh âm vũ mị hâm mộ nói, đang ước ao Sở Thiên Ca có như thế dữ dội vũ khí.



	Chỉ là phối hợp nàng đột nhiên vô cùng nữ nhân hóa ôn nhu tiếng nói, ở đây 10 cái nam nhân có chín phẩy chín cái đều nghĩ sai. Sở Thiên Ca càng là nghe được hai chân lắc một cái, kém chút ngã lệch, hoàn toàn phục nàng.



	Nhưng mà ở đây không phải sái bảo thời điểm, hắn là đã quyết định muốn đem Chu Minh đánh thành cái rây.



	##









✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	85 dùng chiến giáp như thế đánh ngươi (#84) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc để cho người ta ghê răng tiếng xạ kích xuất hiện, mưa đạn hướng thẳng đến Chu Minh bao phủ tới.



	Chu Minh căn bản ngừng cũng không dám ngừng, bởi vì như thế dừng lại liền mang ý nghĩa mấy chục gần trăm đạn rơi ở trên người hắn.



	Nếu như đây là sự thực kim loại đạn coi như xong, hắn có khả năng còn bằng vào hắn Vạn Linh cảnh thực lực ngăn cản một cái. Vấn đề là hắn một chút nhìn ra đạn này bản chất là nguyên lực, là đến từ Thiên ca lẽ ra đồng dạng đi đến Vạn Linh cảnh nguyên lực.



	Này bằng với mỗi một phát đều đồng đẳng với Thiên ca một lần đòn công kích bình thường. Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, cho dù là thật mấy chục lần đòn công kích bình thường trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, hắn đồng dạng muốn bị miểu sát!



	Cho nên Chu Minh một mực tại trốn, Sở Thiên Ca một mực tại truy.



	Khiến cho Chu Minh vừa rồi phách lối tư thái toàn diện quét rác, hiện tại thành vì một cái trò cười, để trong này nhìn qua càng giống một cái nháo kịch.



	Thế nhưng không có mấy người dám thật cười, bởi vì bọn hắn nhìn ra được trong trận chiến đấu này hung hiểm.



	Dùng ở đây phần lớn đều vẫn là Tụ Nguyên cảnh thực lực đến xem, hai tên Vạn Linh cảnh cao thủ so chiêu, bất kỳ lần nào công kích không cẩn thận rơi trên người bọn hắn cũng sẽ là một cái miểu sát, cho nên khiến cho bọn hắn nhất định phải lẫn tránh xa xa, tuyệt đối không thể bước vào bọn hắn chiến đấu phạm vi.



	"Thiên ca! Ngươi đây là đang bức ta!" Chu Minh bị áp chế đến nỗi ngay cả ngẩng đầu cơ hội cũng không có, hiện tại chỉ có thể giận mà rít gào, phẫn nộ hắn cố ý trêu đùa hành vi của hắn.



	"Thôi đi, đến cùng là ai đang ép ai vậy? Ta chọc giận ngươi rồi? Một mực được đà lấn tới, ta xem ngươi chính là cần ăn đòn." Sở Thiên Ca một câu đem hắn đều đỗi trở về.



	Hồi ức bắt đầu, hắn chỗ nào nghĩ để ý đến hắn, thế nhưng là hắn ngược lại là một lại tới khiêu khích hắn, khiến cho hắn hiện tại cũng lười nhác nhịn được nữa, quyết định trực tiếp giết chết cái này ngu ngốc bức vẽ một cái mang tai thanh tịnh.



	"A! ! ! ! ! ! !" Chu Minh nén giận thét dài, mong muốn dùng loại phương thức này hô lên trong lòng của hắn phiền muộn.



	Cũng là quyết định không có ý định lại ẩn giấu đi như thế, bỗng nhiên từng kiện từng kiện tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác trang bị ở trên người hắn xuất hiện, khiến cho hắn loại trừ một cái chịu lấy một tấm ngốc mặt đầu ở bên ngoài bên ngoài, toàn thân đều bị cơ giáp bao trùm, thế nào xem xét  cùng trước đó nhìn qua chiến đấu khôi lỗi không sai biệt lắm.



	"Ta muốn đem ngươi đánh thành thịt nát!" Chu Minh một bên hai mắt đỏ lên nghiến răng nghiến lợi gầm thét , vừa vung lên Thiết Quyền nhảy lên thật cao hướng hắn nện xuống đến, đánh tới hướng Sở Thiên Ca nơi này địa phương.



	Hắn vì mặc này thân chiến giáp từ bỏ mình am hiểu kiếm pháp, liền vì để cho mình chiến lực tăng lên, tốt nghiền ép cái này Thiên ca.



	"A? Đây là cái gì?"



	Sở Thiên Ca hiếu kỳ Khôi Lỗi Môn còn có thứ này sao? Kiểu nói này Khôi Lỗi Môn nắm giữ kỹ pháp tổng cộng chia làm nạp vật không gian, chiến đấu khôi lỗi còn có loại chiến giáp này ba phương hướng.



	Có thể nói không phải ma hóa vô khổng bất nhập, khiến cho bao quát môn chủ ở bên trong người đều bị ăn mòn mất lý trí, Khôi Lỗi Môn sức chiến đấu khá kinh người, địa vị chỉ sợ không tại Dược Vương Cốc phía dưới.



	Hắn là ngụy trang tay súng, nhưng không có nghĩa là năng lực của hắn liền vứt bỏ. Hắn thực lực chân chính vẫn là tại Cửu Thiên Phong Thần quyết, càng là nắm giữ đến Lưu Phong quyết thất trọng tình trạng.



	Đối với Chu Minh bỗng nhiên bùng nổ sức chiến đấu, dù cho tốc độ của hắn đề cao gấp đôi, nhưng vẫn là tại hắn có khả năng khống chế phạm vi. Cho nên hơi bảo lưu lại một chút thực lực, biểu hiện ra khó khăn lắm né tránh nó công kích bộ dáng, hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút cái đồ chơi này.



	"Hắc hắc hắc. . ." Chu Minh nhe răng cười, cho rằng Thiên ca lần này triệt để trở thành hắn trong mâm thức ăn, khiến cho hắn muốn làm sao làm thịt liền làm sao làm thịt. Còn Thị Huyết liếm môi một cái nói với hắn: "Yên tâm, ta sẽ không lập tức giết chết ngươi. Ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, đem ngươi nện thành thịt nát."



	"Ta rất sợ đó a." Sở Thiên Ca một mực dùng gió nguyên lực thấm vào bộ chiến giáp này, phát hiện cái này chiến giáp vẫn có chút môn đạo. Ít nhất gió độc là hoàn toàn không đối nó có tác dụng, mà lại sức chịu đòn khá kinh người, chỉnh thể bên trên trực tiếp tăng lên Chu Minh Thất Tinh chiến đấu đẳng cấp! Tương đương khiến cho Chu Minh hiện tại có khả năng phát huy ra Vạn Linh cảnh thất trọng sức chiến đấu!



	Nếu như không phải hắn nắm giữ Phong Thần thể cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết, thật liền là một cái Vạn Linh cảnh ngũ trọng cùng hắn đối bính, hắn sẽ phát hiện hắn căn bản không đánh tan được hắn chiến giáp phòng ngự, chỉ có thể bị động bị nó công kích.



	Đến kết quả cuối cùng, hắn còn thật sự có khả năng bị hắn trấn áp.



	"Ha ha." Chu Minh cười lạnh, xem thường lại phẫn nộ gia hỏa này đến lúc này còn dám chế nhạo hắn, mở hắn trò đùa.



	Bất quá hắn lập tức sẽ không cười được, hắn cái thứ nhất muốn đánh nát liền là miệng của hắn!



	"Bạo liệt quyền!" Bộ chiến giáp này là bổ sung chiến đấu kỹ năng , có thể nói cho dù là một người bình thường mặc vào nó đều có thể bộc phát ra có thể so với Vạn Linh cảnh sức chiến đấu, chớ nói chi là bản thân hắn liền đạt đến Vạn Linh cảnh cảnh giới.



	Chỉ là khiến cho người bình thường mặc vào cái này có cái rất lớn tệ nạn, trong chiến đấu sẽ nguyên nhân là người bình thường thể trạng không đủ khiến cho trực tiếp bị đánh chết tại chiến giáp bên trong.



	Hữu quyền của hắn lập tức bốc cháy lên hừng hực ngọn lửa, phảng phất một khỏa hỏa lưu tinh rơi về phía Sở Thiên Ca.



	Sở Thiên Ca là tránh đều không tách ra, đứng tại chỗ giống như bị sợ choáng váng như thế ngẩn người nhìn xem hắn.



	Chu Minh cười đến càng thêm dữ tợn, biết một quyền này của hắn tuyệt đối có thể đem miệng của hắn đập nát, khiến cho hắn lại cho hắn nói những lời kia.



	Sở Thiên Ca lại là lúc này đột nhiên kịp phản ứng như thế, tốc độ cực nhanh phát sau mà đến trước một cái kỹ năng đối mặt hắn, sử dụng ra kỹ pháp cùng hắn tới một cái cứng đối cứng liều mạng.



	Phong Long Khiếu!



	Phong Long Khiếu phương thức vận dụng tuyệt đối không câu nệ tại hấp khí lại bùng nổ, nó bản chất là trên tay hắn triệu hồi ra một cái phong long đầu, hắn lại thúc đẩy cái này phong long đầu vì hắn chiến đấu.



	Cho nên hắn hiện tại liền là dùng viên này phong long đầu đơn giản nhất trực tiếp phương thức công kích. . .



	Đụng!



	Cùng Chu Minh bạo liệt quyền tới một cái nắm đấm đối nắm đấm cứng đối cứng va chạm!



	- 17365



	- 35722



	Hai cái tổn thương đồng thời tại hai bên trên đầu xuất hiện, chỉ bất quá Sở Thiên Ca là chỉ có hơn một vạn tổn thương, thế nhưng là Chu Minh nhận lấy hơn ba vạn!



	Quan trọng hơn Chu Minh bị một quyền này đụng bay ra ngoài, mà Sở Thiên Ca y nguyên đứng tại chỗ không nhúc nhích, nói rõ thực lực của hắn hoàn toàn không địch lại Sở Thiên Ca!



	Tê!



	Ở đây cùng nhau hít một hơi lãnh khí, loại này kinh khủng tổn thương xem xét đều hiểu Sở Thiên Ca sức chiến đấu kinh khủng đến mức nào.



	"Khụ khụ khụ. . ." Chu Minh bay ra hơn trăm mét mới trượt rơi xuống đất, chật vật tầng tầng ho ra mấy ngụm máu tươi, cơ bản đã bị một quyền này đánh phế đi, thực lực giảm xuống bảy tám phần mười, càng thêm không có đối kháng chính diện năng lực.



	". . . Không, không có khả năng. . ." Chu Minh không thể tiếp nhận sự thật này, không thể tiếp nhận Vạn Linh cảnh sức chiến đấu làm sao có thể đánh ra cao như vậy mức thương tổn.



	Về phần mặc khác đánh ra hơn một vạn điểm thương tổn trên thực tế là bị triệt tiêu, cũng mang ý nghĩa Sở Thiên Ca đánh ra 50000 nhiều tổn thương! Triệt tiêu thương tổn của hắn, lại đem hơn ba vạn tổn thương phản hồi cho hắn!



	Càng thêm khiến cho hắn sụp đổ chính là hắn trang bị chiến giáp sau này mới phát huy ra lực chiến đấu như vậy , tương đương với nói hắn nếu quả như thật chỉ là bằng vào thực lực bản thân, lần này đối bính hắn đã bị đối phương oanh bạo, bị tạc thành sương máu, mà không phải giống bây giờ bởi vì chiến giáp triệt tiêu toàn bộ tổn thương trở thành sắt vụn, hắn trực tiếp còn miễn cưỡng sống sót.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	86 diệt Chu Minh (#85) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Không có gì không thể nào." Sở Thiên Ca dạo bước đi tới, rõ ràng nhìn qua rất chậm, lại thoáng chớp mắt liền đi tới trước mặt hắn, càng thêm đã chứng minh hắn thực lực đáng sợ.



	Chu Minh nhìn xem nam nhân này ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt bễ nghễ nhìn xuống hắn, nhìn về phía hắn ánh mắt đều không có quá nhiều tình cảm, có chỉ là bình tĩnh, cái kia hoàn toàn cũng không phải là đang nhìn một cái đối thủ, liền là đang nhìn một cái hết sức nhanh không có cái gì liên quan người xa lạ.



	". . . Đừng. . . Đừng giết ta." Chu Minh hiểu rõ hắn muốn làm gì.



	Đổi lại là hắn tại thời khắc này cũng sẽ làm như thế sự tình.



	Chém! Thảo! Trừ! Căn!



	Hiện tại nếu trở thành sống chết đại thù, hắn tuyệt đối không có cho hắn ngóc đầu trở lại đông sơn tái khởi đạo lý. Bởi vì nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với chính mình!



	Sở Thiên Ca mỉm cười, giơ chân lên từ từ rơi vào bộ ngực hắn bên trên, giống như chính là muốn nhục nhã hắn một cái sau đó buông tha hắn.



	Thế nhưng tuần biết rõ này là không thể nào, hắn rõ ràng thấy chân hắn rơi vào bộ ngực hắn một khắc này, một cỗ mãnh lực từ lòng bàn chân hắn truyền đến.



	Dù cho với hắn mà nói liền là một cái hết sức bình thường nguyên lực công kích, nhưng bởi vì hiện tại hai bên to lớn thực lực chênh lệch, hắn chỉ có bị trong nháy mắt đánh chết phần.



	Sở Thiên Ca nhìn xem đã mất đi thần thái Chu Minh thi thể không vui không buồn, với hắn mà nói Chu Minh liền là một người bình thường, không phải hắn một mực tại chọc hắn khiêu khích hắn, hắn từ vừa mới bắt đầu liền lười nhác nhiều liếc hắn một cái.



	Chỉ tiếc hắn sai lầm lớn nhất liền là chọc tới hắn, hắn cũng chỉ có ra tay giải quyết hắn, miễn cho mang đến cho mình phiền toái không cần thiết.



	Quay người rời đi, đương nhiên không có quên thuận tay tiện tay cầm đi trên người hắn không gian cẩm nang, này đều là chiến lợi phẩm của hắn.



	"Thiên ca!" Hoàng Tiểu Thi vui vẻ muốn hướng hắn lại gần, phát hiện mình làm rất đúng, bỏ ra 1000 khối mời một cao thủ như vậy làm bồi luyện còn có bảo tiêu, hắn loại trừ tham tiền tham tài một chút, mặt khác đều là rất hoàn mỹ.



	Nhưng mà không đợi nàng dựa đi tới, một người khác đã đoạt ở trước mặt hắn gạt mở nàng, hướng về phía Sở Thiên Ca hưng phấn nói: "Suất ca có lão bà không? Có hứng thú hay không tới một phát hữu nghị pháo?"



	Sở Thiên Ca là nghe được sợ ngây người, kém chút không có có phản xạ có điều kiện đem vọt tới trước mắt mình này gương mặt to một quyền mở ra.



	Cái gì gọi là hữu nghị pháo? ! Nã pháo loại chuyện này còn điểm cái gì hữu nghị không hữu nghị đó a!



	##



	Một trận tiểu phong ba kết thúc, Chung Hữu Diễm là siêu cấp da mặt dày quả thực là mài phục Hoàng Tiểu Thi xâm nhập đội ngũ của bọn hắn, làm ba người bọn họ coi là là chân chính hợp thành một tiểu đội ngũ, cũng biết nàng và nàng trước đó những người kia cũng bất quá là tạm thời tổ đội, không thể nói quá quen.



	Chung Hữu Diễm càng là giải thích rõ nàng vừa rồi liền là mở một trò đùa, nàng thế nhưng là tương đối giữ mình trong sạch, không chút nào chột dạ nói chính mình là cái chỗ.



	Đương nhiên nàng cũng rõ ràng để lộ ra, nếu như Sở Thiên Ca đối nàng có ý tưởng, nàng hết sức nguyện ý ngàn dặm đưa một máu, bởi vì nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế đối nàng khẩu vị nam nhân.



	Sở Thiên Ca là phục nàng, phát hiện nàng cá tính sáng sủa đến có chút quá đầu, nói là giả người trẻ tuổi không bằng nói liền là một cái nhét vào thân thể nữ nhân chàng trai, thuần túy là cái đùa.



	Hắn cũng đem có được Khôi Lỗi Môn đủ loại kỹ pháp sách vở đều giao cho Hoàng Tiểu Thi, hoàn thành hắn mang nàng tới mục đích chủ yếu . Khiến cho Hoàng Tiểu Thi cũng có chủ yếu kỹ pháp có khả năng tu luyện, không cần lại duy trì một mực tăng lên đẳng cấp nhưng không có kỹ năng có thể dùng dẫn đến không có cách nào độc lập chiến đấu xấu hổ trạng thái.



	Chung Hữu Diễm liền là cái miệng rộng, trong lòng nàng liền giấu không được bí mật gì.



	Cho nên nàng là một đường một bên cùng bọn hắn đi , vừa nói với bọn họ, khiến cho Sở Thiên Ca biết nhiều người như vậy tề tụ Khôi Lỗi Môn quả nhiên vẫn là bởi vì Khôi Lỗi Môn bí bảo, cũng tức là những cái kia thuận dòng sông dưới Linh khí đầu nguồn.



	Chỉ là cái này bí bảo đến cùng ở nơi nào, tất cả mọi người không có đầu mối.



	Lại bởi vì ở chỗ này lại có người tu hành lại có ma chủng, để trong này hoàn toàn trở thành một cái hai bên tranh đoạt bí cảnh. Song phương ai có thể ở chỗ này đạt được cũng đủ lớn đủ nhiều cơ duyên, toàn bộ xem chính mình riêng phần mình bản sự.



	"Ở đây thật là có một cái bí cảnh?" Sở Thiên Ca là tự hỏi Chung Hữu Diễm nói lời.



	Hắn theo Lâm Bình đoạt vốn phải là hắn chỗ tốt thời điểm, còn tưởng rằng cái kia cũng đã là Khôi Lỗi Môn bí cảnh.



	Kết quả bây giờ được tình huống đến xem, cái kia nhưng mà thật chỉ là Khôi Lỗi Môn một cái thí luyện chỗ.



	Mặc dù cũng là tương đối thần bí, chỉ sợ mười cái có chín người không biết, nhưng là cùng cái này chân chính bí cảnh đáp không lên quan hệ thế nào.



	"Đúng thế." Chung Hữu Diễm tràn ngập mong đợi nói: "Nơi này có trước đó bái nhập Khôi Lỗi Môn đệ tử, bọn hắn nói Khôi Lỗi Môn đến hạch tâm đệ tử trình độ là sẽ tiến vào một cái bí cảnh thí luyện, từ bên trong đạt được thượng cổ di bảo cùng công pháp, mặc dù là cửu tử nhất sinh, nhưng thật nếu như có thể thành công còn sống trở về, một hơi tăng lên một hai cái đại cảnh giới đều là có khả năng. Nếu như loại lời này là một hai người nói như  vậy liền không tốt xác nhận thật giả, nhưng bây giờ cơ bản đã từng Khôi Lỗi Môn đệ tử đều nói như vậy, chuyện này chỉ sợ sẽ là thật."



	"Trực tiếp tăng lên một hai cái đại cảnh giới!" Sở Thiên Ca kinh ngạc tán thán này là đáng sợ đến bực nào phúc duyên kỳ ngộ.



	Ở chỗ này một cái đại cảnh giới liền là 10 cấp bậc, một hai cái đại cảnh giới tương đương một hơi khiến cho một người trong nháy mắt tăng lên mười mấy hai mươi cấp!



	Mặc dù không biết cái này tăng lên là xây dựng ở cái gì cơ sở cảnh giới tiền đề, nhưng cho dù là Tụ Nguyên cảnh tiến vào một hơi tăng lên hai mươi cấp, cũng là có thể một hơi tăng lên tới cấp 40. Kiểu là phi thường đáng sợ phần thưởng



	"Nhưng mà không biết nơi này lối vào ở nơi nào cũng là một đại vấn đề."



	Sở Thiên Ca tiếc nuối đây là hiện tại bí ẩn lớn nhất đề.



	Bởi vì đại tai biến xuất hiện, đưa đến thiên hạ lộn xộn. Bao quát Khôi Lỗi Môn ở bên trong nhiều đại tông đại phái đều là một đêm hủy hoại chỉ trong chốc lát.



	Tình huống như vậy đưa đến trong thiên hạ quy tắc phá hư, làm người chơi không cần như quá khứ chậm như vậy chậm nói đẳng cấp cao cùng môn phái địa vị mới thu hoạch được những phần thưởng này, thế nhưng tin tức tương quan cũng kèm theo trọng yếu NPC ma hóa, chết thiếu sót, rất có thể vĩnh cửu mất đi tại trong dòng sông lịch sử. Chỉ có một ít có đại kỳ ngộ đại vận khí người mới có khả năng ngoài ý muốn hảo vận đụng vào đạt được này một chút, khiến cho một cái yên lặng vô cớ tiểu nhân vật trong vòng một đêm dương danh thiên hạ càng là vô địch khắp thiên hạ.



	"Hiện tại có chứng cứ chứng minh cái này bí cảnh cửa vào tại Thanh Hà đầu nguồn, ít nhất cũng là có một cái bảo khố ở nơi đó. Chỉ bất quá rất kỳ quái chính là Thanh Hà tiến vào Khôi Lỗi Môn sau này liền hoàn toàn biến mất, để cho người ta tìm không thấy đầu nguồn ở nơi nào." Chung Hữu Diễm bất đắc dĩ nói, cảm giác đây thật là một cái bảo sơn bày đặt ở trước mặt mình lại không nhìn thấy, để cho người ta chỉ cảm thấy trong lòng trực dương dương.



	"Rất có thể bị trận pháp che giấu." Sở Thiên Ca rốt cuộc minh bạch chính mình sau khi ra ngoài vì cái gì thấy Khôi Lỗi Môn bên trong khắp nơi là người tu hành cùng ma chủng người chơi khắp nơi đang tìm, mà lại một chút cũng bởi vì tranh đoạt, tiếp xúc dứt khoát đánh nhau.



	Ai cũng nghĩ trước tiên tìm tới cái này bí cảnh cửa vào, mong muốn từ bên trong đạt được thành quả kinh người, thế nhưng nơi này tồn tại liền là lớn nhất một điều bí ẩn đề, cần phải có người phá giải mới có thể tiếp tục xuống.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	87 mở bí cảnh trận pháp (#86) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Nàng tới nơi này có phải hay không cũng vì cái này?" Sở Thiên Ca nhớ tới tới một người, một cái khiến cho hắn thật bất ngờ thấy sẽ xuất hiện ở đây còn điệu thấp làm việc người.



	"Ai?" Hoàng Tiểu Thi nghe thấy hắn nói một mình, kỳ quái hắn đang nói ai.



	"Một người quen."



	Sở Thiên Ca còn nghĩ tới hiện ở chỗ này trừ hắn, còn có Phương Tồn cùng Vũ Dạ đều là ngụy trang chân thực hình dạng cùng thân phận hành động, như vậy nói rõ có thể hay không có nhiều người hơn như thế ẩn giấu đi thân phận hành động ở chỗ này?



	"Nhưng mà muốn nói lên bí cảnh cửa vào ở nơi nào, ta nhưng có thể biết ai sẽ biết đáp án này." Sở Thiên Ca là nhớ tới tới một người khác, một cái khác đối với nơi này vô cùng người quen, tin tưởng hắn nhất định sẽ biết cái này bí cảnh cửa vào ở nơi nào, hiện tại chỉ sợ đã đã chạy tới.



	"Ai? Thì sao?" Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm trăm miệng một lời mà nói.



	Sở Thiên Ca là huyền bí cười cười không có vội vã trả lời, Thính Phong thuật thả ra ngoài, lập tức đất trời chăm chú nghe đem toàn bộ Khôi Lỗi Môn một phần tư lớn phạm vi nhỏ bao phủ tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, cho dù là một đầu dế mèn trốn ở trong bụi cỏ ma sát nó chân sau đều khó mà trốn qua cảm giác của hắn.



	Lần thứ nhất sử dụng không có tìm được, phát hiện Lâm Bình đã không tại cái kia huyền bí hang núi nơi đó, lại là thả ra ngoài một lần, lần này rốt cuộc tìm được vị trí của hắn.



	Hắn quả nhiên là lại một lần nữa thần bí hề hề chạy đến Khôi Lỗi Môn hạch tâm nhất lầu các khu vực, nơi nào là bao quát Khôi Lỗi Môn môn chủ chỗ ở ở bên trong rất nhiều nghị sự đường tồn tại địa phương.



	Nhưng mà lần này là liền hắn cũng không có cách nào lập tức thi triển ra, tương phản khổ não bị cái gì khốn trụ như thế tại nguyên chỗ đảo quanh, không khó nghĩ sợ rằng là bước vào cái gì mê trận, dẫn đến chính mình lạc mất phương hướng.



	"A?"



	Nhưng mà này xem xét Sở Thiên Ca phát hiện mình còn đã nhìn ra một chút vấn đề.



	Mảnh này tụ tập Khôi Lỗi Môn rất nhiều nghị sự đường khu vực, đi sâu xem xét khả năng không có cảm thấy cái gì, chỉ là một chút phòng ở cái gì, thế nhưng hắn như thế chỉnh thể xem xét, phát hiện lại có mấy phần bát quái trận phong thái.



	8 tòa nhà mơ hồ lộ ra bát quái quẻ tượng phòng ốc trấn thủ trụ khu vực bốn phương tám hướng, thế nhưng phương hướng bốn phương tám hướng lộ ra không nói được quái dị.



	Tại cái kia 4 cái phương vị bên trên phân biệt có một tòa nhìn không dùng được bệ đá. Thế nhưng phía trên dấu vết lại có thể đánh giá ra phía trên đã từng là có cái gì tồn tại qua, chỉ là bị dời đi hoặc là hiện tại không có đặt ở nơi đó.



	"Tại Khôi Lỗi Môn có nghe nói hay không chuyện kỳ quái gì hoặc là kỳ quái địa phương?" Sở Thiên Ca hỏi Chung Hữu Diễm.



	Hắn là chuyên tâm vì Hoàng Tiểu Thi tìm công pháp, hiện tại mới bận bịu đi ra.



	Hoàng Tiểu Thi một mực tiếp nhận cái gì truyền thừa, hiện tại cũng mới khôi phục tự do.



	Có thể nói bây giờ tin tức linh thông nhất chính là cái này tính cách quá tùy tiện Chung Hữu Diễm, nàng là đi theo một đầu bình thường đội ngũ, vẫn là dùng đội trưởng thân phận hoạt động ở cái địa phương này.



	"Chuyện kỳ quái hoặc là kỳ quái địa phương?" Chung Hữu Diễm kỳ thật một mực xem Sở Thiên Ca thần thần bí bí, nói chút kỳ kỳ quái quái, nàng là một mực không rõ hắn đang làm cái gì.



	Thế nhưng nàng thân là tự xưng hắn thứ nhất mê muội, nơi nào có nghi vấn thần tượng đạo lý. Cho nên lập tức suy nghĩ hắn nói ra cái nghi vấn này, hồi tưởng ven đường gặp được nghe được sự tình, tìm xem có phải hay không có cái gì hết sức vấn đề kỳ quái.



	"Nhất định phải nói lời, thật là có." Chung Hữu Diễm trả lời, chỗ dường như biết được suy nghĩ y nguyên bảo trì hồi ức bộ dáng trả lời hắn.



	"Cái gì!" Sở Thiên Ca kinh hỉ, kinh hỉ thật là có.



	"Không chỉ nghe thấy nói, chúng ta cũng tao ngộ một bộ sức chiến đấu siêu cường chiến đấu khôi lỗi, chỉ là chúng nó giống như chỉ trấn thủ tại một cái đặc biệt địa phương như thế, chỉ cần không đi vào liền sẽ không chọc chúng nó . Khiến cho rất nhiều người về sau biết sau này đều tự giác lách qua một khu vực như vậy. Bây giờ không phải là ngươi hỏi, ta còn không có để trong lòng." Chung Hữu Diễm nói ra nàng dẫn đội tới gặp phải một kiện quái sự.



	"Siêu cường trấn thủ đặc biệt khu vực chiến đấu khôi lỗi?" Sở Thiên Ca con mắt tỏa ánh sáng, thầm nghĩ nếu như hắn không có đoán sai hắn hiện tại muốn tìm phá trận đồ vật chính là cái này chiến đấu khôi lỗi, mà lại hắn nếu như không có đoán sai, loại này chiến đấu khôi lỗi hết thảy có bốn cái, phân biệt tại Khôi Lỗi Môn bốn phương tám hướng.



	Đối Chung Hữu Diễm cùng Hoàng Tiểu Thi mời đến: "Đi! Chúng ta động tác nhanh một chút, ngàn vạn không thể bị người khác vượt lên trước! Chung Hữu Diễm ngươi ở phía trước trên mặt đường." Lập tức khởi hành muốn đi đoạt cái này chiến đấu khôi lỗi.



	Nếu như hắn nghĩ không có sai, loại này chiến đấu khôi lỗi không phải cần đánh bại, là có biện pháp đem bọn nó khống chế cầm xuống. Mà xem như phá trận cơ quan chìa khoá tồn tại chúng nó nếu như bị phá hư, dù cho chỉ là thiếu thiếu một cái, cái này Khôi Lỗi Môn bí cảnh chỉ sợ sau này mãi mãi cũng đừng nghĩ lại mở ra, sẽ triệt để vĩnh cửu khóa lại.



	Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm có chút hồ đồ, nhưng căn cứ tin tưởng nguyên tắc của hắn theo hắn cùng một chỗ đi đường, Chung Hữu Diễm càng là ở phía trước dẫn đường, dẫn bọn hắn đi nàng biết đến cái kia một cái khu vực.



	Đến cái kia một khu vực, tại Thanh Hà cốc phát sinh chiến sự tại Khôi Lỗi Môn trong này chính thức thăng cấp, để trong này cũng đã trở thành một mảnh chiến khu.



	Nương theo thời gian chuyển dời, tiến vào tiến đến hai bên trận doanh người chơi càng ngày càng nhiều. Vì nơi này Linh Bảo, linh dược, hai bên đều là ra tay đánh nhau, tao ngộ liền không có chuyện gì để nói, trước hết giết lại nói. Đem đối phương coi là trọng yếu tài nguyên tu luyện.



	Sở Thiên Ca là vội vã đi đường, nhưng vẫn là cần mang theo Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm, nhất định phải bảo vệ bọn hắn, cho nên bị cuốn vào mấy trận chiến sự.



	Hắn hiện tại cũng không che giấu, trực tiếp bộc phát ra hắn Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên thực lực, đối Vạn Linh cảnh trở xuống người chơi nghiền ép, cưỡng ép phá vỡ một con đường.



	Thế nhưng cũng là bởi vì này bại lộ hắn tồn tại, khiến cho càng nhiều ma chủng người chơi biết hắn như thế một cái Vạn Linh cảnh cao thủ tồn tại, càng là bởi vì Ma Hậu Hoặc Cơ quan hệ, để bọn hắn biết hắn liền là bọn hắn muốn tìm người kia, tổ chức nhiều người hơn bão đoàn muốn vây quét hắn, làm Sở Thiên Ca dù cho * tây tiến vào, vẫn là bị bọn hắn vây quanh thành công, tạm thời không có cách nào thoát khốn.



	"Các ngươi nhất định phải cản ta?" Sở Thiên Ca không có hứng thú đối bọn hắn động thủ.



	Dù cho những này ma chủng người chơi với hắn mà nói là một đống có khả năng nâng cao kinh nghiệm ma hạch, thế nhưng giờ khắc này trong lòng hắn còn lâu mới có được bí cảnh đối với hắn trọng yếu. Hắn mới không muốn tiêu xài tốn thời gian thu thập  những này tạp ngư trên người, càng vì bọn hắn hơn bại lộ hắn chiến đấu chân chính lực.



	"Hắc! Rất phách lối a? Hiện tại cũng không nhìn một chút đến cùng ai vây ai? Ngươi yêu cầu tha, chúng ta nói không chừng sẽ còn cho ngươi một thống khoái." Đối phương trong đó một tiểu đội dẫn đầu sói hóa ma chủng người tùy tiện nói, cho rằng Sở Thiên Ca bây giờ nói liền là một chuyện cười.



	Sở Thiên Ca không kiên nhẫn liếc mắt nhìn hắn, đổi cái thời gian hắn là trực tiếp động thủ giết hắn, chỗ nào sẽ còn cho hắn ở chỗ này nói nhảm phần.



	"Được rồi." Sở Thiên Ca lại là quét mắt bọn hắn số người, hiểu rõ tại loại tình huống này, hắn là không có cách nào hoàn toàn bảo vệ Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm, nhất là Hoàng Tiểu Thi, nàng hiện tại vẫn là 10 cấp, cũng bất quá Giác Khí cảnh thực lực, ở đây tùy tiện một người dùng thêm chút sức là có thể đem nàng miểu sát.



	Nghĩ đến hiểu rõ hắn Phiếu Miểu cư là nhất định phải bại lộ, bất quá bây giờ cũng không có cách nào







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	88 lại một cái 16 đêm thành viên (#87) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đối Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm nói một tiếng: "Đợi chút nữa chớ phản kháng, ta đưa các ngươi đi một chỗ an toàn."



	Lần này đừng nói Chung Hữu Diễm, liền là Hoàng Tiểu Thi đều không rõ hắn nói là một cái có ý tứ gì, bởi vì Hoàng Tiểu Thi cũng không biết Phiếu Miểu cư tồn tại.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ chỉ có chờ sau đó lại cùng các nàng giải thích, song để tay lên các nàng bả vai đem các nàng truyền tống vào Phiếu Miểu cư, lập tức khiến cho hai cái người sống sờ sờ biến mất ở chỗ này tất cả mọi người trước mặt.



	"Đậu phộng!"



	"Đây là cái gì quỷ!"



	"Trên người hắn có bảo vật! Có khả năng giả bộ người sống!"



	Nhưng mà người càng nhiều, người biết chuyện cũng tự nhiên nhiều.



	Ngay từ đầu tất cả mọi người bị kinh ngạc đến ngây người không rõ, nhưng rất nhanh có người kịp phản ứng hai người này tuyệt đối không phải rời khỏi trò chơi, bởi vì loại tình huống này căn bản kích sống không được rời khỏi trò chơi công năng. Dưới mắt tình huống này chỉ có thể nói rõ nam nhân này trên người có bảo vật gì có khả năng giả bộ người sống sờ sờ.



	Không gian cẩm nang dưới mắt đều là hết sức Hi Hữu vật trân quý, chỉ có những người có tiền kia người chơi có thể dùng lên, bây giờ lại xuất hiện có khả năng giả bộ vật sống không gian đạo cụ. Đây là cho tới bây giờ chưa bao giờ nghe! Càng thêm để trong này tất cả mọi người điên cuồng.



	"Ngươi, ngươi chỉ cần đem vật này giao ra, chúng ta có khả năng thương lượng cân nhắc thả ngươi một đầu sinh lộ." Vừa mới mở miệng người sói kia hóa ma chủng người miệng đều không lưu loát, hai con mắt hạt châu phát ra tham lam ánh sáng xanh lục, còn kém khóe miệng chảy ra tham lam nước bọt trợn tròn mắt nói lời bịa đặt nói với hắn, hi vọng hắn có thể chủ động ngoan ngoãn đem như thế không gian đạo cụ giao ra.



	Sở Thiên Ca nhìn hắn một cái, ánh mắt lộ ra "Ngươi là ngớ ngẩn sao?" ý tứ.



	Cho rằng đến cùng là hắn xuẩn, vẫn là mặc khác nhận vì thiên hạ người đều là giống như hắn đồ ngu?



	Đều nói tiền tài không để ra ngoài, nghi ngờ bích đắc tội.



	Hắn không có bại lộ cái này bảo vật trước, hắn còn có thể trốn qua. Thế nhưng hiện tại bại lộ, hắn có thể bởi vì đem đồ vật giao ra mà bị bọn hắn buông tha mới là lừa gạt ngu ngốc, tiểu hài tử đều không tin!



	Phần lớn người bản tính là tham lam, tại bọn hắn biết trên người hắn có như thế như thế bảo vật sau này, nhất định sẽ quán tính cho là hắn còn có càng đa dạng hơn. Bọn hắn không đem hắn gặm đến xương cốt đều không thừa sẽ bỏ  qua hắn mới kì quái.



	Chớ nói chi là hắn đem Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm thu lại là vì để tránh cho các nàng gặp nạn, hắn không cho rằng ở đây những người này có khả năng uy hiếp được hắn.



	"Mong muốn? Chính mình bằng bản sự cầm." Sở Thiên Ca cũng lười cùng bọn hắn chơi giả trang tay súng ngây thơ trò chơi. Trực tiếp kích hoạt lên trong đan điền phong long ngọc, nháy mắt một con to bằng cánh tay màu xanh tiểu long ở bên người xuất hiện, theo hắn một ngón tay phóng tới đối phương đám người.



	Trông thấy đầu này màu xanh tiểu long xuất hiện lập tức làm cho đối phương thấy không ổn, linh cảm là đá trúng thiết bản.



	Thế nhưng làm phong long một sợi linh khí &#039;Phong long hộ thể&#039; tiểu Phong long uy lực há lại bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.



	Thập đại tuyệt địa bên trong Cụ Phong cốc cũng là bởi vì nó mới sinh ra.



	Trong nháy mắt Long Chiến tại dã, Sở Thiên Ca giống triệu hoán sư như thế chính mình cũng căn bản là vô dụng, đầu này tiểu Phong long tựa như gặt lúa mạch đem những này ma chủng người chơi giết một cái kêu rên khắp nơi.



	Mấy cái nếm thử muốn phản kháng đều tiểu Phong long trực tiếp một móng chụp chết, ngay cả cặn cũng không còn.



	Mặc dù như thế chiến đấu, rơi xuống ma hạch cũng không có mấy người. Thế nhưng Sở Thiên Ca hiện đang xuất thủ vốn cũng không phải là vì ma hạch, cho nên vui lòng nhẹ nhõm.



	Mãi đến có một người chặn bừa bãi tàn phá tiểu Phong long, còn che lại còn sót lại một chút ma chủng người chơi, Sở Thiên Ca mới khiến cho tiểu Phong long trở về, chui vào thân thể của hắn tiếp tục chiếm cứ tại đan điền thổ nạp thiên địa linh khí, cũng chú ý tới sự tồn tại của đối phương.



	"Rốt cục bỏ được đi ra rồi?"



	Sở Thiên Ca sẽ trước tiên thu hồi Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm, cũng là bởi vì hắn một mực cảm nhận được một cái Vạn Linh cảnh trung kỳ trở lên cường giả tồn tại lại xác định không được đối phương vị trí cụ thể.



	Cho nên hắn lý do an toàn trực tiếp thu hồi Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm, chỉ sợ đối phương cũng không nghĩ tới hắn sẽ có năng lực như vậy, để tránh đối phương thừa loạn hướng về phía hai nữ ra tay, kiềm chế thậm chí uy hiếp hắn.



	"Ta vốn là không có tính toán giấu, nghe người nào đó nói mới ra một cái yêu nghiệt, hiếu kỳ tới xem một chút. Hiện tại xem xét, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự."



	Người này liền là một cái hết sức lớn bình thường nam hài bộ dáng, cho người ta cảm giác cũng bất quá mười chín tuổi khoảng chừng. Ăn mặc rất bình thường, liền là một thân áo vải xám, từ bề ngoài đều nhìn không ra đặc biệt nghề nghiệp đặc trưng.



	Nhưng mà phát ra hơi thở cường đại dị thường, tuyệt đối không phải hiện tại người chơi có thể so sánh được.



	"Vũ Dạ?"



	Sở Thiên Ca trực giác hắn nói người nào đó liền là Vũ Dạ, cũng nói hắn đồng dạng vì mười sáu người một trong, thuộc về 16 đêm thành viên.



	"Hết sức thông minh nha." Đại nam hài hết sức quả quyết thừa nhận, còn nhỏ nhỏ tán dương một cái hắn đầy đủ thông minh.



	Sở Thiên Ca cũng không dám xem nhẹ, hắn có thể một chút nhìn ra thân phận đối phương nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì đối phương thân là ma chủng lại mặt ngoài nhìn không ra chút nào ma chủng dấu vết, cùng Vũ Dạ hết sức cùng loại.



	Ngần ấy trực tiếp nói thẳng đối phương ít nhất cũng là Ma Tướng cấp biệt, chỉ sợ nắm giữ lấy Vũ Dạ ma khí áo giáp như thế Ma Tướng năng lực.



	Trước mắt hắn đã gặp được hai cái Ma Tướng cấp khác ma chủng người chơi, một cái là Vũ Dạ, một cái là Đan Trần, hiện tại muốn lại thêm này một cái liền là ba cái. Trước hai cái để lại cho hắn kinh nghiệm chiến đấu khiến cho hắn khắc sâu cảm nhận được không có một cái nào Ma Tướng cấp ma chủng là dễ trêu. Này giống như ma thi cùng ma chủng thực lực khác nhau, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt to lớn.



	"Ngươi tên gì?" Sở Thiên Ca hỏi hắn.



	Sở Thiên Ca biết đối phương đã từ Vũ Dạ chỗ nào giải được hắn, hiện tại còn đặc địa tìm tới hắn, rõ ràng hắn là biết được hắn đại khái tình huống. Dưới mắt hắn ngược lại đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả.



	"Không cần thiết nói đi? Dù sao ngươi nếu là cái người chết." Đại nam hài lại là một mặt không quan trọng trả lời, giống như bình thường nói chuyện phiếm như thế nói một kiện bình thường không thể lại chuyện bình thường, trong giọng nói đối với hắn tràn đầy khinh miệt, căn bản một chút xíu không có để hắn vào trong mắt bộ dáng. Cho là hắn đã là cái người chết, cho nên biết hắn là ai cũng không có cái gì ý nghĩa quá lớn có đúng hay không.



	Sở Thiên Ca nhịn không được cười lên, phát hiện tương đối hắn, Vũ Dạ còn có thể thích một chút, mặc dù nàng là một cái người điên vì võ.



	Nếu hiện tại hai bên cũng không có gì để nói nữa rồi. Bất quá hắn là không có ý định ở chỗ này quá lãng phí thời gian, dự định trước đuổi đi cái kia đặc thù chiến đấu khôi lỗi nơi đó lại nói.



	Thế nhưng lộ ra nhưng cái này đại nam hài sẽ không như thế ý bỏ qua cho hắn, nhìn hắn có đi ý tứ, rút ra một mực cắm ở trong túi quần hai tay, trực tiếp hướng về phía hắn động thủ, hành động cực nhanh một cái nháy mắt liền đi tới trước mặt hắn, một cái hắc hổ đào tâm công kích trực tiếp bộ ngực hắn chỗ hiểm.



	Sở Thiên Ca mặt ngoài là quay người muốn đi, thế nhưng một mực phòng bị đối phương, cho nên tại đối phương động thủ một khắc này đã vận chuyển lại Lưu Phong quyết, vận dụng gió nguyên lực chặn đối phương một kích này. Dù nói thế nào hắn đã đạt đến chuẩn Khí Trùng cảnh sức chiến đấu, càng là đã trải qua cái kia màu bạc chiến đấu khôi lỗi Linh Thủ cảnh chiến đấu, đối nguyên lực tại phòng ngự bên trên vận dụng có cảm giác ngộ, đối với đại cảnh giới đột phá hắn chỉ kém thực lực tăng lên.



	Hắn chiêu này quả thực làm cho đối phương kinh ngạc một chút, trong nháy mắt sáng lườm hắn chân thực chiến đấu chỉ sợ không phải nhìn từ bề ngoài Vạn Linh cảnh trung kỳ đơn giản như vậy, đã đạt đến Khí Trùng cảnh rìa. Có chút hiểu rõ Vũ Dạ vì sao lại đối với hắn coi trọng như vậy, đem hắn đều coi là đối thủ.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	89 làm thịt (#88) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng mà cũng như thế, hắn mới thấy chân chính có một chút hứng thú!



	"Giết ngươi vừa vặn chứng minh ta mạnh hơn Vũ Dạ!"



	Cái này đại nam hài hiển nhiên không biết Vũ Dạ cùng Sở Thiên Ca trận chiến kia là bởi vì có Dược vương ra tay mới đưa đến Vũ Dạ bại lui, cho rằng giết chết "Cùng Vũ Dạ ngang tay" Sở Thiên Ca là có thể chứng minh chính mình mạnh hơn Vũ Dạ, định đem hắn coi là chính mình thượng vị đá đặt chân.



	Thế nhưng Sở Thiên Ca là ai? Hắn sẽ ngoan ngoãn cho người khác làm đá đặt chân? !



	Nếu đối phương mong muốn giẫm hắn thượng vị, liền phải làm cho tốt bị hắn giẫm đi xuống chuẩn bị tâm lý!



	Hắn cho tới bây giờ vẫn là không có biểu hiện ra cụ thể nghề nghiệp đặc trưng cùng Ma Tướng năng lực, chỉ là thoạt nhìn như là một cái Quyền sư, dùng quyền cước công kích.



	Sở Thiên Ca đi qua lần này tiếp xúc phát hiện mình mới vừa rồi còn là phán đoán sai lầm, cái này đại nam hài không phải Vạn Linh cảnh trung kỳ, hắn đã đạt đến Vạn Linh cảnh hậu kỳ, có tới 37, cấp 38 trở lên thực lực!



	Dùng như hôm nay linh thế giới tăng lên độ khó, hắn có thể nói là thiên tài chân chính! Thiên phú chỉ sợ tại Linh cấp trở lên! Có thể là Thánh cấp thiên phú!



	Hắn ý thức chiến đấu cũng không phải bình thường trò đùa có thể so sánh được, mấy lần giả thoáng một chiêu đều là bị hắn xem thấu hóa giải, còn kém chút đánh một đợt phản công đánh trả cho hắn.



	"Vậy cái này nhìn ngươi làm sao phòng." Sở Thiên Ca mấy lần thăm dò sau quyết định vẫn là dùng ra hắn sát chiêu, quyết định tin tưởng đối phương Ma Tướng năng lực sẽ không lại là ma khí áo giáp, không có cách nào lại miễn dịch chống cự hắn gió lốc khống chế.



	Gió lớn đột nhiên tại đại nam hài bên người dâng lên, bộc phát ra hắn khống gió năng lực.



	Phong Long Khiếu uy lực dưới, nương theo viên kia màu xanh đầu rồng tại tay phải hắn xuất hiện, đại nam hài là không hề có một chút năng lực phản kháng nào bị hắn bắt tới bắt được trong tay, đồng thời Sở Thiên Ca lập tức ngưng tụ càng thêm mãnh liệt gió nguyên lực liền phải đem hắn phun trào đánh nát.



	Thế nhưng tại thời khắc này, cái này đại nam hài trên mặt không có từng tia sợ hãi, tương phản có một loại quỷ kế được như ý âm hiểm cười.



	Sở Thiên Ca nhớ tới đối chiến Vũ Dạ thời điểm là còn không có Phong Long Khiếu, thế nhưng hắn cái kia lúc sau đã có Cầm Long chưởng, năng lực này chỉ sợ cũng đã bị Vũ Dạ nói cho cái này đại nam hài nghe, cũng tức mang ý nghĩa hắn là biết đồng thời sẽ có chuẩn bị!



	Lúc này từ bỏ hắn tại trước mặt dẫn nổ nổ nát vụn dự định, vận chuyển sức gió đem hắn phun phát ra.



	Gần như ngay tại cùng một thời điểm, một hồi tím đen khí độc từ đại nam hài trên người phun trào, lập tức phần lớn rơi xuống trên người hắn, khiến cho hắn trong nháy mắt tiến nhập mãnh độc trạng thái.



	Sở Thiên Ca là nhìn xem sinh mệnh mình tại - 100, - 100 nhanh chóng giảm xuống, nháy mắt liền đã tổn thất hơn hai nghìn, mà lại cái này tình thế còn không có hoàn toàn dừng lại bộ dáng.



	"Ai nha nha, đáng tiếc." Thế nhưng là so sánh lẫn nhau hắn bên này mà nói, cái này đại nam hài là không có có nhận đến bao nhiêu tổn thương bộ dáng, liền là bị một hồi gió lớn thổi bay ra ngoài té xuống đất như thế, hắn là hời hợt vỗ vỗ bụi đất trên người nhẹ nhõm một lần nữa đứng lên, đối bên này nói: "Còn muốn ngươi một bộ liên chiêu đánh vào trên người của ta đem chính ngươi miểu sát mà "



	Sở Thiên Ca lông mày thật sâu nhăn lại, trong nháy mắt hiểu rõ trong đó liên quan.



	"Phun độc?"



	Hiểu rõ cái này đại nam hài Ma Tướng năng lực chỉ sợ là thân thể nhận công kích liền sẽ phun độc phản kích người công kích, mà lại người công kích tần suất công kích càng nhanh, hắn phun độc tần suất càng cao. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này phun ra ngoài khí độc chế tạo tổn thương vẫn là có thể thêm vào.



	Nếu quả như thật giống hắn nói tần số cao trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục lần tổn thương đánh ở trên người hắn, chính hắn thật có khả năng bị hắn phản kích phun ra tới khí độc trong nháy mắt độc chết, thành vì một cái hết sức quỷ dị kết quả hình ảnh.



	"Ôi, ngươi thật đúng là vô cùng thông minh nha." Đại nam hài dù bận vẫn ung dung, khóe môi nhếch lên nghiền ngẫm đùa cợt nụ cười sáng tán ám tổn hại nói với hắn.



	Cho nên hắn đều không cần gì chiêu số, chỉ cần đối phương đánh hắn liền bị hắn hạ độc chết, hắn cũng chỉ dùng muốn làm sao lừa gạt đối phương công kích nhanh chóng giết chết đối phương là có thể. Tại chỉ có thể hắn đơn phương công kích dưới tình huống, hắn liền không có e ngại qua vài người!



	"Không thể không nói ngươi rất lợi hại, cũng hết sức thông minh, nhưng mà cũng nhất định phải nói ngươi thật vô cùng xuẩn." Sở Thiên Ca hơi hơi kinh ngạc một chút, lập tức liền bình tĩnh trở lại có lòng tin, cũng biết giải quyết hắn biện pháp đơn giản nhất . Không muốn lại cùng hắn nhiều lãng phí thời gian bất đắc dĩ nhìn xem hắn, dự định tốc độ kết thúc ở đây chiến đấu đi làm càng quan trọng hơn chuyện chính.



	"Xuẩn? Ngươi vì cái gì nói ta ngu!" Đại nam hài tức giận, hắn không rõ hắn đến cùng là xuẩn ở nơi nào. Cho là hắn đây là vô kế khả thi cố ý định dùng lời nói kích thích hắn đi. Bất quá hắn không nóng nảy, dù sao hắn có khả năng chậm rãi giày vò chết hắn.



	Sở Thiên Ca cũng đã không có ý định ở trên người hắn tiếp tục lãng phí thời gian, hiểu rõ hắn vì cái gì không bằng Vũ Dạ, cần thông qua khiêu chiến hắn để chứng minh chính mình mạnh hơn Vũ Dạ. Kỳ thật trên một điểm này hắn liền đã đã chứng minh chính mình thực tế là kẻ yếu, dù cho hắn có hơn người thiên phú, hắn vẫn là kẻ yếu. Bởi vì hắn liền chính diện nhìn chăm chú đối kháng đối thủ của mình dũng khí đều không có!



	Sở Thiên Ca dự định khiến cho hắn cái chết rõ ràng nói với hắn: "Bởi vì chính ngươi chính miệng nói cho ta biết giải quyết ngươi phương pháp tốt nhất, không nói ngươi xuẩn còn có thể nói ngươi cái gì?"



	"A?" Đại nam hài hoàn toàn không rõ, không rõ chính mình chỗ nào nói cho hắn biết nhanh nhất giải quyết biện pháp của hắn. Hắn nhất định là cố ý hồ ngôn loạn ngữ nhiễu loạn tinh thần của hắn.



	Sở Thiên Ca đã ra tay, cũng chỉ có một chiêu, đồng thời nương theo hắn một chiêu này nói với hắn: "Ngươi nói ngươi không bằng Vũ Dạ, mang ý nghĩa Vũ Dạ có tuyệt đối trấn áp biện pháp của ngươi, năng lực của ngươi không phải vô địch. Ta là biết Vũ Dạ không miễn dịch độc tố, như vậy chỉ có thể nói rõ. . . Vũ Dạ là một kích miểu sát ngươi!"



	Hắn là đem Phong Long Khiếu một quyền cự ly xa đánh đi ra, ngưng tụ hắn tám phần mười trở lên nguyên lực , có thể nói là một đòn toàn lực của hắn.



	Một kích này có tới 10 vạn trở lên nguyên lực tổn thương!



	Cái này  đại nam hài vốn là cà lơ phất phơ, nhưng khi đòn công kích này thật đến trước mặt hắn hắn mới phát hiện hắn không chặn được đến, càng là muốn tránh cũng không có cơ hội. Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Thiên Ca một quyền này đem bộ ngực hắn đánh ra một cái lỗ máu, khóe miệng chảy ra máu tươi chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, không tin mình cứ như vậy bị hắn miểu sát rồi?



	Sở Thiên Ca cũng đã không muốn lại nhìn hắn một cái, hắn là vội vã đuổi đi cái kia đặc thù chiến đấu khôi lỗi bên kia không hy vọng bên kia đã xảy ra chuyện.



	Đại nam hài ngã xuống, đến chết đều không có nhắm lại ánh mắt của hắn, cũng không có cơ hội lại nói ra tên của hắn.



	Nhưng mà chỉ có tại thời khắc này, ngụy trang thành Vũ Dạ Tinh Vũ Dạ mới không biết từ nơi nào xuất hiện, lạnh lùng nhìn cái này đại nam hài thi thể một chút, lại nhìn bên dưới Sở Thiên Ca rời đi phương hướng, trong miệng thì thào nói ra: "Hắn mạnh hơn? Khó trách quỷ tinh cái này ngu ngốc không phải là đối thủ của hắn."



	Chiêu dưới tay, đuổi tại người khác trước khi động thủ đem quỷ tinh cũng tức là cái này đại nam hài rơi xuống ma hạch cự ly xa chiêu đưa tới tay mang đi. Chỉ có bọn hắn thân thuộc 16 đêm người biết, bọn hắn gia nhập 16 đêm sau này bọn hắn tại thế giới này người vật không phải chết dễ dàng như vậy, chỉ cần ma hạch vẫn còn, lão đại bọn họ liền có năng lực để bọn hắn lần nữa hoàn chỉnh phục sinh.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	90 Luyện Khí quyết! (#89) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

". . . Mặc dù thật muốn khiến cho hắn thay thế cái tên này vị trí, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, hắn là con mồi của ta." Vũ Dạ nói một mình, nhìn chằm chằm Sở Thiên Ca rời đi phương hướng. Nàng phát ra hơi thở liền là một cái tràn ngập mùi máu tanh Ma Thần, khiến cho có muốn cướp nàng suy nghĩ mấy người lập tức xem cũng không dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, nàng cái kia khí thế là tại giết ít hơn so với 100 người phía dưới đều là không thể nào có.



	Sở Thiên Ca là không biết hắn sau khi rời đi tại quỷ tinh bên này chuyện phát sinh, hắn là đã chạy tới cái kia cổ quái chiến đấu khôi lỗi vị trí, phát hiện ở đây đã không có cái gì chiến đấu khôi lỗi tồn tại, chỉ để lại chiến đấu qua dấu vết.



	Máu tươi nhiễm, thây ngang khắp đồng tình huống nói rõ nơi này chiến đấu tương đối thảm liệt.



	"Vẫn là chậm một bước." Sở Thiên Ca lập tức phóng xuất ra Thính Phong thuật tiếp tục chăm chú nghe phiến thiên địa này, tìm kiếm cái này chiến đấu khôi lỗi tung tích, còn có mặt khác ba cái tình huống.



	Hiện tại chỉ có thể xác định này một cái chiến đấu khôi lỗi là bị người ta mang đi, mà không phải bị phá hư, cho nên vẫn là có hi vọng.



	Rất nhanh cũng làm cho hắn tìm được mấy cái khác chiến đấu khôi lỗi tình huống, chỉ là thấy tình huống khiến cho hắn một hồi kỳ quái, bởi vì hắn là thấy có một đám người đang tận lực công lược những này chiến đấu khôi lỗi, tựa hồ cũng biết này bốn cái chiến đấu khôi lỗi đặc thù tác dụng như thế.



	Bây giờ không xác định dưới mắt cái này chiến đấu khôi lỗi có phải hay không đã bị bọn hắn cướp đi, nhưng hắn là không vội mà đi qua, dù sao xem tình huống trước mắt là có cơ hội dựng vào một chuyến đi nhờ xe.



	Cũng suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động tiến nhập Phiếu Miểu cư.



	Tại Phiếu Miểu cư bên trong, Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm bị này tình huống bên trong sợ ngây người, không nghĩ tới trong này tự thành một cái thế giới, so bên ngoài người đoán nghĩ tới càng để cho người khiếp sợ.



	"Ta hi vọng hai vị không nên đem chuyện nơi đây nói ra ngoài." Sở Thiên Ca thành khẩn nói với các nàng, hi nhìn các nàng vì hắn giữ gìn bí mật này.



	Hắn càng là đối với Hoàng Tiểu Thi nhiều nhìn thoáng qua, hi vọng nàng bao quát có thể che giấu một người khác.



	"Tốt!" Chung Hữu Diễm không nói hai lời đồng ý, dù sao đối với nàng tới nói ở đây chỉ là để cho nàng khiếp sợ không để cho nàng động tâm, thay Sở Thiên Ca giữ gìn bí mật là chuyện đương nhiên.



	Hoàng Tiểu Thi cũng hiểu được Sở Thiên Ca ý là hi vọng nàng không nên đem bí mật này báo cho Tần Nhu nghe, muốn giấu diếm Tần Nhu.



	Sở Thiên Ca sẽ nói như vậy chủ yếu có cân nhắc của chính hắn, hắn là tiếp xúc mấy lần xuống tới đã xác định Tần Nhu là một cái tương đối người có dã tâm.



	Mặc dù không biết nàng dự định tại Thiên Linh làm gì, muốn từ Hoàng Long đại hội bên trên được cái gì, thế nhưng đi qua ngày đó ban đêm, cùng nàng nguyện ý vung tiền như rác mời hắn thay nàng làm những việc này quả quyết đến xem, nếu như nàng thật biết Phiếu Miểu cư tồn tại, rất có thể nguyện ý dùng nhiều tiền mua xuống.



	Thế nhưng là hắn là một chút xíu không có bán cho tính toán của nàng, bởi vì đạt được Phiếu Miểu cư chân chính truyền thừa một trong, hắn quá rõ ràng Phiếu Miểu cư ẩn chứa chân chính giá trị. Không nói xa, có được Phiếu Miểu cư chẳng khác nào có được giới tử tu di luyện tạo biện pháp! Có khả năng đến đến nơi đây thời gian, không gian điều khiển bí mật!



	Hắn hiện tại chỉ có thể học tập lấy đi 《 Nạp Vật Không Gian Luyện Khí Pháp Môn 》, không có cách nào lấy đi mặt khác hai quyển luyện khí Thánh Điển. Cho nên hắn nếu quả như thật bán đứng Phiếu Miểu cư, chẳng khác nào đem cái kia hai quyển luyện khí Thánh Điển cũng bán. Hắn trừ phi triệt để ngu xuẩn, nếu không là sẽ không làm loại chuyện ngu này.



	Thế nhưng là hắn hiện tại lại làm thuê cho Tần Nhu, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, đến lúc đó hắn không muốn gây nên không cần thiết xấu hổ cùng phiền phức.



	". . . Tốt." Hoàng Tiểu Thi do dự một lát như thế lựa chọn đồng ý nàng.



	Nàng là biết Sở Thiên Ca chỉ là hợp tác với Tần Nhu, không phải làm thuê cho nàng, là thủ hạ của nàng cái gì, hai bên thuộc về bình đẳng quan hệ.



	Mặc dù nàng chính mình cũng không biết vì cái gì tại hắn đưa ra điều thỉnh cầu này sau này nàng lại nhanh như vậy quyết định đồng ý, vậy mà lại dự định gạt cùng mình thân cận nhất Tần Nhu, Nhu tỷ! Thế nhưng đi qua trường học cái kia một hôn sau này, nàng chính mình cũng không biết chính nàng thái độ đối với người đàn ông này chậm rãi biến hóa, trở nên càng thêm nguyện ý thân cận hắn, nguyện ý nghe thỉnh cầu của hắn, dù cho loại này thỉnh cầu nghe là để cho nàng phản bội nàng hảo tỷ muội.



	"Tạ ơn." Sở Thiên Ca mỉm cười cảm tạ các nàng, trên thực tế các nàng nếu quả như thật thay hắn bảo thủ bí mật này, là giúp đại ân của hắn.



	Cũng là nói với bọn họ: "Các ngươi trước tại chỗ này chờ đợi nghỉ ngơi một chút, đã có một đám người ở tay thu thập mấy cái kia chiến đấu khôi lỗi Khai Môn, chúng ta chỉ cần không sai biệt lắm thời gian ra ngoài cọ lấy tiến vào bí cảnh là có thể." Sở Thiên Ca đối điểm này có lòng tin này.



	Có Phiếu Miểu cư cùng hắn phong ảnh cửu trọng tồn tại, hắn chỉ dùng đem hai nữ ẩn náu tại Phiếu Miểu cư, chính mình một cái lắc mình là có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào bí cảnh. Dùng thực lực của hắn bây giờ, người ở chỗ này liền không có một cái nào có khả năng phát giác được hắn tồn tại. Trừ phi nơi này có thật Khí Trùng cảnh trở lên vẫn là trung kỳ trở lên cao thủ, mới có thể có như vậy từng tia cảm giác.



	"Được." Tại Sở Thiên Ca ở bên ngoài giải quyết những người kia thời điểm, hai nữ là ở bên trong lục lọi một hồi, phát hiện ở đây mặc dù không có thiên địa linh khí , có thể tại vận chuyển công pháp thời điểm hấp thu thiên địa linh khí, để cho mình chậm rãi ngồi xuống gia tăng nguyên lực, thế nhưng ở đây non xanh nước biếc cho người ta cảm giác hết sức buông lỏng, càng thêm có một loại cảm giác nói không ra lời khiến các nàng trong này đầu óc so bên ngoài xoay chuyển càng nhanh , có thể tuỳ tiện nghĩ thông suốt bên ngoài không phải dễ dàng như vậy nghĩ thông suốt vấn đề.



	Cho nên hai người là lập tức ngồi xếp bằng xuống, vừa mới bắt đầu suy nghĩ Sở Thiên Ca giao cho nàng Khôi Lỗi Môn tu luyện công pháp, từ cấp độ nhập môn bắt đầu tay liên hệ, một cái khác tiếp tục nghiên cứu hi vọng đột phá chính mình bình cảnh, khiến cho mình có thể đột phá đến Vạn Linh cảnh, nàng kẹt tại Tụ Nguyên cảnh đỉnh cao đã được một khoảng thời gian rồi.



	Sở Thiên Ca là xem hai người bọn họ đều an tĩnh lại làm chuyện của mình, hắn là bắt đầu nghiên cứu lên cái này Phiếu Miểu cư còn có 《 Nạp Vật Không Gian Luyện Khí Pháp Môn 》.



	Hao tốn một quãng thời gian sau này, hắn là phát hiện Phiếu Miểu cư cũng không  có chân chính bị hắn chưởng khống, cho nên hết sức nhiều chức năng đều không có đối với hắn giải tỏa mở ra, nhưng mà 《 Nạp Vật Không Gian Luyện Khí Pháp Môn 》 khiến cho hắn có ngoài ý muốn đột phá, kinh hỉ phát hiện cái này luyện khí pháp môn không chỉ có bao gồm nạp vật không gian luyện khí biện pháp, còn bao gồm cơ bản luyện khí kỹ thuật!



	Luyện khí! Tại Thiên Linh bên trong liền là chế tạo vũ khí trang bị thu thập, cần người thao tác đi đến cảnh giới nhất định mới có thể luyện chế đối ứng cảnh giới đồ vật, trọng yếu nhất cái này luyện chế khí cụ không phải phàm khí, là linh khí!



	Bất quá bây giờ với hắn mà nói trọng yếu nhất là linh khí tinh luyện cường hóa công năng. Bởi vì nạp vật không gian thuộc về khá cao sâu luyện khí pháp môn, cho nên đối phẩm chất yêu cầu cực cao, tự nhiên cũng tại pháp môn bên trong đã bao hàm linh khí thông thường luyện khí cùng tinh luyện biện pháp.



	Hiện ở trên người hắn chỉ có một kiện Linh khí, cũng tức là trên tay hắn đeo Phá Cực.



	Tâm niệm vừa động , có thể biến ảo mọi vật Phá Cực rốt cục triển lộ ra nó chân chính nguyên dạng ---- -- -- miếng cổ chiếc nhẫn màu bạc.



	Dù cho Vũ Dạ một lần kia thấy màu trắng bạc bao tay cũng sẽ không là nó huyễn hóa ra tới bộ dáng.



	Nhìn kỹ hướng về phía nó, trong đầu tự động hiện ra nó thuộc tính







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	91 tăng lên cấp hai Linh khí (#90) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

【  Phá Cực 】 một cấp Linh khí, tăng phúc 110% tổn thương, biến ảo, trưởng thành



	Phụ thuộc tính xem hết sức bình thường, không chỉ là Linh khí bên trong sơ cấp nhất cấp một Linh khí, còn tăng phúc tổn thương cũng không tính cao. Cho nên mỗi một lần sử dụng Phá Cực hắn đều giống như chỉ là chế tạo ra chính mình cơ bản nguyên lực công kích như thế, so ra kém một chút chủ công kích tăng phúc Linh khí.



	Thế nhưng nó đáng sợ nhất cùng nhất tiềm lực liền là nó hai đầu kèm theo thuộc tính, một cái là biến ảo!



	Vô luận là màu bạc quyền sáo vẫn là * vẫn là Gatling súng máy đều là nó huyễn hóa ra tới, cái này biến ảo không là đơn thuần huyễn hóa ra ngoại hình, là sẽ kèm theo đối ứng vũ khí công kích đặc tính!



	Cũng cho nên vì cái gì hắn huyễn hóa ra súng lục là có thể phun trào, huyễn hóa ra Gatling súng máy là có thể bắn quét. Năng lực này khiến cho hắn chỉ có một thanh vũ khí, lại phảng phất có được thiên hạ vũ khí!



	Một điểm nữa then chốt chính là nó mặt khác một đầu kèm theo thuộc tính "Trưởng thành" .



	Linh Cơ đối với hắn cũng nói, Phá Cực là từ một khối Huyễn Tinh sắt chế tạo. Huyễn Tinh sắt là hết sức thần kỳ một loại tài liệu.



	Bản thân nó không mạnh, dù cho tuyệt đại bộ phận người thu thập được nó cũng chỉ sẽ cho rằng nó liền là một khối bình thường quặng sắt. Nhưng là thật để nó phát huy ra nó uy lực chân chính, khiến cho nó nuốt chửng đến mặt khác linh vật tinh luyện, nó có khả năng đi đến thiên hạ đệ nhất kim loại trình độ. Cũng chỉ có Huyễn Tinh sắt chế tạo binh khí mới có thể bị xưng chi là thiên hạ đệ nhất thần binh.



	Cho nên Phá Cực cùng mặt khác Linh khí điểm khác biệt lớn nhất nó là có thể thành lớn lên , có thể nương theo nó tinh luyện không ngừng tăng lên nó phẩm chất, lại để cho nó tăng lên tới cấp hai Linh khí, ba cấp Linh khí thậm chí cao hơn!



	Khiến cho hắn dù cho đi đến cao hơn chiến đấu cấp độ, nó như thế sẽ không tụt hậu.



	Hiện tại hắn vừa vặn cũng có trước chiến đấu thu thập binh khí, tài liệu, lúc này lại vừa vặn có rảnh. Không lãng phí thời gian này tại hơi xa một chút chỗ ngồi xuống, vận chuyển lên luyện khí pháp môn.



	Nháy mắt tay phải một đám lửa hừng hực xuất hiện, đây là bùng cháy hắn nguyên lực làm tài liệu "Nguyên lửa", mong muốn luyện khí liền đầu tiên muốn nắm giữ nguyên lửa, đồng thời có được liên tục không ngừng nguyên lực sung làm tài liệu tiến hành phóng thích bùng cháy mới được.



	Luyện khí pháp môn chia làm phân giải hòa luyện tạo, đối ứng giữa thiên địa diệt thế cùng sáng thế, âm cùng dương.



	Bởi vì trong tay không có thích hợp lò luyện, chỉ có càng dứt khoát đem không gian trong cẩm nang những cái kia không cần đến vũ khí, kim loại tài liệu đều ném vào này đoàn nguyên trong lửa. Nháy mắt lửa cháy mạnh đốt cháy, tại luyện khí pháp môn điều khiển dưới, từng kiện từng kiện vũ khí, kim loại đồ phòng ngự, kim loại tài liệu bị luyện hóa tinh luyện, phân giải làm vốn là tài liệu tái đề thuần cải biến.



	Từ ở hiện tại những vũ khí này, kim loại đồ phòng ngự, kim loại tài liệu dùng sắt đồng vì nhiều, cho nên phân giải ra ngoài tái đề thuần cũng bất quá đạt được tinh thiết, tinh đồng một loại tựa hồ không cách nào lại tiến hành tăng lên thể lỏng kim loại.



	Nhưng Nạp Vật Không Gian Luyện Khí Pháp Môn làm có khả năng chế tạo ra nạp vật không gian cao cấp luyện khí pháp môn sao lại chỉ có thể đơn giản như vậy?



	Phải biết trong thiên hạ tài liệu quý hiếm cực kỳ khó được, nếu quả như thật chỉ là dựa vào những này tài liệu quý hiếm, đây không phải là trên đời này lại chỉ có thể luyện chế ra mấy cái nạp vật không gian? Lại có thể chỉ cung cấp vài người sử dụng?



	Cho nên quanh năm nghiên cứu một chút, lúc trước sáng tạo ra cửa này luyện khí pháp môn cao người đã tìm được biện pháp, cái kia chính là đối tài liệu —— tấn thăng!



	Nguyên lực phát ra tăng lớn, trong tay nguyên lửa mạnh hơn.



	Tại mới luyện hóa pháp môn dưới, một mực tại nguyên lửa bên trong bảo trì thể lỏng tinh thiết, tinh đồng xuất hiện mới phân giải, thậm chí xuất hiện một bộ phận dung hợp.



	Rất nhanh nguyên trong lửa xuất hiện một sợi ánh bạc, cái kia rõ ràng là mithril!



	Mithril đúng là luyện tạo Linh khí cơ bản nhất tài liệu!



	Hết sức tinh đồng có khả năng tấn thăng làm một phần tinh thiết, trọn vẹn 100 phần tinh thiết mới có thể tấn thăng thành một phần mithril!



	Thế nhưng tinh thiết sao mà nhiều? Mithril lại là bực nào đắt đỏ?



	Có thể nói hắn liền là không luyện tạo Linh khí đem bán lấy tiền, liền là chỉ riêng thu mua tinh thiết tấn thăng mithril bán đi hắn từ giữa đó chênh lệch giá là có thể kiếm được cả sảnh đường màu, huống chi bây giờ toàn bộ Thiên Linh bên trong chỉ còn lại có hắn có được cái này tấn thăng tài liệu năng lực!



	Có này một lần thành công, còn lại không cần vũ khí, kim loại đồ phòng ngự, kim loại tài liệu đều ném vào, như thế lại như thế bị phân giải sau đó bị tinh luyện tấn thăng, sau cùng đem mấy cái không gian trong túi gấm không cần đồ vật đều thanh lý không còn, đạt được 50 phần mithril!



	Trên lý luận mỗi hai ba mithril liền có khả năng chế tạo ra một  kiện một cấp Linh khí, mặc dù là rác rưởi nhất, chỉ có thể gọi chuẩn Linh khí Linh khí, nhưng giá trị cũng khá kinh người. Hắn bây giờ lại có được 50 phần!



	Sở Thiên Ca lại không dập tắt nguyên lửa, đem đã hái xuống Phá Cực ném vào, còn kèm thêm này 50 phần mithril! Hành động tương đối xa xỉ!



	Lần này hắn vận chuyển là tinh luyện luyện khí pháp môn, khiến cho này 50 phần mithril một phần phần cùng Phá Cực dung hợp, tinh luyện tăng lên nó phẩm chất!



	Cũng là nương theo hắn lực chú ý tập trung ở Phá Cực phía trên, trong đầu không ngừng hiện ra Phá Cực tiệm biến hóa mới.



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 2%, một cấp Linh khí, tăng phúc 115% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 4%, một cấp Linh khí, tăng phúc 120% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 6%, một cấp Linh khí, tăng phúc 125% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 8%, một cấp Linh khí, tăng phúc 130% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 10%, một cấp Linh khí, tăng phúc 135% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 12%, một cấp Linh khí, tăng phúc 140% tổn thương, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	Mỗi một lần tinh luyện có khả năng tăng lên Phá Cực 2% phẩm chất, lại có thể đối ứng tăng lên 5% tổn thương tăng phúc. Thoáng cái thời gian, 50 phần mithril toàn bộ được tinh luyện dung hợp vào Phá Cực tăng lên nó phẩm chất, nhưng cũng khiến cho Phá Cực phẩm chất tăng lên 100%, để nó trực tiếp đột phá đến cấp 2 phẩm chất!



	Khiến cho nó thuộc tính trở thành:



	【  Phá Cực 】, cấp hai Linh khí, tăng phúc 22 5% tổn thương, may mắn tỉ lệ bạo kích gia tăng 30%, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	Tăng thêm được một đầu 30% bạo kích tỷ lệ thuộc tính!



	Sở Thiên Ca một lần nữa đeo bên trên Phá Cực, lập tức thấy nguyên khí phát ra vận chuyển càng thêm trôi chảy. Thật là công dục thiện việc, trước phải lợi hắn khí cụ. Ủng có một dạng sấn tay lại uy lực kinh người vũ khí, đối với chiến đấu lực tăng lên là to lớn.



	Hắn hiện tại không cần bất kỳ chiêu số, vẻn vẹn đòn công kích bình thường, đều có thể đánh ra gấp đôi uy lực. Nếu như đòn công kích này trong quá trình xuất hiện may mắn bạo kích, hắn trực tiếp có khả năng tạo thành gấp ba tổn thương!



	Mang ý nghĩa hắn át chủ bài ra hết một kích toàn lực đã có khả năng đi đến bốn lần tiếp cận gấp năm lần tổn thương, cũng tức là bốn mươi đến năm mươi vạn mức thương tổn! Cho dù là Khí Trùng cảnh cũng không dám coi thường hắn một kích này uy lực.



	"Không sai biệt lắm muốn đi ra xem một chút." Sở Thiên Ca lấy lại tinh thần, phát hiện đều đi qua thời gian thật dài.



	Ở bên kia Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm đều là tại trạng thái nhập định tu luyện, hắn cũng không đi quấy rầy các nàng, dù sao đợi chút nữa muốn đi vào hắn trực tiếp mượn nhờ Phiếu Miểu cư đem các nàng mang vào.



	Hắn là một cái ý niệm trong đầu xuất hiện tại Phiếu Miểu cư bên ngoài, Thính Phong thuật thả ra, phát hiện tất cả mọi người đã bị hấp dẫn đến trận pháp bên kia. Chỉ là trận pháp còn không có bị kích hoạt, người tu hành cùng ma chủng hai bên lại là sử dụng bạo lực chia cắt thành hai phe trận doanh giằng co lẫn nhau, lẫn nhau đều cầm đối phương không có biện pháp bộ dáng







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	92 chắc thắng cục diện? (#91) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Hắn cũng là dự thính một cái hiểu rõ là một cái tình huống như thế nào, vẻ mặt quái dị cười nói: "Có ý tứ."



	Lúc này khởi hành hướng bên kia chạy tới.



	Hắn là đã biết là một cái tình huống như thế nào.



	Dưới mắt là bốn cái đặc thù làm trận pháp chìa khoá tác dụng chiến đấu khôi lỗi phân biệt bị hai bên trận doanh đều cầm hai cái, thế nhưng hai bên đều không có ý định dẫn đầu để lên tiện nghi đối phương, để tránh phe mình vừa cất kỹ liền bị đối phương động thủ lọt vào đồ sát. Cho nên hai bên thương nghị một cái điều hoà biện pháp, hai bên trận doanh đều phái ra ba người, dùng thủ lôi thi đấu phương thức, thắng đến cuối cùng đạt được song phương chiến đấu khôi lỗi duy nhất một lần kích hoạt, sau đó có thể không thể đi vào liền nghe theo mệnh trời.



	Nhưng ở đây rất rõ ràng ma chủng thực lực cao hơn người tu hành, bởi vì ma chủng mặc dù đánh mất công pháp tu luyện năng lực, chỉ có thể lại tu luyện từ đầu Hoặc Cơ ma công, nhưng bọn hắn lấy được là trực tiếp tăng lên một cái đại cảnh giới chỗ tốt , đẳng cấp trực tiếp tăng lên 10 cấp. Cho nên tương đối người tu hành bên này phần lớn vẫn là Tụ Nguyên cảnh, ma chủng bên này Vạn Linh cảnh số lượng cũng không ít.



	Bởi vậy ma chủng trước mắt là không có cái gì chiến đấu chiêu số, dùng vật lộn làm chủ, lại bởi vì thực lực trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới, thật giống như cấp 40 người chơi cùng cấp 30 người chơi pk, dù cho cấp 40 người chơi không sử dụng kỹ năng, dùng đòn công kích bình thường như thế có thể đem cấp 30 người chơi chém chết.



	Khiến cho người tu hành người chơi bên này chậm chạp phái không ra ba người, kiêng kị lấy nếu quả như thật bị ma chủng bên kia đạt được toàn bộ chiến đấu khôi lỗi về sau, vẫn là một hơi đem bọn hắn toàn diệt ở chỗ này làm sao bây giờ? Khiến cho bọn hắn nhất định phải đạt được lần này thắng lợi mới thật sự là an toàn.



	Sở Thiên Ca lúc chạy đến về sau kết quả này vẫn là không có xuất hiện, trước mắt chỉ xuất hiện hai người tuyển.



	Một cái là Lâm Bình, một cái khác lại là. . .



	Vũ Dạ!



	Khiến cho hắn lông mày nhảy một cái, cảm giác đây có phải hay không là ma chủng người chơi bày một cái bẫy. Dù sao Vũ Dạ đột nhiên ngụy trang thành người tu hành trà trộn trong bọn hắn ở giữa quá khả nghi.



	Càng then chốt một chút, đối với người tu hành người chơi tới nói bây giờ Khôi Lỗi Môn là Ma Quật, ở đây tất cả mọi người bị ma hóa trở thành ma chủng, là bị bọn hắn đồ sát luyện cấp dùng quái vật.



	Nhưng là đối với ma chủng người chơi tới nói, chỗ như vậy thế nhưng là bọn hắn đại bản doanh!



	Ma thi vốn chính là thuộc về Ma tộc trận doanh, theo bọn hắn nghĩ những này bất quá là một chút không có có ý thức thậm chí có khả năng thúc đẩy làm triệu hoán vật tài liệu NPC, bản thân hai bên là không có có địch ý.



	Kể từ đó, bọn hắn sớm tiến vào Khôi Lỗi Môn thuận sông thả ra ngoài một chút vũ khí cực phẩm trang bị hấp dẫn phụ cận người tiến đến, lại mượn này bố trí cái kế tiếp to lớn cục cũng không phải là không được sự tình.



	Đối với phá tan cấm chế chuyện này, dưới mắt đã số lớn là Vạn Linh cảnh ma chủng người chơi tới nói bản thân không coi là là sự tình, không giống người tu hành bên này còn cần nhọc nhằn khổ sở tài năng kiếm đủ ba người mở ra môn.



	"Tính ta một người đi." Sở Thiên Ca hiện tại đối cái này bí cảnh là một vạn cái cảm thấy hứng thú. Hiện tại cơ bản có thể khẳng định cái này bí cảnh tồn tại là chân thật, cũng là còn chưa rơi vào Ma tộc người chơi khống chế.



	Cho nên những ma tộc này người chơi mục đích là cho bọn hắn mượn người tu hành mở ra bí cảnh cửa chính lại thuận thế thu hoạch bọn hắn một đợt khả năng cực lớn, khiến cho bọn hắn trở thành ở đây lớn nhất bên thắng.



	"Ngươi?"



	"Là ngươi!"



	Lâm Bình là bộc phát ra cùng người thường khác biệt thầm hận phản ứng.



	Chính hắn rõ ràng hắn lần này là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không hiểu thông qua được thí luyện không có đạt được bất kỳ ban thưởng, hắn xây dựng đội ngũ cũng đã hoàn toàn không có. Hắn từ đầu tới đuôi chính là cái gì chỗ tốt không có mò được, liền cho người khác miễn phí làm dẫn đường.



	Sở Thiên Ca là phiêu nhiên xuất hiện tại trong sân, dẫn tới lực chú ý của mọi người.



	Có biết hắn đối với hắn kiêng kị, có không biết hắn kỳ quái hắn là ai, thật chẳng lẽ có thực lực này?



	Nhưng khi Sở Thiên Ca đem khí thế thả ra ngoài, thể hiện ra hắn chân thực Vạn Linh ngũ trọng thiên thực lực thời điểm không còn ai dám nói thêm cái gì



	Người tu hành có thể tại hiện tại đi đến Vạn Linh ngũ trọng thiên tuyệt đối là ở giữa người nổi bật, nhất là người tu hành là có thể tu luyện công pháp, cho nên bày ra thực lực xa xa tại mặt ngoài cảnh giới phía trên.



	Sở Thiên Ca là ra sân sau này bỏ qua Lâm Bình hận mục đích, đối Vũ Dạ ngụy trang Vũ Dạ Tinh tha có thâm ý sâu nhìn nàng một cái.



	Vũ Dạ nhưng vẫn là bộ kia đạm mạc thoát tục dáng vẻ, vốn không có để ý ánh mắt của nàng, chỉ là đem sự chú ý của mình tập trung ở đối phương ra sân ba tên ma chủng người chơi trên người.



	"Bắt đầu đi." Cũng là lúc này nàng mới mở miệng nói một tiếng, giống nơi này chủ trì toàn cục người như thế tuyên bố chiến đấu bắt đầu, mơ hồ đem địa vị của mình đặt ở đối phương trở lên.



	Ma chủng bên kia là không có mấy người biết nàng thân phận chân thật như thế, đối nàng kiêu ngạo như vậy mệnh lệnh thái độ lớn tiếng mắng chửi.



	Lâm Bình cũng là không thích lạnh lùng nhìn nàng một cái, bất mãn nàng cướp đi hắn đầu ngọn gió.



	Sở Thiên Ca là mỉm cười dù bận vẫn ung dung tương phản lui về sau một bước, tại vừa rồi ra sân hơi ra một chút đầu ngọn gió sau này, bây giờ lập tức che giấu phong thái của mình, cố ý đem Vũ Dạ đẩy lên màn trước, hiếu kỳ nhìn nàng đến cùng muốn làm gì, trong hồ lô muốn làm cái gì.



	"Lần này chúng ta hi vọng xa vời a, đối phương lần này đi ra đều là đỉnh đầu một cao thủ."



	Vây xem người tu hành chơi trong nhà có tìm hiểu tình huống, không quá xem trọng hiện tại thế cục phê bình trước mắt tình huống.



	Sở Thiên Ca nghe lập tức hứng thú, bởi vì hắn là về sau, lại nói hắn lẽ ra một lòng tại tu luyện tăng lên bên trên, một mực đông chạy tây chạy, cho nên không có hiểu rất rõ cái trò chơi này bên trong một chút bát quái.



	Bây giờ nghe thấy có người hiểu còn loa nhỏ giống giang hồ vạn sự thông giảng giải, hắn là lập tức cầu còn không được như một tên hiếu kỳ hiếu học bé cưng hướng hắn đưa tới, dự định hỏi cho rõ.



	Người này trông thấy là hắn, là lần này sắp đại biểu bọn hắn lên sàn ba người một trong, một mặt là kiêng kị thực lực của hắn, một mặt khác cũng là đắc ý muốn hướng này cao thủ triển phát hiện mình "Bác học" .



	Lập tức hướng về phía hắn giảng giải nói: "Đối phương phái ra này ba cái đều là tại ma chủng trận doanh nổi danh. Một cái cuồng ngưu, da dày thịt béo, thực lực đã đi đến Vạn Linh thất trọng, căn bản bình thường công kích khó đối với hắn tạo thành tổn thương gì. Một cái rắn vô ảnh, nửa rắn biến dị, không riêng am hiểu dùng độc, hành động cũng dị thường nhanh nhẹn. Còn có một cái Tiểu Hoa tiêu xài, tên nghe rất ngây thơ, cũng đích thật là một người nữ sinh, thế nhưng nàng là yêu hoa biến dị, bị nàng yêu hoa ăn hết người tu hành số lượng cũng không ít. Cùng cuồng ngưu như thế cũng là Vạn Linh thất trọng thiên trở lên."



	"A ~~~~" Sở Thiên Ca giật mình, nghĩ bọn họ đã không sai đã đạt đến Vạn Linh thất trọng thiên, tại ma chủng bên trong cũng coi là tương đối lợi hại tồn tại.



	Dù sao ma chủng bị cưỡng chế rơi vào Ma tộc trận doanh đồng thời, bọn hắn muốn giết ma thi lại đề thăng là không thể  nào, bọn hắn chỉ có thể giết người tu hành, cho nên trong thời gian ngắn bọn hắn tăng lên độ khó cũng không so người tu hành người chơi thấp, cũng bởi vậy tại như thế bất lợi tu luyện hoàn cảnh bên dưới bọn hắn y nguyên có khả năng tăng lên tới Vạn Linh thất trọng thiên, hoàn toàn chính xác xem như thiên tài cấp bậc.



	"Chúng ta bên này sẽ thắng." Sở Thiên Ca lại làm cho hắn yên tâm 120% ôm cánh tay xem trò vui nói với hắn. Bọn hắn bên này không có Vũ Dạ, hắn khả năng còn không dám thả loại này khoác lác, hiện tại Vũ Dạ ngụy trang thành người tu hành trong bọn hắn ở giữa, còn đại biểu bọn hắn xuất chiến. Dùng hắn đối Vũ Dạ hiểu rõ, nàng một người có khả năng tuỳ tiện nghiền ép ba người bọn họ.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	93 Vũ Dạ dự định (#92) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nếu như nói ba người này là thiên tài, như vậy Vũ Dạ liền là thiên tài trong thiên tài!



	Hắn hiện tại chỉ là hiếu kỳ lại lo lắng Vũ Dạ chuyến này ngụy trang đến cùng là một cái cái mục đích gì, hắn cũng khẳng định một chút, cái kia chính là vô luận nàng là cái mục đích gì, hắn cũng sẽ không để cho nàng đạt được.



	"A?" Vị này hảo tâm cho Sở Thiên Ca giảng giải lập tức thế cục nhân huynh là một chút không rõ hắn đến cùng nói cái gì.



	Sở Thiên Ca lại không cùng hắn giải thích, bởi vì quá nhiều chuyện khó mà nói quá sáng.



	Chiến đấu cũng là vào lúc này bắt đầu, Cuồng Ngưu cái thứ nhất ra sân.



	Lâm Bình là đần độn cái thứ nhất xông đi lên, đối mặt muốn thừa thế xông lên mở ra khí thế, nâng cao chỉnh thể sĩ khí Cuồng Ngưu, hắn nghĩ quá nửa là muốn ra một cái đầu ngọn gió, dẫn tới tất cả mọi người chú ý.



	Sở Thiên Ca ở bên cạnh thấy lắc đầu, phát hiện hắn vẫn là xem trọng hắn, thế mà như thế lỗ mãng đem chính mình đưa đến đối phương họng súng.



	Hắn lại nhìn Vũ Dạ bên kia, Vũ Dạ đều là dự định đi lên, thế nhưng là trông thấy Lâm Bình đã đi lên, nàng là cau mày một cái lui trở về, xem ra nàng là dự định thừa thế xông lên cầm xuống đối phương ba người.



	Lâm Bình là ra sân sau lại bày ra hắn bộ kia giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, nhìn như trách trời thương dân, thực tế chính là muốn trang bức làm náo động khuyên đối phương lui ra, không cần không công hại chính mình quý giá tính mệnh.



	Cuồng Ngưu là giận quá thành cười, hắn cũng không phải cái gì vạm vỡ cái ót đơn giản khờ hàng, hắn tương phản mặt ngoài thô cuồng, nội tâm tinh tế tỉ mỉ cực kì. Lập tức bị Lâm Bình phách lối thái độ chọc giận, bộc phát ra tựa hồ không nên thuộc về hắn như thế một cái lực lượng hình tuyển thủ tốc độ, trong nháy mắt vọt tới Lâm Bình trước mặt.



	Tại Lâm Bình cũng không có cách nào phản ứng thời điểm, đáy nồi dạng đen kịt nắm đấm đã rơi xuống trước mặt hắn, tới một cái toàn lũy đánh như thế đem hắn đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt đem Lâm Bình đánh ngất xỉu, lâm vào sắp chết trạng thái.



	Cuồng Ngưu mong muốn lại truy kích, võ đêm đã ra tay rồi, một cái lắc mình ngăn tại Cuồng Ngưu trước mặt, vẻn vẹn một cái tay liền ngăn cản hắn tiếp tục vọt tới trước thân thể, làm Cuồng Ngưu cảnh giác vừa lui về phía sau, ánh mắt nghiêm túc xem kĩ lấy hắn.



	Lẽ ra Lâm Bình bị một quyền lạc bại làm người tu hành người chơi bên này một hồi rút hơi lạnh, sợ hãi thực lực của hai bên chênh lệch muốn hay không lớn như vậy, bọn hắn một tên tuyển thủ thế mà bị đối phương một quyền cầm xuống. Thế nhưng Vũ Dạ xuất hiện lại để bọn hắn sững sờ một cái sau này lại hoan hô lên, đều nhìn ra Vũ Dạ nghiền ép cấp cường đại!



	"Ngươi rất mạnh." Cuồng Ngưu thấy một loại không nói ra được áp lực, cỗ này áp lực không chỉ có đến từ Vũ Dạ cảnh giới, càng đến từ một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được lực lượng.



	"Ta cho ngươi nhận thua quyền lực."



	Vũ Dạ cao thủ tư thái, hoàn toàn không hứng thú cùng hắn động thủ khuyên hắn lui ra.



	Mặc dù lời nói cùng Lâm Bình không sai biệt lắm, nhưng là bởi vì hai người thực lực khác biệt lớn, đưa đến Lâm Bình là trào phúng lấy đánh, nàng lại là để cho người ta cần phải nghiêm túc suy nghĩ bên dưới đề nghị của nàng, hiểu rõ nàng là nghiêm túc.



	"Ta muốn thử xem." Cuồng Ngưu đột nhiên dữ tợn cười rộ lên.



	Hắn dù nói thế nào cũng là ma chủng bên trong người nổi bật, luôn luôn đều là ngồi tít trên cao bễ nghễ người khác tồn tại, nơi nào có đánh đều không đánh trực tiếp sợ chiến nhận thua đạo lý. Hắn thậm chí có chút hoài nghi đối phương có phải hay không có cái gì tinh thần năng lực có khả năng khống chế ảnh hưởng hắn, khiến cho hắn sinh ra hư giả e ngại.



	Vũ Dạ nhìn ra hắn chiến ý cũng nhìn ra hắn nghi vấn, thế nhưng nàng khinh thường tại nói rõ lí do, càng không muốn lãng phí thời gian nói rõ lí do, chỉ là đối hành vi của hắn làm ra hai chữ đánh giá.



	"Dốt nát."



	Nhìn xem Cuồng Ngưu vừa giống như vừa mới đối chiến Lâm Bình như thế như bộc phát ra ống pháo một phát pháo đạn hướng hắn bắn vụt tới, huy quyền liền muốn đánh hướng về phía trên mặt nàng.



	Vũ Dạ là động đều chẳng muốn động một cái, không cho rằng hắn có khả năng đối nàng tạo thành cái uy hiếp gì.



	Vẻn vẹn một bàn tay.



	Đúng, liền là hết sức bình thường một bạt tai một bàn tay.



	Lập tức đem Cuồng Ngưu gần hai mét cao cường tráng thân thể giống như đập một đầu chán ghét con ruồi đập bay ra ngoài, nháy mắt tạo thành hơn ba vạn tổn thương, khiến cho Cuồng Ngưu một đầu đụng nát mặt đất phiến đá chìm vào trong đất, cũng không biết là hôn mê bất tỉnh vẫn là bị đả kích quá lớn không còn dám ngẩng đầu, nửa ngày cũng không có động tĩnh.



	Hết thảy nhìn thấy một màn này người đều là trợn mắt hốc mồm, miệng nửa ngày không khép được.



	Vũ Dạ lại là giống làm một kiện không có gì ghê gớm lắm chuyện, xem đều chẳng muốn nhìn nhiều Cuồng Ngưu bên kia một chút, đối còn lại rắn vô ảnh cùng Tiểu Hoa tiêu xài nói: "Các ngươi cùng lên đi, không cần lãng phí thời gian."



	Phách lối! Vô cùng phách lối!



	Dù nói thế nào rắn vô ảnh cùng Tiểu Hoa hoa đều là ma chủng bên trong người nổi bật, nàng thế mà khiến cho hai người bọn họ cùng tiến lên, căn bản không có đem đối phương để vào mắt.



	"Ta sẽ để cho ngươi hối hận quyết định này." Rắn vô ảnh mặc dù rất bất mãn đối phương phách lối đối phương, thế nhưng từ đối phương một bàn tay quạt bay Cuồng Ngưu tình huống đến xem, hắn không cùng Tiểu Hoa tiêu xài liên kết căn bản không có cùng nàng đối kháng khả năng.



	Cho nên hắn vì thắng lợi phải cùng Tiểu Hoa tiêu xài liên kết, dù cho đối phương bởi vậy thua cũng sẽ tuy bại nhưng vinh.



	"Ngươi đi chết!" Tiểu Hoa tiêu xài lại là triệt để phẫn nộ.



	Lẽ ra Vũ Dạ dù  cho ngụy trang thành Vũ Dạ Tinh, tại dung mạo, dáng người bên trên cũng thắng qua nàng một bậc để cho nàng hết sức không thích, bây giờ đối phương thực lực còn mạnh như vậy, thái độ phách lối như vậy. Nàng là đã triệt để ghen ghét nàng, quyết định đợi chút nữa cầm xuống nàng nhất định phải tra tấn nàng, đem mặt nàng vẽ tiêu xài, để cho nàng xem lại thế nào phách lối!



	Hai tên ma chủng cao thủ liên kết bạo phát đi ra uy lực tuyệt đối không phải một cái Cuồng Ngưu có thể so sánh được, hai cái Vạn Linh cảnh thất trọng thiên liên hợp lại sức chiến đấu tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.



	Tựa hồ cho dù là Vũ Dạ cũng nhất định phải chú ý cẩn thận như thế.



	Chỉ là Vũ Dạ bên này dù cho đối mặt hai người liên kết, cũng y nguyên không khẩn trương chút nào bộ dáng, nàng giống như không phải đối mặt hai tên cùng nàng thực lực không sai biệt lắm Vạn Linh cảnh hậu kỳ cao thủ, mà là hai tên Tụ Nguyên cảnh giai đoạn trước gà yếu, đều để nàng đề lên không nổi bao nhiêu chiến ý bộ dáng.



	"Huynh đệ, xem ra ngươi không có ra sân cơ hội." Vừa rồi một mực vì Sở Thiên Ca giảng giải người kia hiện tại mở Sở Thiên Ca đùa giỡn nói với hắn. Hiện tại đổi ai cũng nhìn ra người tu hành bên này là cầm xuống trận chiến đấu này , có thể tận đến bốn cái khôi lỗi kích hoạt trận pháp mở ra bí cảnh cửa chính ưu đi vào trước. Căn bản không cần hắn lại xuất tràng.



	"Chuyện này rất khó nói. Không vội, từ từ xem." Sở Thiên Ca lại là lời nói bên trong có lời cười nói, không có đem đối phương trò đùa để ở trong lòng.



	Người này lại cho rằng Sở Thiên Ca là ra vẻ cao thâm, từ nhận vì phán đoán của mình liền là đúng, chỉ muốn cái này Vũ Dạ Tinh cầm xuống đối phương hai người này, bọn hắn liền xem như nằm thắng thuận lợi thông qua cuộc tỷ thí này.



	Sở Thiên Ca là nhìn về phía trên trận, trông thấy Vũ Dạ đối đầu đối phương hai người, dù nói thế nào hai người này cũng là Vạn Linh thất trọng thiên thực lực, nàng nghĩ giải quyết cũng không có đối phó Cuồng Ngưu hời hợt như vậy. Nhưng ai cũng nhìn ra, Vũ Dạ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, dù cho nàng là một người đối chiến hai người, vẫn là nắm giữ lấy chiến đấu quyền chủ động, hoàn toàn là đè ép đối phương đánh tư thế. Trận chiến đấu này thắng lợi đã là vấn đề thời gian.



	Không ít người tu hành đã đang hoan hô, reo hò Vũ Dạ cường đại.



	Sở Thiên Ca lại là đã tại hoạt động gân cốt, biết thuộc về mình chiến đấu tức sắp bắt đầu rồi.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	94 đơn đấu Võ Thần (#93) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Ba! Ba!



	Nương theo Vũ Dạ mãnh liệt hai quyền, rắn vô ảnh cùng Tiểu Hoa tiêu xài là bị đồng thời các một quyền đánh vào ngực đánh bay ra ngoài, trong miệng ói máu ngã trên mặt đất trong thời gian ngắn không đứng dậy được.



	Hai người đều là nhận hai vạn trở lên chỗ hiểm tổn thương, để bọn hắn nhận lấy vết thương trí mạng, lộ ra nhưng đã tuyên bố cuộc chiến đấu này người thắng lợi sau cùng!



	"Vũ Dạ Tinh! Vũ Dạ Tinh! Vũ Dạ Tinh!"



	Trông thấy kết quả đi ra, một chút có ý người tu hành người chơi đã bắt đầu reo hò tên Vũ Dạ, đem nàng coi là bọn hắn đại ân nhân, đại anh hùng, ca tụng sự cường đại của nàng.



	Vũ Dạ lại lực chú ý càng tại mở ra bí cảnh bốn cái khôi lỗi bên trên, nhìn về phía ma chủng cùng người tu hành có được bốn cái khôi lỗi bốn tên người chơi, đối bọn hắn vươn tay, ra hiệu bọn hắn có thể đem khôi lỗi đều giao cho nàng.



	Bốn người này cũng là không có chút nào lời oán giận đi ra, định đem đồ vật giao cho nàng. Dù sao ở chỗ này nàng đã đã chứng minh thực lực của nàng, không nói trước đây là hai bên ước định cẩn thận, liền nói thực lực của nàng muốn cướp cơ bản không có người ngăn được.



	"Chờ một chút!"



	Sở Thiên Ca lại là ở thời điểm này đứng ra, ngăn cản bốn cái muốn giao dịch người, cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.



	"Uy! Huynh đệ ngươi làm cái gì!" Vừa rồi từ trước đến nay Sở Thiên Ca nói chuyện trời đất người kia trông thấy hắn cư không sai lúc này đi ra ngoài, lập tức nghĩ muốn ngăn cản ngăn cản hắn, không muốn hắn vào lúc này sinh thêm sự cố dẫn tới công phẫn.



	Sở Thiên Ca lại không để ý hảo ý của hắn nhắc nhở, chỉ là đem sáng rực ánh mắt nhìn về phía Vũ Dạ, tại tất cả mọi người hoặc nghi hoặc hoặc mỉa mai hoặc chế giễu trong ánh mắt, đối Vũ Dạ cũng là đối với nơi này tất cả mọi người hỏi: "Hiện tại có phải hay không chỉ cần ta đánh thắng ngươi, những khôi lỗi này là có thể toàn bộ giao cho ta trên tay, để cho ta tới mở ra?"



	Ở trước mặt tất cả mọi người nói ra một đoạn hết sức để cho người ta không nghĩ ra, ở chỗ này mười cái có sáu bảy cũng hoài nghi hắn có phải bị bệnh hay không. Liền vì tranh cái này mở cửa quyền lực, ra một cái đầu ngọn gió, liền muốn "Tranh chấp nội bộ" như thế lại nhiều đánh một trận, lãng phí mọi người thời gian.



	"Có phải không?" Sở Thiên Ca lại không thèm để ý đừng người ánh mắt, chỉ là hỏi Vũ Dạ. Trông thấy một mực rất lạnh nhạt Vũ Dạ ánh mắt trong nháy mắt tràn đầy sát ý.



	Người khác là không rõ hắn tại sao phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, thế nhưng nàng hiểu rõ hắn vì cái gì nói như vậy, hắn là đã nhận ra nàng thân phận thật sự!



	". . . Là." Rất không muốn nhưng lại không thể không đáp trả lời hắn vấn đề này, cũng coi là tiếp nhận khiêu chiến của hắn.



	"Vậy thì tốt." Sở Thiên Ca cười nói, nhìn rất hòa thuận, liền là nóng lòng không đợi được đột nhiên muốn cùng nàng bình thường luận bàn một cái như thế.



	Vũ Dạ lại biết hắn lại đột nhiên xuất hiện chủ động khiêu chiến hắn tuyệt đối không phải vẻn vẹn biết phá thân nàng phần đơn giản như vậy, chỉ sợ còn bén nhạy phát giác được chuyện gì khác, cho nên cố ý xuất hiện xáo  trộn hiện tại hết sức thuận lợi phát triển.



	Hoàn toàn là mặc kệ nàng đến cùng có cái gì sở cầu, trước phá hủy lại nói!



	Hắn!



	Phải chết!



	Vũ Dạ lập tức động thủ, thể hiện ra nàng thực lực chân chính, rõ ràng là Vạn Linh cảnh đỉnh cao!



	Sở Thiên Ca là trông thấy nàng hóa thành một hồi tia chớp như thế trong nháy mắt đi vào trước mặt hắn, đối với hắn liền là một cái hung mãnh đấm thẳng công kích.



	Hắn là sớm đề phòng nàng chiêu này, gió nguyên lực mở ra một mặt tấm chắn ngăn tại trước mặt, ngăn lại nàng lần này tia chớp mãnh công.



	- 1005 67



	Nguyên khí thuẫn trong nháy mắt bị phá hư, nói rõ Vũ Dạ giống như hắn, nguyên lực giá trị thẳng bức 10 vạn trở lên! Khó trách nàng có khả năng tuỳ tiện nghiền ép ba người kia!



	Vũ Dạ nhìn thấy nàng một kích này vẻn vẹn phá hết Sở Thiên Ca mở ra nguyên lực thuẫn, ánh mắt lập tức lạnh xuống tới , đồng dạng hiểu rõ Sở Thiên Ca trước mắt thực lực tình huống, đối với hắn nhỏ giọng nói: "Khó trách dám ra đây cản ta."



	Hiểu rõ Sở Thiên Ca nguyên lực một hạng đã hoàn toàn không thua nàng, giống như nàng đều là Vạn Linh cảnh tiếp cận thập tinh chiến lực , có thể càng một cái đại cảnh giới chiến đấu, thực lực đã không kém nàng.



	Nếu không vừa rồi một kích này sẽ không chỉ có vỡ vụn hắn nguyên lực thuẫn, còn lại uy lực còn sẽ trực tiếp phá hủy thân thể của hắn khiến cho hắn nhận bị thương nặng.



	"Xem như trả lại ngươi Dược Vương Cốc ở ngoài làm sự tình." Sở Thiên Ca cười trả lời nàng, cười đến lại có chút lạnh.



	Lúc đó tại Dược Vương Cốc ở ngoài không phải gặp được Dược vương ra tay, hắn không phải là bị nàng cầm tù liền là đã bị nàng phế đi.



	Mặc dù còn chưa nói tới sống chết đại thù, nhưng tuyệt đối không gọi được hữu hảo.



	Huống chi hắn mới vừa rồi còn giải quyết 16 đêm một người, đứng ở 16 đêm mặt đối lập.



	Dù cho trong chuyện này bị nàng biết, nàng cũng không có khả năng lại buông tha hắn.



	Đã như vậy, không bằng tới lẫn nhau tổn thương chứ sao.



	"Tốt!" Vũ Dạ cười lạnh quát ra một tiếng tốt, vẫn còn không vội mà bộc lộ ra nàng Ma Tướng cấp ma chủng thân phận, liền là dùng ngụy trang thân phận dùng quyền cước cùng hắn tương bính.



	Sở Thiên Ca là biết rõ nàng tình huống thật, cũng không vội mà xốc lên chính mình lá bài tẩy vận chuyển lên phong ảnh cửu trọng bằng vào chính mình linh hoạt bản lĩnh cùng nàng đối chiến.



	Trong nháy mắt hai bên liền giao thủ không xuống ba mươi chiêu, nhưng hai bên cũng không có cách nào chân chính tổn thương đến đối phương, sẽ không công kích của hắn bị nàng đón đỡ, chính là nàng tiến công bị hắn né tránh, phòng ngự.



	Bọn hắn bên này đánh cho giằng co, một bước một hung hiểm.



	Đem phụ cận người tu hành người chơi là thấy hưng phấn không thôi, ma chủng người chơi thấy vẻ mặt càng thêm khó coi.



	Vừa mới xuất hiện một cái Vũ Dạ Tinh nghiền ép bọn hắn ma chủng bên này ba tên cao thủ đã để bọn hắn tâm tình rất tồi tệ, khiếp sợ ở chỗ này người tu hành người chơi thực lực đáng sợ.



	Kết quả hiện tại lại xuất hiện một cái có thể cùng Vũ Dạ Tinh ngang tay tương bác, hai bên là đánh cho khó phân thắng bại. Mang ý nghĩa cái này Thiên ca cũng là có nghiền ép ba người bọn hắn cao thủ sức chiến đấu.



	Đã nặng mới trở về Cuồng Ngưu, rắn vô ảnh, Tiểu Hoa tiêu xài là vẻ mặt khó coi nhất ba cái.



	Bọn hắn một mực từ phỉ cao thủ, cho là mình là trước mắt cảnh giới người nổi bật. Kết quả hiện đang bốc lên tới so với bọn hắn lợi hại không biết bao nhiêu quái vật, hơn nữa còn là hai cái!



	Đem bọn hắn trước đó kiêu ngạo mạnh mẽ quẳng xuống đất, còn cần chân hung hăng ép nghiền một cái, nghiền là không đáng giá một đồng.



	Không phải bọn hắn còn động tâm bí cảnh bên trong kỳ ngộ, bọn hắn hiện tại thua đồng dạng là có thể tiến vào bí cảnh cơ hội, bọn hắn đã muốn xấu hổ xoay người rời đi, tranh thủ thời gian tìm một chỗ tăng lên thực lực của mình lại nói.



	Sở Thiên Ca là không vội cùng Vũ Dạ chơi lấy mèo hí chuột trò chơi.



	Dù cho đều biết đối phương nguyên lực hạn mức cao nhất, thế nhưng tại hai bên chân chính xốc lên chân chính át chủ bài trước, hai bên đều không có chân chính bày ra chính mình thực lực chân chính.



	Đồng thời hiện tại nếu như ai trước xốc lên lá bài tẩy của mình, chỉ có thể làm cho mình đã rơi vào hạ phong, bị đối phương triệt để kiềm chế.



	"Ngươi muốn chơi tới khi nào!"



	Sở Thiên Ca là có thời gian kéo lấy, Vũ Dạ nhưng lại không biết nguyên nhân gì để cho nàng kéo không được, không thể ở chỗ này lãng phí thời gian bộ dáng.



	Nàng là gầm lên giận dữ rốt cục lười nhác diễn tập, lập tức bộc phát ra chính mình ma khí, biểu lộ chính mình Ma Tướng cấp ma chủng thân phận, càng là thi triển ra ma khí áo giáp, đối Sở Thiên Ca liền là một hồi mãnh công.



	"Cái gì!"



	"Không!"



	Ma chủng người chơi cùng người tu hành người chơi hai bên lại là hoàn toàn khác biệt phản ứng.



	Ma chủng người chơi là kinh hỉ, nguyên lai này cao thủ là bọn hắn người. Liền liền Cuồng Ngưu, rắn vô ảnh, Tiểu Hoa tiêu xài ba người bọn họ đều là bản thân an ủi vui vẻ thua ở người một nhà trong tay không tính sỉ nhục, huống chi đối phương xem xét liền là Ma Tướng cấp







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	95 Võ Thần bùng nổ (#94) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Người tu hành người chơi bên này lại là kêu rên một mảnh, có ít người là hiểu rõ vì cái gì thắng lợi đã nắm giữ đến bọn hắn bên này, Sở Thiên Ca nhưng vẫn là xuất hiện phải cứ cùng đối phương một trận chiến.



	Nguyên lai cái này Thiên ca là khám phá đối phương ma chủng thân phận, khiến cho âm mưu của đối phương không thể được sính.



	Càng làm cho bọn hắn sau sợ bọn họ vừa rồi kém một chút đã làm gì! Bọn hắn kém chút liền đem khôi lỗi đưa đến trên tay đối phương.



	Lại hướng chỗ sâu liên nghĩ một hồi, ai có thể bảo chứng nàng và cái kia ba tên ma chủng cao thủ có phải hay không thông đồng tốt, làm cho đối phương cố ý đánh giả thi đấu, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất. Nghĩ như vậy cái kia Cuồng Ngưu là thua quá nhanh, thật giống là cố ý phối hợp diễn kịch thua bởi hắn.



	Bắt đầu kinh hỉ, sợ hãi sau này, song phương tĩnh mịch trong nháy mắt hóa thành song phương chửi rủa. Người tu hành người chơi là mắng to những này ma chủng người chơi vô sỉ, thế mà dùng dạng này âm mưu. Ma chủng người chơi là mắng người tu hành người chơi đều là heo, không là dựa vào bọn hắn người kém chút đều không thể thắng.



	Loại này chửi rủa mắt thấy lúc nào cũng có thể sẽ thăng cấp trở thành song phương quần ẩu.



	Sở Thiên Ca cùng Vũ Dạ tại một bên khác lại không để ý đến hai bên thái độ biến hóa, toàn thân tâm đầu nhập trong chiến đấu, lẫn nhau đã xốc lên mấy tấm át chủ bài, nhưng vẫn không có một phương có thể triệt để chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đánh một cái thế lực ngang nhau.



	"Sớm biết như thế, tại Dược Vương Cốc nơi đó ta chính là liều mạng bị Dược vương giết chết cũng muốn tiêu diệt ngươi." Vũ Dạ hận đến cắn răng, bởi vì thân phận nàng bại lộ một khắc này cái gì bố trí đều là uổng phí. Toàn bộ bị nam nhân này quấy nhiễu.



	Sở Thiên Ca vẫn là như thế hi hi ha ha, thế nhưng trên tay chân không dám có một chút nhẹ nhõm, nói với Vũ Dạ: "Hiện đang hối hận cũng vô ích, cơ hội tốt nhất đã bỏ lỡ."



	Tương đối khi đó, hắn là đã triệt để nắm giữ Lưu Phong quyết, sơ bộ nắm giữ Cửu Thiên Phong Thần quyết. Thời khắc này sức chiến đấu cùng ngày đó đã không thể giống nhau mà nói, Vũ Dạ muốn giết chết hắn đã không phải là dễ dàng như vậy. Huống chi hắn có Phiếu Miểu cư tồn tại, dù cho hắn đánh không lại, mong muốn trốn cũng không có ai có khả năng đơn giản như vậy lưu lại hắn, trừ phi khiến cho hắn liền tiến vào Phiếu Miểu cư cơ hội đều không có!



	"Hừ!" Vũ Dạ tức giận đến tiếng hừ lạnh, triển khai chiêu thức càng thêm hung mãnh, khắp nơi đều lấy mạng của hắn.



	Sở Thiên Ca là phòng đến giọt nước không lọt, như có như không chi thân đều bị hắn kích hoạt lên, khiến cho Vũ Dạ có đôi khi rốt cục bắt được cơ hội đánh đòi hắn làm hại tổn thương đều sẽ bị như có như không chi thân hóa thành một hồi gió mát né tránh đi, để cho nàng hung mãnh quyền cước đánh vào một trận gió bên trên, toàn bộ rơi vào không trung, khiến cho Vũ Dạ từng đợt cắn răng, càng thêm hối hận ngày đó liều tại Dược vương ra tay trước làm thịt hắn, hiện tại phiền toái gì cũng không có.



	"Đánh lâu như vậy cũng nên đổi ta đi."



	Sở Thiên Ca thừa nhận ma khí áo giáp hiệu quả hết sức đáng ghét, thế nhưng tương đối hắn như có như không chi thân hiệu quả càng thêm làm người buồn nôn. Hắn cũng lại mở một lá bài tẩy, phong long bên phải quyền ngưng tụ, phảng phất một cái quyền sáo bao trùm hắn toàn bộ cánh tay phải.



	Sở Thiên Ca là con ngươi đều biến thành màu xanh, chung quanh thân thể cuồng phong gào thét, chỗ có bên cạnh phụ cận sức gió đều dưới khống chế của hắn trùng kích hướng về phía Vũ Dạ, giống hai đầu rít gào lao ra màu xanh phong long quấn giao gào thét muốn đem nàng ở chỗ này sinh sinh tiêu diệt!



	Song Long quyển!



	Vũ Dạ bị ép hai tay đan xen trước người, cưỡng ép đón đỡ ở lần này công kích. Thế nhưng Song Long quyển sau đó lực trùng kích vẫn là giống một lần đụng chuông cọc gỗ mạnh mẽ va chạm ở trên người nàng, để cho nàng hai chân chết giẫm mặt đất vạch ra dài mười mấy mét độ sâu rãnh sau này vẫn là bị xung bay ra ngoài, có chút chật vật khoảng trống bên trong một cái thay đổi cưỡng ép vẫn là để chính mình có chút bình ổn một gối hư quỳ một quyền chống đất chống đỡ trên mặt đất.



	Ngẩng đầu lên, trong hai mắt phun ra nổi giận ánh mắt.



	Nàng, Vũ Dạ, được công nhận Võ Thần, trong truyền thuyết cận chiến vô địch tồn tại, nhưng nàng có một cái nhược điểm trí mạng, cái kia chính là nàng đối mặt công kích từ xa không còn chút sức lực nào, nhất là đối mặt loại này hành động cực kỳ linh hoạt công kích từ xa mục tiêu không còn chút  sức lực nào.



	Sở Thiên Ca thân thể trôi nổi, đã trôi nổi rời đi mặt đất, bay bổng đứng ở cao nửa thước cao độ.



	Màu xanh phong long ở bên cạnh hắn hiển hiện, rõ ràng là Phong Long châu phong long hộ thể hình chiếu.



	Tại kích hoạt Phong Long châu, đạt được Phong Long châu phong long hộ thể sau này, hắn đối mặt võ đêm đã có phòng thủ phản kích năng lực.



	"A. . . A! ! ! ! ! ! !" Vũ Dạ hé miệng rít gào thét lên, nương theo nàng rít gào, nàng hai con mắt hoàn toàn màu đỏ tươi giống như ác ma, một đường màu tím đen ma văn tại trên mặt nàng hiển hiện, nàng như là giải khai trên người nàng phong ấn, triệt để bộc phát ra nàng Ma Tướng cấp chiến lực.



	Hoàn toàn là hô đến nương theo nâng lên đập vào xoáy cát bụi, Sở Thiên Ca hai tay liên tục tại trước mặt dùng chưởng đón đỡ, hắn trên tay kia cũng xuất hiện một cái phong long đầu, đem Phong Long Khiếu thi triển đến dưới mắt có thể thi triển ra cực hạn, đã chứng minh hắn Phong Long Khiếu hoàn toàn thi triển trạng thái không phải một cái đầu rồng giáp tay, mà là hai cái!



	Đây là lá bài tẩy của hắn một trong, là cố ý tê liệt đối thủ tàng tư sát chiêu!



	Bất quá bây giờ hắn không dám tàng tư, nếu như hắn không đem không bao gồm cuối cùng một lá bài tẩy bên ngoài toàn bộ thực lực bày ra đến, hắn liền là thuần túy đùa lửa, tại Vũ Dạ trước mặt liều mạng. Chỉ có bị nàng trong nháy mắt ngay cả đánh giết chết phần.



	Một cái tiếp theo một cái 3 vạn trở lên tổn thương tại hắn nâng lên hai bên phong long trên đầu xuất hiện, - 324 56, - 351 12, - 323 41 lẫn nhau triệt tiêu lấy đối phương tổn thương, nhưng đổi lấy đồng dạng là nghiêm trọng nguyên lực tiêu hao, hiện tại liền xem ai nguyên lực trước tiêu hao sạch, triệt để ở trước mặt đối phương không còn lực lượng phòng ngự.



	Vũ Dạ như là điên dại, cưỡng ép cùng hắn cận thân dán hắn đánh.



	Nàng lúc này tốc độ, lực lượng đều đề cao không chỉ một lần, hoàn toàn là đột phá cực hạn trong nháy mắt là có thể đánh ra mười mấy 20 quyền. Yếu đuối không xương thân thể hoạt động dưới, hoàn toàn đằng trước một chiêu tổn thương đã đánh ra còn không có thu chiêu, liền đã bởi vì chiêu tiếp theo sát chiêu đưa ra tới lại một lần nữa tạo thành tổn thương.



	Nếu như đổi một người dùng điên cuồng như vậy đấu pháp, người này cơ bắp đã bởi vì chính mình cao tốc không ngừng thay đổi lực còn chưa kịp đả thương người, đã để cơ thể của mình hoàn toàn xé rách thành vì một tên phế nhân.



	Nhưng Vũ Dạ hoàn toàn không có phương diện này lo lắng, nàng có như thế đặc thù năng lực chiến đấu, khiến nàng liền trở thành một cái máy móc chiến đấu. Khiến cho Sở Thiên Ca liền thi triển phong ảnh cửu trọng cơ hội đều không có, chỉ có thể bằng vào chính mình linh hoạt cùng nàng cứng đối cứng đối đầu.



	Trên trận tiếng gió thổi quyền ảnh, đủ loại sát chiêu để cho người ta đáp ứng không xuể.



	Thắng bại ngay tại trong chớp mắt, liền xem phương nào sẽ bộc lộ ra sơ hở, cho đối phương chế tạo trí mạng cơ hội.



	Băng!



	Đột nhiên một tiếng sấm mùa xuân nổ tung âm hưởng, đây là hai người chạm tay một cái tạo thành va chạm lực trùng kích phát ra dẫn nổ hơi nén thanh âm.



	Sở Thiên Ca cùng Vũ Dạ đều là bởi vì một quyền này bị thuận thế đánh văng ra, cùng đối phương khoảng cách hơn năm mươi mét xa xa nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vĩnh không tắt chiến ý.



	Trên thân hai người đều đã là vết thương chồng chất, phát ra nguyên khí cũng biến thành có chút phù phiếm bất định, nói rõ hai bên đều đã tại nỏ mạnh hết đà, đến liền thừa cuối cùng như vậy mấy hơi thở tình trạng.



	Nhưng mà dù cho là như vậy trạng thái, ở đây cũng không người nào dám xem nhẹ bọn hắn cùng chọc bọn hắn, cho dù là Cuồng Ngưu, rắn vô ảnh, Tiểu Hoa tiêu xài mấy người bọn hắn đều như thế







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	96 môn chủ buông xuống (#95) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bởi vì đều hiểu bọn hắn dưới mắt suy yếu chỉ là đối với một người khác mà thôi, thế nhưng là những người khác dám can đảm lúc này thừa cơ đánh lén, bọn hắn giống nhau là có một quyền giết chết một người năng lực.



	Hiện tại lại có ai nguyện ý làm con pháo thí này?



	Đột nhiên Vũ Dạ muốn lần nữa động thủ, Sở Thiên Ca trận địa sẵn sàng đón quân địch.



	Vũ Dạ lại là biểu lộ một cái ngu ngơ, tựa hồ có ai tại nói chuyện với nàng, làm trên mặt nàng hiện ra không cam lòng cùng giãy dụa. Nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn phục tùng, căm hận trừng Sở Thiên Ca tựa hồ tại nói với hắn bọn hắn chiến đấu vẫn chưa hết. Sau lưng đột nhiên xuất hiện một cái màu tím rìa, bên trong là hư không vô tận Truyền Tống môn, nàng là không chần chờ chút nào xoay người đi vào, trong nháy mắt biến mất ở cái địa phương này.



	Sở Thiên Ca kinh ngạc nàng lại có viễn trình truyền tống năng lực, đây chính là đụng chạm đến không gian pháp tắc rìa. Cũng không biết năng lực này là giống Tần Nhu dùng như thế thổ hào thu phí năng lực, hay là thật thuộc về người nào đó, thuộc về bọn hắn 16 đêm cái tổ chức này năng lực đặc thù.



	Nhưng Vũ Dạ rời đi cũng tuyên cáo Sở Thiên Ca tạm thời thắng lợi, khiến cho Sở Thiên Ca lập tức thoát lực ngồi dưới đất, trên mặt hiện ra một tia bệnh trạng tái nhợt.



	"Thật mạnh." Sở Thiên Ca tự biết hắn trưởng thành đã đầy đủ nhanh, nhưng là đối với Vũ Dạ tới nói, Vũ Dạ tốc độ tăng lên cũng một chút xíu đều không chậm hơn hắn bao nhiêu.



	Hắn tại cuối cùng át chủ bài xốc lên trước đó căn bản không có cái năng lực kia có khả năng hoàn toàn chiến bại cùng lưu lại Vũ Dạ, nhiều lắm là chỉ có thể đánh một cái ngang tay, hoặc là dứt khoát một chút hai bên liều cái đồng quy vu tận.



	"Còn chưa đủ. . ." Sở Thiên Ca tranh thủ thời gian xuất ra Đan dược khôi phục nguyên lực của mình cùng thương thế, để cho mình mau sớm khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Hiểu rõ chính mình tăng lên còn chưa đủ, có Vũ Dạ dạng này người tồn tại liền là đối với hắn một cái cực lớn thúc giục, khiến cho hắn hiểu được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Hắn dù cho thì ra nhận thiên tài, cũng đồng dạng còn có lợi hại hơn thiên tài chờ lấy đánh mặt của hắn!



	Nhất là nhất làm cho đáy lòng của hắn khiếp sợ là Vũ Dạ bị người gọi đi, mang ý nghĩa có người có khả năng mệnh lệnh động võ đêm.



	Tiếp xúc mấy lần bên trong hắn đã khắc sâu cảm thụ Vũ Dạ liền là một cái người điên vì võ, truy cầu đều là vô thượng sức chiến đấu. Nhưng là một người như vậy sẽ nguyện ý phục tùng một người khác, chỉ có thể nói rõ người kia so thực lực của nàng càng mạnh! Để cho nàng từ đáy lòng khuất phục, cho dù là vừa rồi một khắc này để cho nàng hết sức không thích hết sức không muốn mệnh lệnh, nàng đồng dạng sẽ vùng vẫy một hồi sau này vẫn là lựa chọn phục tùng.



	"Mạnh nhất mười sáu người sao?" Sở Thiên Ca tranh thủ thời gian điều tức khôi phục, nhớ tới Vũ Dạ lai lịch, cũng muốn lên hắn xử lý một cái khác thuộc về 16 đêm người, cũng nhớ tới ban đầu ở Dược Vương Cốc ở ngoài nghe được mạnh nhất mười sáu người nghe đồn.



	Hắn bỗng nhiên rất ngạc nhiên, Vũ Dạ tại 10 trong sáu người xếp tới vị trí nào.



	Hiện tại có khả năng khẳng định là nàng tuyệt đối không phải đệ nhất nhân, bởi vì ít nhất có một người có khả năng hoàn toàn áp chế nàng , khiến cho nàng nghe theo an bài.



	Nhưng mà chợt trong lòng bộc phát ra mãnh liệt chiến ý —— vô luận ai dám chọc hắn, hắn đều toàn lực đánh nổ! Quản hắn có phải hay không thiên hạ đệ nhất!



	Toàn trường lặng ngắt như tờ, không có người nào dám quấy rầy hắn khôi phục.



	Hiện tại đánh lui Vũ Dạ hắn y hệt trở thành nơi này mạnh nhất đệ nhất nhân, ai mong muốn khiêu khích hắn đầu tiên muốn cân nhắc bên dưới có thể hay không trốn qua tốc độ của hắn, trốn qua hắn lực lượng nghiền ép.



	Cái kia bốn cái khôi lỗi đã bị người sở hữu yên lặng không hẹn mà cùng bày đặt đến trước mặt hắn.



	Hiện tại đến xem, này bốn cái theo thứ tự là Kim Ngân đồng sắt bốn loại chất liệu tạo ra nhưng mà lớn chừng quả đấm chiến đấu khôi lỗi, nhưng mà chúng nó là có thể lớn có thể nhỏ, loại này lớn nhỏ hình thể bất quá là vì thường ngày tiện cho mang theo.



	Sở Thiên Ca nhìn chúng nó một chút, biết chúng nó là mở ra Khôi Lỗi Môn bí cảnh then chốt. Từng đạo nguyên lực hướng về phía chúng nó rót đi vào, đã được đến luyện khí pháp môn hắn ít nhiều biết loại này chiến đấu khôi lỗi muốn làm sao thúc đẩy.



	Trong tích tắc bốn cái đặc thù khôi lỗi đều khôi phục chúng nó cao mười mấy mét khổng lồ hình thể, ở chỗ này hoàn toàn là tự động hướng đi mảnh này trận pháp một tòa đài cao, trở thành một pho tượng giơ tay lên chỉ hướng trung tâm trận pháp bộ dáng.



	Một cỗ năng lượng cũng phân biệt theo bọn nó duỗi ra đầu ngón tay bắn ra, cùng mặt khác 3 nói màu sắc khác nhau năng lượng va chạm hội tụ đến cùng một chỗ.



	Trong nháy mắt làm mảnh này làm trận pháp gánh chịu bình đài trong sân rộng giữa không trung xuất hiện không gian vặn vẹo, không gian bị cỗ năng lượng này vỡ ra, không gian vết nứt đang không ngừng giãy dụa , có thể lờ mờ trông thấy phía bên nào cự mộc cao vút trong mây hoang dã cảnh tượng.



	Thình lình đây là một cái cửa không gian truyền tống, đại biểu bí cảnh cửa vào cửa không gian truyền tống!



	Cái này Truyền Tống môn đang bị chậm rãi mở.



	Oanh!



	Lại là tại tất cả mọi người mừng rỡ lại kích động không thôi một khắc, một trận bão táp đánh tới không khí áp lực thấp, tất cả mọi người cảm thấy mình thân thể chìm xuống, một chút thực lực yếu kém người dứt khoát đầu gối đều bị ép quỳ tới đất lên, cắn chặt răng, đỏ bừng cả khuôn mặt cái trán tràn đầy mồ hôi cưỡng ép chống đỡ đối kháng trận này mãnh liệt áp lực áp bách, không giống bị trận này áp lực thật lớn ép nằm rạp trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.



	Sở Thiên Ca theo áp lực phương hướng nhìn sang, dùng chính mình chuẩn Khí Trùng cảnh sức chiến đấu nhẹ nhõm đối kháng trận này áp lực thật lớn, thấy được một cái trong phòng ma khí  ngút trời, khiến cho trên phòng ốc Phương Thiên khoảng trống đều xuất hiện xoắn ốc tím đen mây đen.



	Một bóng người cũng từ nóc nhà xông phá gạch ngói vụn bay ra, nhanh chóng hướng bên này tới gần.



	Sở Thiên Ca mắt là thấy không rõ lắm đối phương bộ dáng, nhưng ở Thính Phong thuật năng lực bên dưới nhẹ nhõm thấy được đối phương, thấy rõ ràng thân phận của đối phương.



	Nếu như hắn không có nhìn lầm, cái này đang ở chạy tới đã bị ma hóa người, đúng là cái này khôi lỗi môn môn chủ! Thực lực đã đột phá Linh Thủ cảnh nhân vật đáng sợ!



	"Đi vào nhanh một chút!"



	Sở Thiên Ca là cùng Linh Thủ cảnh tồn tại giao thủ qua, quá sâu sắc hiểu rõ đi đến Linh Thủ cảnh phía sau đối với cảnh giới này trở xuống người là dạng gì đáng sợ tồn tại.



	Dùng tương đối thẳng xem mấy có người nói rõ.



	Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên nhưng mà một vạn giờ nguyên lực, đỉnh cao mới hai vạn giờ.



	Khí Trùng cảnh nhất trọng thiên nhưng mà hai mươi vạn giờ nguyên lực, đỉnh cao có khả năng đi đến bốn mươi vạn điểm.



	Nhưng một cái Linh Thủ cảnh đâu?



	Ít nhất cũng là năm mươi vạn nguyên lực! Mang ý nghĩa tùy tiện một lần toàn lực công kích đều có thể đánh ra năm mươi vạn tổn thương!



	Đối mặt thương tổn như vậy trị số, bọn hắn ở chỗ này chín mươi chín phần trăm người đều chẳng qua là sâu kiến. Đối phương chỉ cần hơi thổi giọng điệu đều có thể giết chết bọn hắn một nhóm lớn.



	Không chút do dự đối với nơi này tất cả mọi người rít gào nhắc nhở. Bọn hắn chỉ có đuổi tại đã ma hóa môn chủ chạy tới tiến lên vào bí cảnh mới là duy nhất tồn cơ hội sống sót. Nếu không, không còn khả năng chạy trốn! Linh Thủ cảnh đối bọn hắn hiện tại tới nói thật là đáng sợ.



	Sở Thiên Ca cũng khắc sâu hiểu rõ đây là hắn tiến vào Thiên Linh cái trò chơi này đến nay đối mặt trước nhất một cái boss, cái này cường đại càng thêm vượt qua hắn tại thí luyện chỗ gặp phải cái kia màu bạc chiến đấu khôi lỗi. Bởi vì đồng dạng là Linh Thủ cảnh, cái này Khôi Lỗi Môn môn chủ cũng thật là đáng sợ, cái kia màu bạc khôi lỗi đều chẳng qua có thể là hắn sáng tạo. Hắn hiện tại không có chút nào che giấu toàn lực bộc phát ra khí thế nói rõ hắn là Linh Thủ cảnh đỉnh cao! Mang ý nghĩa hắn là tới gần nguyên hộ cảnh đáng sợ ác mộng, chỉ cần hắn lại bước ra một bước này, hắn cũng đã là bọn hắn hiện tại đã biết thế giới đạp vào đỉnh cao tồn tại. Chỉ sợ chỉ có Dược vương loại này bế quan lâu dài lão quái vật cấp bậc tồn tại mới có năng lực uy hiếp được hắn







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	97 nghiền ép cấp tồn tại (#96) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bắt đầu vẫn chưa có người nào hiểu rõ, thế nhưng rất nhanh có người thấy trên trời bay tới người kia, càng là biết vừa rồi trận kia áp lực đầu nguồn chính là người này. Lập tức đều hiểu Sở Thiên Ca cảnh cáo nhắc nhở là có ý gì, hiểu rõ liền hắn cường đại như vậy người vì cái gì đều nếu như vậy kinh hoảng.



	"Nhanh lên!"



	"Trốn a!"



	Hiện tại đối mặt loại này mất khống chế đại địch, hai bên đều là buông xuống ân cừu tranh thủ thời gian giành lên trước đoạt sau hướng bí cảnh vào trong miệng chui, trốn qua cái này đáng sợ tồn tại.



	Liền liền ma chủng người chơi cũng không dám nói bọn hắn có thể cùng cái này mạnh mẽ ma hóa quái vật chung sống hoà bình.



	Mặc dù ma chủng cùng ma thi đều là tới từ Hoặc Cơ ma hóa lực lượng, xem như thuộc về Ma tộc. Thế nhưng nghiêm chỉnh mà nói ma thi cùng ma chủng không thuộc về một phe cánh, bởi vì ma chủng là có tư tưởng là có lý trí, nhưng ma thi là không có! Ma thi có chỉ có giết chóc cùng nuốt chửng dục vọng!



	Chờ tại nói ma thi liền là từng cái mất đi khống chế dã thú.



	Nếu có ma chủng có khả năng khống chế chúng nó, chúng nó còn có thể phục tùng chưởng quản, thế nhưng một khi không có ma chủng có khả năng khống chế lại chúng nó, thậm chí thực lực không bằng chúng nó, chúng nó đồng dạng sẽ điên cuồng đem gan dám xuất hiện tại chúng nó trước mặt ma chủng gặm sạch sẽ, thành vì chúng nó ma khí tiến hóa lương thực.



	Cho nên hiện tại không có ai dám lưỡng lự, đều tranh thủ thời gian hướng bí cảnh bên trong trốn.



	Sở Thiên Ca là làm bí cảnh cửa vào kích hoạt người, tạm thời thoát thân không ra, cổng không gian duy trì hiện tại còn cần hắn nguyên lực dẫn dắt. Dưới mắt một khi mất đi hắn nguyên lực duy trì, này phiến cổng không gian liền sẽ hoàn toàn đóng cửa bên trên, khiến cho những người còn lại đều khó có khả năng chạy đến đi.



	—— Sở Thiên Ca dĩ nhiên không phải có cái này đại từ bi, nguyện ý vì người khác hi sinh bản thân. Chỉ là hắn có được Phiếu Miểu cư, cho nên hắn tự tin hắn có toàn thân trở ra năng lực. Hắn hoàn toàn có thể đợi đến tất cả mọi người tiến nhập, lại trực tiếp tiến vào Phiếu Miểu cư khiến cho một trận gió đem chính mình đưa vào bí cảnh bên trong.



	"Các ngươi đi vào trước." Sở Thiên Ca là đồng thời lập tức thả ra Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm, mời đến các nàng đi vào nhanh một chút bí cảnh.



	"Vì cái gì?"



	"Vậy ngươi làm sao?"



	Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm không rõ hắn vì sao lại làm cho các nàng đi vào trước, đem chính mình trước ở lại bên ngoài.



	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất." Sở Thiên Ca nghiêm túc nói với các nàng.



	Hắn là không thể cam đoan mặt khác khác ngoài ý muốn, ít nhất không dám hứa chắc mình tuyệt đối có khả năng ở cái này ma hóa Khôi Lỗi Môn môn chủ thủ hạ hoàn toàn không hao tổn chạy trốn. Cho nên tương đối liều lĩnh tràng phiêu lưu này, khiến cho hắn đang chờ sau đó cùng ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đối kháng bên trong trong lòng có kiêng kỵ, hắn còn không bằng trước đem các nàng phóng xuất làm cho các nàng đi vào trước, làm mình có thể liễu vô khiên quải toàn lực một trận chiến, cái kia dạng phần thắng còn cao hơn một chút.



	"Được." Chung Hữu Diễm nói thế nào là mình có thể làm đội trưởng nhân vật, cho nên lập tức đồng ý, cũng phải hướng cửa vào bên kia đi.



	Hoàng Tiểu Thi là lo lắng nhìn xem hắn, không nguyện ý đem một mình hắn ném. Nàng hiểu không là hắn vì mang nàng luyện cấp, hắn đều không nhất định sẽ tới đến nơi này gặp được này một chút.



	Sở Thiên Ca cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, để cho nàng tin tưởng hắn sẽ không có chuyện gì, trước một bước đi vào bí cảnh bên trong chờ hắn.



	"Đừng để hắn lo lắng." Chung Hữu Diễm nói với Hoàng Tiểu Thi. Từ tên là vì Sở Thiên Ca số một mê muội lớn Fan hâm mộ nàng đối Sở Thiên Ca thực lực tràn đầy 120 cái lòng tin, khiến cho Hoàng Tiểu Thi không nên do dự nữa, như thế chỉ là tại chậm trễ thời gian của hắn.



	Hoàng Tiểu Thi không phải như vậy không quả quyết người, nhìn chằm chằm Sở Thiên Ca một chút gật đầu một cái, bị Chung Hữu Diễm nắm cùng một chỗ nhảy vào cái kia Truyền Tống môn, tiến nhập bí cảnh thế giới.



	Sở Thiên Ca xem thấy các nàng đi chân chính thở ra một cái, biết hắn liền là xảy ra chuyện cũng là một người xảy ra chuyện, sẽ không liên lụy đến các nàng. Cũng là đưa ánh mắt nhìn về phía đã tức sắp giáng lâm bọn hắn phía trên ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ bên kia.



	Lại không biết. . .



	Nhưng lại không biết hắn bên này hành động cùng Phiếu Miểu cư tồn tại toàn bộ rơi vào một người trong mắt, khiến cho người này hận đến thẳng cắn răng, nhưng mà tự biết không đối kháng được ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ bộ dáng phẫn hận tiên tiến bí cảnh một bước, rất có chờ lấy cùng Sở Thiên Ca thu được về tính sổ tư thế.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ buông xuống bọn hắn bầu trời, nâng lên một chưởng liền là ma khí bốn phía muốn hướng xuống mặt vỗ xuống đến, muốn đem ở đây tất cả mọi người như sâu kiến đập cái vỡ nát.



	Sở Thiên Ca quả quyết đón nhận ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ, một chiêu Phong Long Khiếu đối mặt hắn, từ bỏ đối Truyền Tống môn duy trì.



	Đồng thời đối phía dưới người rống to: "Nhanh lên!"



	Hiện tại Truyền Tống môn đã mất đi hắn chống đỡ duy trì, đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại. Thật sự nếu không đi vào, nhiều nhất mười mấy giây đồng hồ Truyền Tống môn liền sẽ hoàn toàn đóng cửa, ở đây tất cả mọi người sẽ không thể có thể lại chạy đến bí cảnh bên trong!



	Ở chỗ này còn lại còn không có tiến vào vô luận là ma chủng vẫn là tu hành người người chơi đều đối với hắn quăng tới kính ý ánh mắt, giành lên trước nghèo sau nắm chặt thời gian tiến vào, biết hiện tại mỗi một giây đồng hồ đều là Sở Thiên Ca liều mạng vì bọn họ tranh lấy xuống.



	Sở Thiên Ca đối kháng chính diện bên trên ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ,  hắn đương nhiên không có cùng hắn đối kháng chính diện năng lực.



	Hắn mỗi một lần công kích đều bị ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ hóa giải, lại bị trở tay một chưởng phản kích diệt giết tới, chỉ có thể bằng vào hắn siêu phàm thân pháp tránh né.



	Hắn là cố gắng cảm giác một cái ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ, kinh nhiếp phát hiện ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ không chỉ là Linh Thủ cảnh, thực lực chỉ sợ tại Linh Thủ cảnh đỉnh cao, cũng tức là cấp 60 tồn tại!



	Tại hiện giai đoạn có thể nói là siêu cấp đại Boss.



	Ở chỗ này không có ngàn người đoàn đội là đừng nghĩ công lược bên dưới hắn.



	Sở Thiên Ca thấy tất cả mọi người đã rút đi, quả quyết muốn rút lui, nhanh muốn đi vào Phiếu Miểu cư mượn nhờ Phiếu Miểu cư giới tử tu di hiệu quả đuổi tại Truyền Tống môn cuối cùng biến mất trước mượn nhờ một trận gió lực lượng bứt lên trước đi vào.



	Thế nhưng ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ làm ra một kiện khiến cho hắn ý chuyện không nghĩ tới.



	Hắn là một tiếng cuồng nộ rít gào, phát ra chấn khiến người sợ hãi sóng âm chấn động đến Sở Thiên Ca ngực một buồn bực, kém chút một ngụm tụ huyết phun ra ngoài, thân thể tạm thời đều đã mất đi khống chế, trong đầu trống rỗng, bỏ qua tiến vào Phiếu Miểu cư cơ hội.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ nhưng thật giống như đem chỗ có cừu oán ghi vào trên đầu của hắn như thế, cho rằng cũng là bởi vì hắn mới làm ở đây tất cả mọi người trốn khỏi hắn giết chóc, khiến cho hắn không có cách nào giết chết những này dám can đảm xông vào Khôi Lỗi Môn đạo chích.



	Cho nên hắn đối thù oán của hắn là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.



	Vậy mà tại rít lên một tiếng chấn choáng Sở Thiên Ca đồng thời, vẫy bàn tay lớn một cái trong nháy mắt chiếm lấy 4 cái to lớn khôi lỗi quyền khống chế, khiến cho 4 cái to lớn khôi lỗi đều đình chỉ kích hoạt Truyền Tống môn hành vi , khiến cho Truyền Tống môn gần như liền là tại hai cái hô hấp líu lo bế biến mất, khiến cho hắn đã lui không thể lui, một thân một mình bị lưu tại một chỗ!



	"Móa!"



	Sở Thiên Ca nhìn thấy tình huống này dù cho tính tình cho dù tốt cũng là một tiếng chửi mắng, chửi mắng cái này ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đủ âm hiểm. Rõ ràng chính mình cũng là cấp 60 thực lực, lại đối với hắn như thế một cái cấp 35 tiểu nhân vật đều không buông tha, nhất định phải đem hắn kiếm chết ở chỗ này tư thế.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ lại không cùng nói thêm cái gì, khống chế 4 cái to lớn khôi lỗi sau này, lập tức đem 4 cái to lớn khôi lỗi hóa thành lực chiến đấu của hắn, bàn tay lớn một ngón tay làm 4 cái to lớn khôi lỗi đều như siêu cấp chiến binh vung lên chính mình căn phòng lớn nhỏ nắm đấm hướng hắn đập tới.



	##







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	98 vượt cấp 25 chiến đấu (#97) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca nơi nào còn dám đợi tại nguyên chỗ, lập tức phong ảnh cửu trọng biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào nửa tốc độ âm thanh di động trạng thái.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ lại căn bản không nhìn hắn phong ảnh cửu trọng trạng thái dưới ẩn thân hiệu quả, cao tới hai cái đại cảnh giới áp chế, hắn ẩn thân trong mắt hắn liền là một chuyện cười. Cho nên có hắn dẫn dắt, 4 cái to lớn khôi lỗi liên hợp hắn là ròng rã năm cái boss đuổi giết hắn một cái. Khiến cho Sở Thiên Ca chỉ còn lại có tốc độ di chuyển cực nhanh một cái ưu thế, có thể nói là đem hắn đuổi đến chạy trối chết bộ dáng.



	Sở Thiên Ca thầm hận, hận đến cắn răng. Hận đến hận không thể đem năm người bọn họ đều thu thập, hóa thành vô thượng đại thần một cái đầu ngón tay đem bọn hắn đều ở nơi này trấn áp.



	Thế nhưng loại tâm tình này chỉ có thể tưởng tượng, hắn thực lực bây giờ chỉ có như thế.



	Dù là cùng tuyệt đại bộ phận người chơi tương đối đã tương đối nghịch thiên, đã chứng minh hắn tương lai đủ để lật trời to lớn tiềm lực cùng  thành tựu, thế nhưng hiện tại hắn chỉ có Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên là sự thật không thể chối cãi. Dù cho hắn bùng nổ toàn bộ chiến lực, có thể đối kháng Khí Trùng cảnh sơ kỳ đã là cực hạn. Chỗ nào có khả năng đàm đối kháng một cái Linh Thủ cảnh đỉnh cao tồn tại. Liền không nói khác, liền đàm đẳng cấp, cái này ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ liền trọn vẹn cao hắn cấp 25, vấn đề cái này ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ vẫn là một cái. . .



	Boss! Siêu cấp đại Boss!



	Cho nên Sở Thiên Ca không oán trời trách đất, chỉ tự trách mình thực lực bây giờ vẫn là quá yếu, tốc độ phát triển quá chậm, nếu không. . .



	Hắn chí ít có an toàn nước mà chạy trốn!



	Chỉ là dùng tình huống dưới mắt hắn liền là muốn chạy trốn cũng là một cái hy vọng xa vời. Bởi vì ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ quá cường đại quá kinh khủng, căn bản không phải cấp 50 trở xuống người chơi có thể đối kháng. Vẻn vẹn đàm thượng nguyên lực giá trị, ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ cũng đạt tới ba trăm vạn trở lên! Mà hắn thì sao? Mới bất quá 10 hơn một vạn, liền hắn một số 0 đầu cũng không tính là.



	". . . Vấn đề ta không muốn chết, chỉ có liều mạng." Sở Thiên Ca biết rõ chính mình chạy trốn đều là một cái hy vọng xa vời, dưới mắt thực lực mong muốn đối kháng càng là đang nằm mộng giữa ban ngày.



	Hắn chỉ có đánh cược một lần, dùng một cái hắn không đến dưới mắt loại này cần tuyệt địa lớn lật bài thời khắc, chỉ cần có một tia hi vọng cũng không dám sử dụng siêu cấp át chủ bài, một cái có khả năng mang đến hắn to lớn thực lực tăng lên dữ dội, nhưng cũng có cực lớn mặt trái hiệu quả mới lấy được không chiếm được hai ngày năng lực mới.



	". . . Liều mạng!"



	Ánh mắt đột nhiên kiên định, hắn là không quên cùng Tần Nhu ước định. Hắn nhưng là nhớ kỹ hắn còn muốn một tháng sau thay Tần Nhu đánh Hoàng Long đại hội đâu, bây giờ cách bắt đầu chỉ còn lại không tới thời gian nửa tháng.



	Đột nhiên từ bỏ chạy trốn, biết mình trốn cũng là trốn không thoát.



	Đột nhiên thân bên trên tán phát ra từng đợt ma khí, nhìn xem những này ma khí tại nổ tung, đang từ từ bao trùm thân thể của hắn.



	Thế nhưng là những này ma khí đi qua chỗ, thân thể của hắn cũng đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, như đang đang sử dụng ma hóa kỹ năng.



	Thế nhưng nhìn kỹ lại có thể phát hiện hắn hiện tại dùng năng lực cùng ma hóa hết sức không giống nhau, bởi vì cỗ này ma khí không phải ma hóa loại kia tà ác màu tím đen không nói, là một loại càng thêm khuynh hướng cuồng hóa xích hắc màu, quan trọng hơn ma khí trải qua rửa tội địa phương hắn là trên da mọc ra từng khối nếu như vảy rắn vảy màu đen, hai tay cũng bị long trảo bao trùm, trên đỉnh đầu hắn càng là dứt khoát mọc ra một đôi đen kịt Long Giác!



	Lúc này hắn y hệt trở thành một bộ oai hùng sát khí nửa người nửa rồng bộ dáng, toàn thân cao thấp tản mát ra một cỗ trước nay chưa có khuynh hướng bóng tối bàng bạc long chi lực.



	Nhất định phải hình dung, cái kia chính là. . .



	Ma Long!



	"Hô ~" Sở Thiên Ca dài nôn một ngụm trọc khí, hiện tại hắn thấy lực lượng tại hắn mỗi một khối cơ bắp, mỗi một tấc làn da băng đằng, khiến cho hắn thực lực tổng hợp xuất hiện thăng hoa, hoàn toàn nhảy lên đến trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ hoàn toàn mới cấp độ!



	Khôi Lỗi Môn môn chủ lần nữa đánh tới, huy quyền đánh về phía hắn.



	Hắn lần này lại không trốn không né, trở tay một quyền đánh ở quả đấm của hắn.



	Đi qua tạm thời yên lặng sau này, Khôi Lỗi Môn môn chủ quyền diện trong nháy mắt bị sụp ra, bắn ra màu tím đen hôi chua huyết dịch, Khôi Lỗi Môn môn chủ cũng đột nhiên bị một cỗ cự lực chấn động đến đổ bay trở về, trên người bộc phát ra một cái - 375 281 tổn thương!



	Sở Thiên Ca hiện tại tốc độ, lực lượng, lực bộc phát y hệt tăng lên tới một cái đại cảnh giới, càng là so ma hóa trạng thái tăng lên càng nhiều, hắn hiện tại đạt đến Linh Thủ cảnh trình độ!



	Sở Thiên Ca lại nội thị nhìn hắn trạng thái. . .



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp: Cấp 55 (Linh Thủ cảnh ngũ trọng thiên)



	Linh Thủ cảnh ngũ trọng thiên!



	Trọn vẹn đề cao mặc khác 20 cấp đẳng cấp!



	Lại thêm hắn Phong Thần thể cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết tăng thêm, hắn hiện tại sức chiến đấu làm người kinh hãi đạt đến Linh Thủ cảnh đỉnh cao, đã cùng ma hóa Khôi Lỗi Môn môn chủ ngang hàng, thậm chí mơ hồ có chỗ vượt qua.



	"Vừa rồi ngươi truy ta đuổi đến hết sức thoải mái là không." Sở Thiên Ca hưng phấn liếm láp một cái phát khô bờ môi, đem nắm đấm bóp đôm đốp vang, nhìn về phía ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ bên kia.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài, một đường bay ngược đâm cháy mười mấy tòa nhà phòng ốc mới dừng lại, làm mặt đất bị cày ra trên trăm trượng khe rãnh, ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ máu me khắp người nằm tại khe rãnh cuối cùng nhất.



	Nhưng mà ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đã không phải là đi qua cái kia Khôi Lỗi Môn chủ, hắn đã bị ma hóa đến hoàn toàn mất đi lý trí, trong lòng chỉ có giết chóc cùng phá hư.



	Cho nên dù cho nhận thương tổn như vậy, hắn vẫn là một cái bùng nổ bay lên không trùng kích tới, muốn đem Sở Thiên Ca xé thành mảnh nhỏ, càng là chỉ huy 4 cái to lớn khôi lỗi cùng hắn cùng một chỗ vây công.



	Sở Thiên Ca hiện tại đồng dạng đạt đến Linh Thủ cảnh đỉnh cao chiến lực, phong ảnh cửu trọng bạo phát đi ra uy lực đương nhiên cũng là không thể so sánh nổi. Một cái giây lát thân, liền xuất hiện chín cái phân thân tàn ảnh, để cho người ta khó phân biệt thật giả, nhưng là chân chính hắn đã đi tới ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ phía sau, lại là một cước đem hắn mở chân to bóng đá bay, khiến cho ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ y hệt trở thành dưới chân hắn một cái đống cát.



	Lại là một cái vượt qua 400 ngàn mức thương tổn.



	Dù cho ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ bản năng nguyên lực hộ thể triệt tiêu tuyệt đại bộ phận, thế nhưng xâu vào cái kia bộ phận vẫn là khiến cho hắn một ngụm màu tím đen tụ huyết từ trong miệng bắn ra, lại là phá hủy một mảng lớn khu dân cư vực.



	Sở Thiên Ca lần này lại không có tính toán khiến cho hắn tại mặt đất triệt để hoạt động dừng lại, làm tốt cái kia "Cày ruộng trâu" .



	Hắn là dẫn đầu chờ đến hắn hoạt động phần cuối, tại hắn sắp lực trùng kích biến mất một khắc, lại là một kích đấm móc đem hắn đánh bay, khiến cho hắn bay về phía bầu trời. . .



	Từ không trung tới mặt đất



	Từ phía đông đến phía tây



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chính và phụ vừa rồi đem Sở Thiên Ca truy liền hô hấp thời gian đều không có, đến bây giờ ngược lại trở thành Sở Thiên Ca trong tay có khả năng tùy ý nhào nặn chi đống cát, không có nửa chút điểm phản kháng lực.



	Mỗi một quyền mỗi một chân, Sở Thiên Ca hiện tại cũng có khả năng tuỳ tiện miểu sát mấy trăm Khí Trùng cảnh tồn tại. Đây chính là thực lực tại Thiên Linh bên trong phản ứng ra đáng sợ hơn! Tuyệt đối sức chiến đấu nghiền ép!



	Lại là một quyền đem ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đánh rớt hồi trở lại mặt đất.



	Lúc này ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đã không có khí lực nhúc nhích, toàn bộ thân thể đã bị đánh phải nứt ra ngâm tại hắn hôi chua màu tím đen ma huyết bên trong, chỉ có trút giận không có tiến vào khí, lại như cũ hai mắt điên cuồng nhìn chăm chú trôi nổi tại hắn phía trên một mét vị trí Sở Thiên Ca, hận không thể lần nữa vọt lên tới muốn giết hắn







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	99 nghịch thiên Ma Long hóa (#98) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Nhìn như vậy rất bi ai."



	Sở Thiên Ca thì thào nói.



	Hắn là biết Khôi Lỗi Môn chủ đồng dạng là người bị hại, là Hoặc Cơ ma hóa lực lượng người bị hại.



	Nếu như không phải ma hóa lực lượng, hắn liền sẽ không giống bây giờ trở nên Zombie như thế, chích hiểu được giết chóc cùng phá hư, căn bản không có đi qua siêu phàm thoát trần khí chất. Càng là lại là một đại môn phái lãnh tụ, mỗi ngày truyền đạo học nghề, bồi dưỡng ưu tú người đời sau.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ vẫn còn đang phát ra vô lực lại điên cuồng gào thét, bởi vì hắn hiện tại ngay cả mình động đậy một cái khí lực cũng không có. Cái kia 4 cái to lớn khôi lỗi cũng đã mất đi khống chế, phảng phất chặt đứt dây thừng đường khôi lỗi cúi đầu đứng thẳng kéo đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, giống như tại mặc niệm hắn cái này đã từng vĩ đại tồn tại ngã xuống.



	". . . Giải thoát đi."



	Sở Thiên Ca không dùng Phá Cực, liền chỉ dùng của mình tay vung ra một đạo đao gió thổi lướt qua thân thể của hắn.



	Phảng phất tại vì hắn giải thoát, cũng giống như đang vì hắn gột rửa đã mục nát thân thể.



	Ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ thân thể chấn động mạnh một cái, con mắt đột nhiên trừng lớn.



	Thế nhưng trong mắt của hắn màu đỏ tươi điên cuồng vẻ mặt dần dần biến mất, ánh mắt bên trong lộ ra vui mừng, khóe miệng cũng hiện ra mỉm cười tựa hồ cuối cùng từ vô tận trong thống khổ giải thoát rồi như thế, đối với hắn nỗ lực quăng tới một cái cảm tạ ánh mắt, lại an tường khép kín bên trên, rốt cục có khả năng thoát đi này vô tận bể khổ.



	Sở Thiên Ca rơi xuống đất, an tĩnh đứng đứng bên cạnh hắn, nhìn xem hai đoàn to lớn nguyên khí màu vàng óng châu từ thân thể của hắn nổi lên lên, tự động xông về thân thể của hắn bị hắn hấp thu.



	Sở Thiên Ca trong nháy mắt thấy một cỗ bàng bạc như giang hà nguyên khí tiến nhập thân thể của hắn, khiến cho hắn da đầu đều là chấn động, cảm giác thân thể đều muốn no bạo. Thế nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng cắn răng đem cỗ năng lượng này đã dung nạp xuống tới, chứa đựng đến Phong Long châu nơi đó , chờ đợi hắn phía sau sử dụng.



	Hắn cũng không quên lấy xuống ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ trên tay trắng nhẫn vàng.



	Đã tại luyện khí nhập môn hắn một chút nhìn ra đây chính là một cái cao cấp không gian giới chỉ.



	Quả nhiên đơn giản phá trừ trắng nhẫn vàng bên trên cấm chế thăm dò đi vào, trong nháy mắt chính mình đặt mình vào tại một cái xung quanh ít nhất mười dặm cự đại không gian.



	Trong không gian từng dãy chiến đấu khôi lỗi bày ra, có màu bạc, có màu hoàng kim, còn có hắc kim màu!



	Màu bạc 50 cái, màu hoàng kim 20 cái, hắc kim màu trọn vẹn cũng có 5 cái!



	Đơn giản kiểm tra một hồi, kinh hãi phát hiện màu bạc là Linh Thủ cảnh chiến đấu khôi lỗi, màu hoàng kim là nguyên hộ cảnh, mà hắc kim màu đâu?



	Cuồng loạn cảnh chiến đấu khôi lỗi!



	Mang ý nghĩa chiến đấu như vậy khôi lỗi đủ mà đối kháng Dược vương như thế cấp bậc cao thủ!



	Nhưng mà đồ vật bên trong không vẻn vẹn chỉ có cái này, tại không gian chỗ sâu nhất đặt lấy một cái cùng chiến đấu khôi lỗi có chút vật khác biệt. Hắn biết đó là Khôi Lỗi Môn mặt khác to lớn đặc sắc —— chiến giáp!



	Bộ  chiến giáp này nhưng mà cao hai mét lớn nhỏ, toàn thân đen như mực, nhưng nhìn kỹ lại như ngôi sao đầy trời tràn đầy sáng chói ánh sáng. Vẻ ngoài là là nhân hình, phía sau ủng một cặp làm tiến lên dùng cánh chim.



	Toàn bao trùm kiểu dáng khiến người sử dụng tiến vào trang bị sau này, bao quát đầu ở bên trong đều ở vào kim loại cơ giáp toàn phương vị bảo hộ.



	Mũ giáp kiểu dáng là một cái rồng đen đầu rồng.



	Bao tay cùng sắt giày đều là long trảo thiết kế.



	Xem xét thuộc tính biết được nó là Khôi Lỗi Môn chủ tác phẩm đắc ý —— Hắc Long Vương!



	Chỉ cần mặc vào nó là có thể nâng cao một cái đại cảnh giới sức chiến đấu, dù cho bình thường công pháp pháp môn là không vận dụng được, thế nhưng lực công kích của nó cùng lực phòng ngự là vượt qua một cái đại cảnh giới đối thủ cũng không dám đối kháng chính diện.



	Sở Thiên Ca là thấy một trận hoảng sợ, nghĩ mà sợ Khôi Lỗi Môn chủ may nhờ là bị ma hóa, bằng không hắn đối đầu hắn nơi nào còn có sống sót đạo lý.



	Không nói trước này Hắc Long Vương chiến giáp, liền nói những này chiến đấu khôi lỗi quân đoàn.



	Tình huống bình thường cùng Khôi Lỗi Môn chủ đối kháng tương đương cần đồng thời năm mươi cái Linh Thủ cảnh cao thủ, hai mươi cái nguyên hộ cảnh cao thủ cùng năm cái cuồng loạn cảnh cao thủ! Nói đơn giản một chút, mặt ngoài xem là đánh một cái cấp 60 boss. Lại là muốn đồng thời đối mặt 50 cái cấp 50, 20 cái cấp 60, 5 cái cấp 70 nhỏ boss cấp!



	Thử hỏi có ai dám đối mặt đáng sợ như vậy chiến đấu khôi lỗi quân đoàn?



	Huống chi Khôi Lỗi Môn chủ còn có thể trang bị Hắc Long Vương chiến giáp, khiến cho lực chiến đấu của mình tăng lên tới cấp 70, làm cấp 70 trở xuống người cũng không có cách nào đối với hắn tạo thành đúng nghĩa tổn thương!



	Đây cũng là Khôi Lỗi Sư chỗ đáng sợ nhất, bởi vì Khôi Lỗi Sư chỉ cần có đầy đủ mạnh mẽ chiến đấu khôi lỗi là có thể bộc phát ra tương đối đáng sợ sức chiến đấu. Loại trừ quen thuộc tên này Khôi Lỗi Sư người, liền không có ai biết trong chiến đấu bọn hắn có khả năng cầm ra bao nhiêu cái chiến đấu khôi lỗi. Mà lại cho dù đối mặt là một tên cấp 50 Khôi Lỗi Sư, cũng không biết hắn có phải hay không đã có được cấp 70 chiến đấu khôi lỗi tồn tại có khả năng trợ chiến!



	Sở Thiên Ca hài lòng rời đi trắng nhẫn vàng bên trong không gian, nghĩ thầm chiến đấu khôi lỗi hắn là bán Hoàng Tiểu Thi một bộ phận, chính mình lưu một bộ phận, cái kia Hắc Long Vương chiến giáp là tự mình quả quyết tư tàng lưu lại . Còn trắng nhẫn vàng đến cùng muốn hay không bán cho Hoàng Tiểu Thi còn muốn suy tính một chút, mặc dù hắn có Phiếu Miểu cư, nhưng Phiếu Miểu cư vẫn là hiếm thấy chỉ riêng tương đối tốt, hắn cần như thế mặt ngoài không gian đạo cụ.



	Cũng là đồng thời trên người hắn Ma Long hóa đặc trưng cấp tốc rút lui biến mất, khiến cho hắn khôi phục bình thường bộ dáng.



	Một cỗ triệt để đem hắn dành thời gian cảm giác suy yếu cũng đập vào mặt, khiến cho hắn kém một chút đều đứng không yên. Lúc này lại nhìn hắn tình trạng đã rút lui đến 3 cấp 4, đồng thời nhận một cái bốn giờ tiêu hao suy yếu hiệu quả, tiêu hao suy yếu hiệu quả duy trì thời gian bên trong lực chiến đấu của hắn chỉ có bình thường một phần trăm!



	"May nhờ vừa vặn."



	Sở Thiên Ca cười khổ, ráng chống đỡ lấy tinh thần trước tiên đem 4 cái to lớn khôi lỗi thu nhỏ thu lại lại nói, tranh thủ thời gian suy nghĩ khẽ động để cho mình tiến nhập Phiếu Miểu cư, nằm ở Phiếu Miểu cư nhà gỗ nhỏ giường bạch ngọc bên trên.



	Ma Long hóa hiệu quả là kinh người, trực tiếp có khả năng tăng lên mặc khác 20 cấp trạng thái, cũng tức là tăng lên hắn hai cái đại cảnh giới.



	Thế nhưng trước mắt duy trì thời gian chỉ có mười phút đồng hồ, đồng thời cần phải bỏ ra một cái cấp bậc một cái giá lớn, còn có bốn giờ tiêu hao suy yếu, cùng với tiếp xuống trong hai mươi bốn giờ đều không thể sử dụng.



	Bởi vì Ma Long hóa bắt nguồn từ Phong Long châu, là hắn mượn nhờ Phong Long châu điều động khống chế Hoặc Cơ lưu ở trên người hắn ma hóa lực lượng bộc phát ra hắn tiềm lực sinh ra toàn lực lượng mới.



	Từ khi hắn sử dụng Dược vương cho hắn trị liệu thiên phú tổn thương Đan dược phía sau hắn liền cảm nhận được Hoặc Cơ lưu lại lực lượng buông lỏng, đợi thêm đến Phong Long châu tiến vào thân thể của hắn sau này liền phát hiện Hoặc Cơ lưu lại cỗ lực lượng này triệt để đã mất đi đối ảnh hưởng của hắn, trở thành một cỗ độc lập lực lượng, đang bị Phong Long châu luyện hóa. ,



	Hắn là chủ động dẫn đường quá trình này, làm Phong Long châu đối với nó tiến hành luyện hóa ăn mòn.



	Kết quả đạt tới hiệu quả là khả quan, Phong Long châu thế mà cho hắn mới tăng một cái "Ma Long hóa" năng lực! Y hệt là đem ma hóa lực lượng đồng hóa, còn tiến hành tăng phúc phản hồi cho hắn.



	"Đáng tiếc chỉ có thể làm làm đòn sát thủ tới dùng." Sở Thiên Ca cười khổ nhắm mắt lại, biết mình tiếp xuống ở trong game là chuyện gì đều không làm được, chỉ có thể trốn ở Phiếu Miểu cư bên trong chữa thương khôi phục.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	100 Lục tinh linh quả (#99) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Ma Long hóa cấp 20 đẳng cấp bùng nổ tăng phúc là đáng sợ, thế nhưng nó bị quản chế ở hiện tại Phong Long châu trạng thái chỉ có thể kéo dài mười phút đồng hồ cũng là muốn mệnh. Mang ý nghĩa hắn trong vòng mười phút không kết thúc được chiến đấu, hoặc là chiến đấu sau còn có những địch nhân khác tồn tại, tiêu hao trạng thái hư nhược có thể cho bất cứ người nào đều có thể muốn mệnh của hắn.



	Gọi là ích lợi cùng nguy hiểm cùng tồn tại.



	Ma Long hóa cung cấp ích lợi kinh người, trả giá nguy hiểm như thế trí mạng.



	Thật không phải là vừa rồi không sử dụng liền hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn thật không muốn dùng năng lực này.



	. . . Trả ra đại giới quá lớn.



	Hắn là bởi vậy còn thấp xuống một cái cấp bậc, đến đằng sau này một cái cấp bậc có thể cho  hắn luyện bên trên mười ngày nửa tháng, lại chỉ vì mười phút đồng hồ nghịch thiên bùng nổ.



	Nhắm mắt lại lựa chọn thoát ly trò chơi, trong nháy mắt thối lui ra khỏi trò chơi trạng thái.



	Sở Thiên Ca là từ xoa bóp trên ghế tháo xuống mũ trò chơi, gãi gãi mình đã ổ gà như thế rối bời tóc, thở dài một hơi từ xoa bóp ghế dựa đứng lên, quyết định này bốn giờ ngay tại hiện thực nghỉ ngơi một chút, tìm một chút ăn.



	Kết quả vừa rời phòng, đã nhìn thấy trong hoa viên rào chắn bên trên ẩn náu lấy cái vị kia xinh đẹp thiếu nữ. Thiếu nữ xem xét liền là có tâm sự nhìn qua phương xa hồ nước ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.



	"Sao lại ra làm gì?" Sở Thiên Ca tiến tới, dùng bả vai nhẹ nhàng đụng nàng một cái, lên tiếng kinh động đến nàng.



	Thiếu nữ là thất thần đi được quá chuyên chú, bị hắn như thế va chạm, kém chút giống con thỏ nhảy dựng lên, lập tức dùng trách cứ lại tràn đầy ánh mắt lo lắng nhìn về phía hắn, đối với hắn tranh thủ thời gian hỏi: "Tình huống thế nào?"



	Rõ ràng là quan tâm hắn trong trò chơi tình huống đều không có tâm tư tiếp tục đợi ở trong game.



	"Vẫn được, không chết."



	Sở Thiên Ca đơn giản trả lời nàng, không tốt cụ thể cùng nàng nói cái gì.



	Nghe được hắn nói như vậy, nàng là lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ lồng ngực của mình thả lỏng trong lòng.



	Sở Thiên Ca nghiêng mắt nhìn gặp nàng làm như thế, không khỏi trong lòng ấm áp, phát hiện nàng động tác như vậy thật đáng yêu.



	"Cái kia nhanh lên đi!" Hoàng Tiểu Thi lập tức nhớ kỹ Sở Thiên Ca là muốn mang nàng luyện cấp, hiện tại hắn nếu an toàn cũng mang ý nghĩa hắn có khả năng tiến đến bí cảnh, cũng mang ý nghĩa có khả năng mang nàng luyện cấp.



	Sở Thiên Ca lắc đầu tiếc nuối trả lời nàng nói: "Còn không được, bốn giờ không động được."



	Nói cho nàng một cái làm người tiếc nuối sự thật.



	"Bốn giờ? Không động được?" Hoàng Tiểu Thi không biết rõ hắn đang nói cái gì, dùng mèo con như thế tròn trịa con mắt quăng tới ánh mắt tò mò nhìn xem hắn, hi vọng từ hắn ở đây tìm kiếm đến một đáp án.



	"Dùng một cái đạo cụ, trả giá bốn giờ không thể động một cái giá lớn, hiện tại đi lên cũng là một tên phế nhân." Sở Thiên Ca đơn giản nói một lần, dấu diếm Ma Long hóa sự tình, dù sao năng lực này so Phiếu Miểu cư càng thêm kinh người, là hắn tuyệt địa lớn giết ngược lại tuyệt đối át chủ bài.



	"Được a." Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ, cũng thông minh không có hỏi nhiều. Dù sao đối với nàng mà nói chỉ cần nghe được Sở Thiên Ca là an toàn không có xảy ra chuyện liền tốt, nếu không nàng tuyệt đối sẽ bất an trong lòng.



	"Muốn hay không đi ăn chút gì? Ta bụng phải chết đói rồi? Tần Nhu đâu?" Sở Thiên Ca là sờ sờ trống rỗng bụng, nhớ tới chính mình buổi sáng liền không có ăn đồ vật gì, hiện tại là bụng đói kêu vang. Không phải vừa ra khỏi cửa liền thấy hắn, hắn đã đi dưới lầu nhà hàng.



	Về phần những người khác, hắn là trực tiếp thấy căn biệt thự này bên trong chỉ có hắn cùng Hoàng Tiểu Thi hai người, bởi vì ngừng ở bên ngoài thuộc về Tần Nhu màu đỏ Ferrari đã không có ở đây.



	"Nhu tỷ? Nàng gần nhất không biết đang bận cái gì, đi ra đi." Hoàng Tiểu Thi cũng không quá có thể xác định Tần Nhu động tĩnh. Nàng và nàng chỉ là thuộc về thân mật khuê mật, lại không có nghĩa là nàng có thể tùy thời nắm giữ Tần Nhu hành tung.



	"Được a." Sở Thiên Ca cũng là thuận miệng hỏi một chút, hiện tại biết là như thế cũng không có ý định tiếp tục giải. Dẫn đầu hướng thang lầu bên kia đi, quyết định trước lấp đầy bụng của mình lại nói.



	Hoàng Tiểu Thi hiện tại không quá đói, nhưng nàng là hết sức có hứng thú cùng Sở Thiên Ca cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cũng bởi vậy nhảy cẫng bắt kịp, không hiểu ưa thích cùng hắn đợi cùng một chỗ cảm giác.



	Sở Thiên Ca là ăn chút đồ ăn, lại cùng Hoàng Tiểu Thi chơi vài bàn anh hùng vinh quang điện thoại m Oba đối chiến trò chơi mới một lần nữa thượng tuyến, phát hiện Hoàng Tiểu Thi cùng hắn ở phương diện này chơi như thế. . . Gà mờ!



	Lần nữa tiến vào trò chơi, bởi vì bốn cái mở ra bí cảnh cửa chính đặc thù khôi lỗi đều trong tay hắn, hắn là nhanh chóng lần nữa khởi động cửa chính truyền tống vào, đi tới một cái thế giới hoàn toàn mới, cũng có thể nói là một tấm ẩn giấu trò chơi bản đồ.



	Lúc này Hoàng Tiểu Thi đã sớm thượng tuyến cùng Chung Hữu Diễm chờ hắn, Sở Thiên Ca cũng từ đáy lòng bội phục nhìn xem nàng, nhìn xem Chung Hữu Diễm.



	"Ngươi thật lợi hại." Đối nàng hào không keo kiệt giơ ngón tay cái lên, bội phục nàng tại Hoàng Tiểu Thi logout cùng hắn thời điểm, thật ở trong game bảo vệ Hoàng Tiểu Thi trong trò chơi thân thể bốn giờ!



	"Đó là! Cũng không nhìn một chút ta là ai!" Chung Hữu Diễm da mặt dày đắc chí, hoàn toàn tiếp nhận hắn khen ngợi.



	Sở Thiên Ca đưa nàng một cái liếc mắt khiến cho chính nàng trải nghiệm, nhưng cũng thực tình bội phục nàng. Bội phục nàng mặt ngoài tùy tiện, làm người lại khá cao còn thủ ước. Nói chờ bốn giờ liền chờ bốn giờ, điểm này chỉ sợ là thân mật hảo hữu đều không nhất định có thể làm đến.



	Không tin, khiến cho bằng hữu của ngươi sớm chờ ngươi bốn giờ thử một chút, cam đoan mười cái có chín phẩy chín cái nói ngươi có bệnh!



	"Có tình huống như thế nào?"



	Bởi vì vừa rồi hắn cùng Hoàng Tiểu Thi đều tại tuyến dưới, cho nên đối bí cảnh bên trong xảy ra chuyện gì là hoàn toàn không biết gì cả. Hiện tại chỉ có hỏi Chung Hữu Diễm cái này duy nhất tìm hiểu tình huống người.



	"Nghe nói xuất hiện một cái lục tinh sắp thành thục linh quả, cái này linh quả đem tất cả mọi người hấp dẫn tới."



	"Lục tinh? Linh quả? !"



	Sở Thiên Ca khiếp sợ.



	Bởi vì tiếp xúc qua Dược vương, cho nên hắn quá rõ ràng vô luận là dược liệu còn là linh thảo còn là linh đan, càng cao cấp hơn càng khó. Cho dù là Dược vương hắn hiện tại có thể luyện chế cực hạn cũng bất quá là lục tinh!



	"Thật hay giả?" Sở Thiên Ca có chút không tin.



	Lại lại có chút tin tưởng, bởi vì nếu như đây là sự thực, cái này bí cảnh bên trong để cho người ta lập tức có khả năng nâng cao một cái đại cảnh giới nghe đồn chỉ sợ là thật.



	"Đương nhiên là thật, không tin ngươi hít thở sâu một hơi." Chung Hữu Diễm khinh thường lừa hắn, khiến cho chính hắn nghe.



	Sở Thiên Ca nghe lập tức dựa theo nàng nói làm.



	Trong nháy mắt một cỗ nồng đậm phảng phất thành thục quả táo, bồ đào còn có mật ong hỗn hợp thơm ngọt hơi thở xông vào mũi, khiến cho hắn vì say mê, nước bọt đều không bị khống chế dũng mãnh tiến ra. Hắn cũng lập tức xác định mùi hương nơi phát ra, nhìn phía một cái phương hướng.



	"Biết là cái gì linh quả chưa vậy?" Sở Thiên Ca hỏi nàng.



	Bởi vì hắn là tiếp xúc qua ngũ tinh dược liệu, cho nên lập tức có thể xác định cái này đích xác là lục tinh phẩm chất linh quả mới có thể tản ra hương khí. Hắn tại ngửi được trong nháy mắt đó liền thấy Phong Long châu đang nhanh chóng thổ nạp, hấp thụ linh khí tốc độ đề cao gấp đôi trở lên!



	"Năm tháng quả, nghe nói có khả năng nâng cao thiên phú đẳng cấp." Chung Hữu Diễm nghiêm túc nói với hắn, lời nói tương đối nghiêm túc.



	Sở Thiên Ca cũng lập tức để ý, linh cảm cái này linh quả xuất hiện thế tất sẽ khiến một trận to lớn gió tanh mưa máu, không có ai sẽ chân chính bình tĩnh không muốn lấy được nó.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương  	101 bán ngươi nếu không? (#100) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Ngươi một chút không hứng thú?" Sở Thiên Ca là hiếu kỳ hỏi nàng, bởi vì nếu như nàng cảm thấy hứng thú lời nói sớm hẳn là đi qua, mà không phải chờ lấy ở đây thủ hộ Hoàng Tiểu Thi trong trò chơi "Cầm Thi" thân thể.



	"Có, đáng tiếc không có thực lực, cho nên liền lười đi trôi này bày nước đục. Ta mới không muốn bảo vật không được đến, đem nhọc nhằn khổ sở luyện đến bây giờ đẳng cấp ném đi." Chung Hữu Diễm nói chuyện hết sức ngay thẳng, nghĩ đến cái gì nói cái nấy, căn bản sẽ không che giấu.



	Nàng là hết sức quả quyết thẳng thắn nàng rất muốn, thế nhưng là nàng có tự mình hiểu lấy, cho nên biết mình không chiếm được liền không đi nghĩ, không đi uổng phí hết thời gian.



	"Được a." Sở Thiên Ca phát hiện nàng là mặt ngoài lớn đấy, nội tâm thực tế hết sức tinh tế tỉ mỉ, đem chính mình xem rất rõ ràng.



	"Ngươi có hứng thú sao?" Hỏi  xong Chung Hữu Diễm, Sở Thiên Ca muốn đi hỏi Hoàng Tiểu Thi, hỏi nàng đối cái này năm tháng quả có hứng thú hay không.



	Hoàng Tiểu Thi lập tức gật đầu giống gà con mổ thóc, rõ ràng nàng có một vạn cái hứng thú.



	"Cái kia tốt , chờ sau đó đạt được bán ngươi, ngươi bây giờ suy nghĩ thật kỹ mở cái gì giá." Sở Thiên Ca quả quyết trả lời nàng, phảng phất cái này linh quả hắn là đã nhất định sẽ nắm bắt tới tay như thế.



	Hoàng Tiểu Thi là nghe được lấy ánh mắt trừng hắn, gạo nếp răng ngà ma sát nổ lốp bốp vang hận không thể nhào tới cắn hắn một cái, tức giận hắn muốn hay không chán ghét như vậy đâu? Đối nàng chỉ cần là thứ này liền nghĩ muốn tìm nàng bán lấy tiền, hết lần này tới lần khác nàng hết sức nguyện ý mua!



	Chung Hữu Diễm ở bên cạnh buồn cười, bội phục đây mới là nàng sùng bái thần tượng.



	Nhưng mà nàng cũng là nội tâm kinh hãi, kinh hãi Sở Thiên Ca là sống lấy tiến đến. Vậy cũng mang ý nghĩa hắn vô cùng có khả năng đã giải quyết xong cái kia ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ!



	Nàng là nhìn không ra cái kia ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ cụ thể là bao nhiêu đẳng cấp, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối là tại cấp 50 trở lên!



	Nàng hiện tại là đã biết Sở Thiên Ca vẻn vẹn chỉ có cấp 35.



	Hắn một cái cấp 35? Đơn đấu? Thắng cấp 50 trở lên boss! Hắn muốn hay không thực lực biến thái như vậy!



	Sở Thiên Ca là không biết Chung Hữu Diễm trong lòng đang suy nghĩ gì, thế nhưng nếu như cho hắn biết, nghĩ đến để cho nàng biết ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ thực tế là cấp 60 boss, hắn vẫn là dùng nghiền ép phương thức thắng lợi, sợ rằng sẽ một vạn người hiếu kỳ nàng có thể hay không đem cái cằm cả kinh sợ rơi trên mặt đất.



	Sở Thiên Ca lại là không biết những này, hắn là nghĩ đến từ Chung Hữu Diễm ở đây lấy được năm tháng quả tin tức.



	Năm tháng quả, Lục tinh linh quả, nó hiệu quả đúng là nâng cao tu luyện! Nói đúng ra là nâng cao thiên phú đẳng cấp!



	Thiên phú, ai cũng biết là Thiên Linh bên trong trọng yếu nhất thuộc tính, còn không có cái thứ hai.



	Bởi vì cái gọi là ba phần thiên quyết định.



	Tầm thường cố gắng cả một đời đều có thể không có thiên tài hơi ngẫm lại một ngày lấy được thành tựu rõ rệt.



	Có một ít thiên phú là xuất sinh liền đã định trước, là hâm mộ không đến.



	Cho nên bình thường người chơi nghĩ đến như thế nào thông qua nỗ lực nâng cao thiên phú của mình đẳng cấp, thoát khỏi chính mình là một phàm nhân vận mệnh.



	Có tiền người chơi không tiếc nện số tiền lớn, không ngừng sống lại chính mình cũng phải xoạt ra một cái nghịch thiên tốt thiên phú, làm chính mình cùng một chỗ bước liền đuổi tại người khác đằng trước.



	Phàm, linh, thánh, thần, đơn giản bốn đẳng cấp.



	Ba phần thiên quyết định, bảy điểm dựa vào dốc sức làm.



	Tuy nói liền là đồ có thần cấp thiên phú, chính mình không cố gắng dốc sức làm đồng dạng sẽ tầm thường tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ.



	Nhưng ở đồng dạng trình độ cố gắng điều kiện tiên quyết, có được tốt hơn thiên phú người liền đã sớm giành trước ba phần, mà này ba phần là rất có thể cả một đời đều đuổi không vượt qua được đi.



	Đây là cỡ nào không công bằng sự thật!



	Cho nên năm tháng quả xuất hiện khiến cho tiến vào bí cảnh bên trong những này người chơi đều điên cuồng, dù cho liều đến vừa chết cũng phải đổi lấy một cái chính mình thuế biến hóa rồng cơ hội, để cho mình một tiếng hót lên làm kinh người nhất phi trùng thiên!



	"Ngươi thật liền một chút không có hứng thú?" Sở Thiên Ca là mang theo Hoàng Tiểu Thi, Chung Hữu Diễm hướng Lục tinh linh quả năm tháng quả xuất hiện phương hướng đi.



	Bởi vì hắn chính mình là đã đồ có thần cấp thiên phú —— Phong Thần thể, đã coi như là đạt đến thiên phú đỉnh, cho nên hắn đối cái này năm tháng quả hứng thú không lớn, hắn đối năm tháng quả duy nhất cảm thấy hứng thú liền là lấy ra bán cho Hoàng Tiểu Thi thậm chí Tần Nhu có khả năng bán bao nhiêu tiền.



	Nhưng mà Chung Hữu Diễm không phải hắn, nàng thế mà cũng là thật hứng thú không lớn, dù cho nàng là biết thực lực mình không đủ để cướp được, thế nhưng là hắn hiện tại là có thực lực này.



	"Ta biết mình có bao nhiêu cân lượng." Chung Hữu Diễm là sảng khoái lớn liệt khoát khoát tay, lần nữa nói rõ lí do nói: "Huống chi đây là Lục tinh linh quả, đơn giản tới nói có thể tính là cấp 60 đạo cụ đi. Không nói trước có thể hay không cho cấp 60 trở xuống người sử dụng, liền nói có thể cho, lại có bao nhiêu người có khả năng tiếp nhận nó dược lực? Ta bình thường xem huyền huyễn tiểu thuyết cũng không ít, bên trong không có ít giảng loại này cao cấp thiên địa linh bảo ăn bậy kết cục, ta mới không muốn chính mình trở thành * thùng bị dược lực no bạo nổ rớt kết cục." Nói rõ một mặt khác lý do, cũng là nàng chân chính có thể nói kiêng kị năm tháng quả lý do.



	Muốn nói trên thế giới chuyện thống khổ nhất là cái gì?



	Vậy chính là có một cái chí bảo bày đặt ở trước mặt mình, chính mình chỉ có thể nhìn, lại không thể dùng!



	Chung Hữu Diễm hiện tại chính là cái này ý nghĩ, hiểu rõ nàng dù cho đạt được nàng cũng chỉ có nhìn phần.



	Cho nên nàng cùng thấy thống khổ, còn không bằng ngay từ đầu liền không nhìn tới, miễn cho bực mình.



	Sở Thiên Ca nghe cười cười, đã có ý nghĩ.



	Hắn dù nói thế nào nhận Chung Hữu Diễm hai lần nhân tình, nàng bảo vệ Hoàng Tiểu Thi hai lần là sự thật không thể chối cãi.



	Hoàng Tiểu Thi dù nói thế nào cũng là hắn chủ thuê , có thể nói không phải Chung Hữu Diễm tồn tại, Hoàng Tiểu Thi cái này mới nhân vật đã lần nữa phế đi, hắn lại phải hết thảy làm lại từ đầu.



	Hắn bây giờ nghĩ lấy nếu như hắn đạt được năm tháng quả, hắn mới không có ý định trực tiếp đem cái này linh quả cứ như vậy giống một cái hoa quả giải quyết sử dụng mất. Hắn là quyết định đưa cho Dược vương, xem có thể hay không để cho Dược vương giúp hắn luyện chế thành vì Đan dược, như thế chỉ sợ cũng không chỉ có một khỏa. Cứ như vậy, đừng nói Hoàng Tiểu Thi, Chung Hữu Diễm cũng là có phần.



	Bất quá bây giờ hắn không có ý định nói rõ với Chung Hữu Diễm, dù sao hắn bây giờ còn chưa có đem năm tháng quả chiếm được, dự định đến lúc đó trực tiếp cho nàng một kinh hỉ.



	Vừa đi lấy trò chuyện, bất tri bất giác ba người đã đi tới năm tháng quả mùi trái cây đầu nguồn ---- -- -- khỏa già yếu cái cổ xiêu vẹo cây phụ cận.



	Lúc này cái cổ xiêu vẹo cây phụ cận bên trong ba vòng ở ngoài ba vòng tề tụ hơn nghìn người , có thể nói lần này tiến nhập bí cảnh người đều đi tới nơi này phụ cận.



	Bởi vì năm tháng quả sắp thành thục, nó phát ra cỗ này mùi trái cây tương đối nồng nặc, hoàn toàn trở thành dẫn đường đánh dấu như thế dẫn dắt bọn họ chạy tới, để bọn hắn không lo tìm nhầm phương hướng , có thể trực tiếp đi theo mùi thơm tìm tới nơi này.



	Lúc này nhìn kỹ này năm tháng quả, trông thấy nó đang một mình một khỏa treo ở một gốc cái cổ xiêu vẹo cây già duy nhất duỗi ra cái kia đầu cành, nó bộ dáng là một khỏa trong suốt sáng long lanh phảng phất thủy tinh làm thành quả táo, mảnh xem xét ở phía trên lại có thể thấy một chút năm tháng lịch sử hình ảnh, phảng phất nó liền là một bộ năm tháng bức tranh, tương đối thần kỳ. Nhưng cùng sinh trưởng ra nó cái cổ xiêu vẹo cây già vừa so sánh, lại thấy hình ảnh tương đối không hài hòa, phảng phất bị này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây già phá hủy nó mỹ cảm đặc biệt







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	102 tranh đoạt Tuế Nguyệt quả (#101) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhìn thấy bọn hắn một nhóm ba người tới, phía ngoài nhất một vòng người đều đối bọn hắn quăng tới ánh mắt cảnh giác, đem bọn hắn coi là mới cướp đoạt người.



	Sở Thiên Ca nhưng không có thâm nhập vào đi dự định, dẫn đầu Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm hai nữ ngay tại phía ngoài nhất một vòng tìm cái đất trống ngồi xuống, không chút do dự tại chỗ ngồi xuống tu luyện.



	Hắn là một lại tới đây liền phát hiện không biết có phải hay không Tuế Nguyệt quả sắp thành thục duyên cớ, để cho mình thiên địa linh khí so bí cảnh bên trong những vị trí khác lại nồng đậm gấp hai!



	Mang ý nghĩa ở chỗ này ngồi xuống tu luyện có khả năng thu hoạch được bốn lần kinh nghiệm tu luyện!



	Coi là bản thân hắn tu luyện Cửu Thiên Phong Thần quyết tu luyện tăng thêm, hắn có khả năng trực tiếp ở chỗ này thu hoạch được gấp sáu lần kinh nghiệm tu luyện tăng thêm!



	Hắn nhìn xem Tuế Nguyệt quả trong thời gian ngắn sẽ không thành thục, hắn cũng nắm chặt thời gian lại đề thăng chính mình một chút kinh nghiệm đẳng cấp lại nói.



	Cùng hắn một nhóm Hoàng Tiểu Thi, Chung Hữu Diễm cũng lập tức từ hành vi của hắn phát hiện điểm này, đuổi tóm chặt lấy cơ hội này tu luyện.



	Thế nhưng một màn này rơi vào trong mắt người khác, nhất là những cái kia nhận ra Sở Thiên Ca thân phận trong mắt người, kinh hãi hắn thật có khả năng tòng ma hóa Khôi Lỗi Môn tay phải bên trong sống sót đồng thời, đối với hắn cũng quăng tới ánh mắt tham lam, tham lam hắn hiện tại cho dù là thắng cũng nhất định bỏ ra cái giá khổng lồ, nếu không sẽ không giống như bây giờ tại phía ngoài nhất điệu thấp ngồi xuống "Chữa thương" .



	Nhưng mà không biết hắn có phải hay không đạt được ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ trên người thu hoạch, nhưng mà chỉ dựa vào hắn có khả năng một mình đối kháng ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ còn sống sót điểm này đã nói lên trên người hắn tuyệt đối có chí bảo! Mà bây giờ là xuống tay với hắn cực tốt một cái cơ hội.



	Điềm xấu mạch nước ngầm trong đám người bắt đầu phun trào, khiến cho càng ngày càng nhiều người chú ý tới Sở Thiên Ca điệu thấp xuất hiện một màn.



	Sở Thiên Ca là Thính Phong thuật vừa để xuống ra liền đem ở đây tất cả mọi người động tĩnh thu hết đáy lòng, chỗ nào không biết ở đây một số người ý nghĩ. Thế nhưng hắn không có để ở trong lòng, với hắn mà nói chỉ cần bọn hắn ai dám động thủ trước, hắn liền dám để bọn hắn trả giá tuyệt đối hối hận một cái giá lớn. Cùng với những cái khác hiện đang lo lắng bọn hắn có thể hay không liên hợp đối phó hắn, hắn càng trân quý hiện tại trân quý gấp sáu lần kinh nghiệm tu luyện tăng lên cơ hội, tranh thủ làm chính mình duy nhất một lần xông phá tử môn cửa ải lớn, khiến cho thực lực mình lại tăng lên gấp đôi trình độ!



	Mùi trái cây càng ngày càng nồng đậm, tụ tập người ở chỗ này cũng càng ngày càng không ổn định, bắt đầu có một ít người lặng lẽ bão đoàn, dự định vừa động thủ liền đem những người khác thế sét đánh lôi đình cầm xuống.



	Sở Thiên Ca tâm tình lại không có cách nào thả ở cái địa phương này, hắn là cùng Chung Hữu Diễm trao đổi thời điểm phát hiện khiến cho hắn khiếp sợ một chút, là liền Hoàng Tiểu Thi đều không có cùng hắn đề cập tới một chút!



	Hắn hiện khi hiểu được trên lý luận người chơi từ Vạn Linh cảnh trùng kích đến Tụ Nguyên cảnh chỉ cần xông phá lưng đầu này chủ kinh mạch, mở ra đan điền, mang ý nghĩa chỉ dùng xông phá một cửa!



	Thế nhưng là hắn đâu?



	Tu luyện Cửu Thiên Phong Thần quyết khiến cho hắn cần muốn xông ra trọn vẹn 8 cửa ải, lại thêm bản thân đột phá Khí Trùng cảnh một cửa, ròng rã 9 cửa ải mới có thể đi đến Khí Trùng cảnh.



	Chờ tại nói cảnh giới của hắn tăng lên độ khó so người khác đề cao chín lần!



	Nhưng lấy trước mắt xông phá thất môn thu hoạch, hắn biết rõ hắn hiện tại mỗi xông mở một cửa, liền sẽ để thực lực mình nâng cao cơ sở trình độ bên trên gấp đôi!



	Xông phá tám môn liền đem là tám lần.



	Khiến cho hắn hồ đồ rồi chẳng lẽ Vạn Linh cảnh đột phá không phải chỉ xông phá một cửa đơn giản như vậy, trên thực tế cao nhất đi đến hoàn mỹ là có thể đột phá 9 cửa ải?



	Hắn hiện tại thế nào xem xét tăng lên độ khó là đề cao chín lần không giả, thế nhưng lâu dài đến xem, mang ý nghĩa hắn sẽ dùng chín lần nguyên lực đi đột phá Khí Trùng cảnh, cũng mang ý nghĩa hắn dùng chín lần nguyên lực khai thác đan điền, thấy thế nào hắn Khí Trùng cảnh đan điền lớn nhỏ đem là người bình thường chín lần!



	Cứ như vậy hắn tương lai tăng lên không gian sẽ nâng cao đến cái dạng gì vượt qua người bình thường trình độ, hắn cho dù là Khí Trùng cảnh Nhất Trọng, trên thực tế sức chiến đấu cũng đã đạt đến Khí Trùng cảnh Cửu Trọng Thiên, trực tiếp có khả năng vượt cấp 9 chiến đấu! Lại thêm mặt khác một chút trang bị, năng lực tăng thêm, hắn trực tiếp vượt 10 cấp, siêu việt một cái đại cảnh giới giết địch đều là chuyện rất bình thường.



	Dù cho không khó nghĩ hắn tương lai mỗi một cấp tăng lên cũng sẽ tăng thêm chín lần điểm kinh nghiệm tiêu hao, nhưng cùng với đại cảnh giới hắn liền là vô địch, ai có thể là đối thủ của hắn!



	Cho nên hắn là cố gắng vội vàng tiêu hóa điểm này, càng nghĩ càng thấy đến khả năng.



	Cũng nghĩ lại hắn đẳng cấp tăng lên độ khó lại thực tế không phải là chín lần độ khó khó khăn như vậy, bởi vì hắn Cửu Thiên Phong Thần quyết tự mang phong hệ năng lượng hấp thu vì gấp đôi kinh nghiệm, khiến cho hắn vô luận là sử dụng phong hệ kinh nghiệm linh đan vẫn là tại phong hệ luyện cấp mà tăng lên, đều lại nhận gấp đôi kinh nghiệm tăng thêm, khiến cho hắn chân chính tăng lên độ khó hệ số chỉ có bốn lần đến gấp năm lần tầm đó, nếu như lại thêm  mặt khác có khả năng tăng lên tốc độ tu luyện đạo cụ cùng Cửu Thiên Phong Thần quyết tương lai tăng lên, cái này bội số còn có thể giảm bớt, khiến cho hắn trên thực tế tăng lên độ khó chỉ ở người bình thường gấp đôi khoảng chừng, thế nhưng là hắn đổi lấy sức chiến đấu tăng lên lại là ước chừng chín lần!



	Càng nghĩ càng thấy đến giật mình, cảm nhận được Cửu Thiên Phong Thần quyết tiềm lực đáng sợ.



	Cái gọi là một bước trèo lên một lần ngày, một cấp một thế giới.



	Phong Thần thể là Thần cấp thiên phú, đã thể hiện ra hắn vượt qua người bình thường tăng lên tiềm lực.



	Bây giờ Cửu Thiên Phong Thần quyết còn không có hoàn toàn biểu hiện ra nó chân chính phẩm chất đánh giá, nhưng mà có khả năng khẳng định là nó tuyệt đối tại Thiên cấp công pháp trở lên!



	Thiên phú phàm linh thánh thần, công pháp vàng huyền địa thiên.



	Tại hiện giai đoạn, địa cấp công pháp xuất hiện đã có khả năng nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, làm một phàm nhân nghịch chuyển trở thành một phương cao thủ.



	Thế nhưng làm đồng thời gồm nhiều mặt Thần cấp thiên phú và Thiên cấp trở lên công pháp hắn?



	Sở Thiên Ca có chút hiểu rõ hắn vì cái gì vừa tiến vào cái trò chơi này liền thể hiện ra vượt qua quá nhiều người thường tu luyện tiềm lực, khiến cho hắn thuận buồm xuôi gió xuôi dòng hát vang tiến lên. Có thể nói loại trừ Hoặc Cơ này cái to lớn uy hiếp, hắn đã đi tại quá nhiều người quá đằng trước.



	"Muốn động thủ." Chung Hữu Diễm đột nhiên nhỏ giọng nhắc nhở hắn, khiến cho hắn chú ý phụ cận không phải chuyên tâm tu luyện.



	"Không sợ, ta bảo vệ các ngươi." Sở Thiên Ca không có rời khỏi tu luyện thổ nạp trạng thái đối nàng trả lời, nhưng mà đã nguyên khí ngoại phóng đem Chung Hữu Diễm cùng Hoàng Tiểu Thi bảo hộ ở phạm vi của nó bên trong.



	Hắn tại mang hai nữ tới thời điểm liền đã phát giác tới đây một chút không thích hợp, không chỉ là chỉ ở đây người chơi không thích hợp, còn có là phương diện khác không thích hợp.



	Thiên Linh bên trong thiên địa linh bảo luôn luôn có hung thú thủ chi, liền liền hắn sớm nhất lấy được viên kia trăm năm chu quả đều có một đầu Khô Đằng Hoàn Xà thủ hộ, hiện tại đường đường một cái Lục tinh linh quả Tuế Nguyệt quả nhưng không có hung thú tại phụ cận? Đánh chết hắn cũng không tin!



	Nhưng điều hắn quái dị chính là hắn Thính Phong thuật cũng không tìm tới cái này hung thú tồn tại, cho nên hắn là lại tới đây sau này lý do an toàn dẫn đầu hai nữ liền dừng lại tại phía ngoài nhất. Một mặt là tránh khỏi trước tiên lại nhận ở đây người chơi vây công, một mặt khác cũng là dự phòng này hung thú, để cho mình mấy người có khả năng tiến thối tự nhiên, ủng có nhất định quay vòng cơ hội.



	Nương theo thanh thứ nhất tia sáng lạnh lẽo trên đại đao tóe lên tươi máu đỏ, nơi này chiến đấu khai hỏa, tất cả mọi người lâm vào hỗn chiến, hoàn toàn là điên cuồng muốn đem đối phương giết chết, cho mình sáng tạo có thể độc chiếm Tuế Nguyệt quả cơ hội







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	103 vây công giết ngược lại (#102) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca lần này không có khả năng lại thật chuyên tâm tu luyện, mở hai mắt ra tay phải vươn ra kiếm chỉ, tại phía trước ba mét vị trí vẽ ra một vòng vòng tròn, đem ba người bọn họ vòng tại trong hội.



	Hắn đương nhiên không có Tôn Ngộ Không họa địa vi lao bản sự, làm yêu ma quỷ quái thật đạp không tiến vào này kim cương vòng.



	Thế nhưng hắn có được vẽ ra cảnh giới tuyến bản sự, cái vòng này là một cái cảnh cáo, chỉ cần dám can đảm bước vào vòng tròn, dám ở vòng tròn ở ngoài công kích từ xa bọn hắn, đều là. . . Chết!



	Làm xong những này, bọn hắn hoàn toàn là sống chết mặc bây không tham dự đợi tại phía ngoài nhất quan chiến.



	Trong lòng của hắn lại biết được hắn loại này không cùng tranh đấu thái độ sẽ không lớn đến mức nào hiệu quả, bởi vì hắn là Thiên ca, cái kia không biết thành công thoát khỏi ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ vẫn là giải quyết ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ lại đi vào cái này bí cảnh Thiên ca!



	"Trước hết giết hắn!"



	"Hắn chỉ cần không chết, chúng ta cũng đừng nghĩ đạt được Tuế Nguyệt quả!"



	Vừa rồi vẫn chú ý đến bọn hắn bên này một số người lập tức bắt lấy cơ hội này động thủ.



	Bọn hắn cho ra tới lý do cũng khá đầy đủ.



	Thực lực!



	Bởi vì Sở Thiên Ca trước đó bạo phát đi ra thực lực, bởi vì hắn bày ra cường đại.



	Không ở nơi này đem hắn cái này mạnh nhất trước giết chết, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng tranh đến Tuế Nguyệt quả, bởi vì ở chỗ này không có ai sẽ là đối thủ của hắn, ai cũng đoạt không qua hắn!



	Nương theo một tiếng này kèn lệnh la lên, dự thương lượng xong trước những người này đều là kêu đánh kêu giết chiếc ra riêng phần mình binh khí thẳng hướng hắn bên này, xem bọn hắn tư thế liền Chung Hữu Diễm cùng Hoàng Tiểu Thi đều sẽ không bỏ qua.



	Hoàng Tiểu Thi vẻ mặt trắng bệch, nàng liền Tụ Nguyên cảnh đều không có, dù cho đạt được Khôi Lỗi Môn truyền thừa nhưng nàng còn không có chân chính tu luyện, cho nên nàng sức chiến đấu ở chỗ này gần như bằng không.



	Chung Hữu Diễm là thực lực mạnh mẽ rất nhiều, đều đã một cước đạp ở Vạn Linh cảnh rìa, thế nhưng nàng như thế có chút vẻ mặt không tốt lắm, bởi vì nàng nhìn thấy là mười mấy cái, còn có càng nhiều dẫn đến trên trăm cái người chơi tại đối phương la lên nhắc nhở bên dưới xông về bên này, mênh mông sát khí phảng phất một cỗ cao năm mét sóng lớn nhào rít gào ép hướng bên này, để cho nàng hô hấp không khỏi ngạt thở, phảng phất có khả năng thấy chính mình sắp bị loạn đao chém chết một màn.



	Thế nhưng vô luận là Hoàng Tiểu Thi vẫn là Chung Hữu Diễm đều là kiên định không thay đổi y nguyên ở vào tại chỗ trạng thái tu luyện, song song nhìn về phía Sở Thiên Ca một chút đều là bỗng nhiên tinh thần buông lỏng, căng cứng cảm xúc thư giãn xuống, tin tưởng hắn chỉ cần có hắn tại, các nàng là một chút không có vấn đề.



	"Chết."



	Sở Thiên Ca phẩy tay, hướng phía trước vung ra một đường dài hai mét độ đao gió, song song tại mặt đất hối hả bay ra ngoài.



	Bởi vì đao gió nhưng mà cách xa mặt đất cao nửa thước, hết thảy bị đạo này chớp mắt liền tới đao gió xẹt qua người đồng loạt hai chân bị chém đứt, kêu rên khắp nơi nằm trên mặt đất một chỗ, không có mấy cái còn có thể động đậy.



	Thế nhưng Sở Thiên Ca nói là để bọn hắn chết, cho nên lại là một loạt đao gió dùng hơi ấm phiến lá mười cái thành một hàng phảng phất tiến lên binh sĩ nhanh chóng phi nhanh trải qua bọn hắn.



	Thoáng một cái mới vừa rồi còn kêu rên một mảnh hoàn cảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại, đầy trên mặt đất liền không ai thi thể vẫn là hoàn chỉnh, tốt nhất đều bị cắt kim loại trở thành năm sáu khối chết đều không thể chết lại.



	Sở Thiên Ca này lôi đình một kích vừa ra, lập tức chấn nhiếp tuyệt đại bộ phận người, để bọn hắn kinh hãi phát hiện Sở Thiên Ca thực lực hôm nay hoàn toàn chính xác có chỗ giảm bớt, nhưng tuyệt đối cũng không phải bọn hắn có khả năng đụng vào trình độ!



	Sở Thiên Ca dù cho bị thấp xuống một cấp, cũng là có 3 cấp 4 thực lực trình độ. Y theo Thiên Linh nơi này quy tắc trò chơi, dùng hắn Vạn Linh cảnh tứ trọng thiên nguyên lực, hắn bình thường một cái công kích đều có hơn vạn uy lực. Huống chi hắn đột phá Lưu Phong quyết thất trọng, mở ra trong cơ thể thất môn, làm thực lực của hắn lại tăng gấp bảy, đạt đến người thường không đạt được hơn mười vạn nguyên lực! Có thể nói đều là chuẩn Khí Trùng cảnh nguyên lực trình độ.



	Muốn nói vì cái gì không dùng phong long thủ hộ.



	Sở Thiên Ca đích thật là rất muốn dùng Phong Long châu phong long bảo vệ, bởi vì phong long vừa ra, ở chỗ này lực uy hiếp càng lớn, sẽ để trong này một chút đừng có dị tâm người càng thêm tuyệt vọng. Thế nhưng hắn bởi vì dùng qua Ma Long hóa, Ma Long hóa bây giờ thuộc về Phong Long châu năng lực một trong. Cho nên dưới mắt Phong Long châu là lâm vào dài đến hai mươi bốn giờ sử dụng làm lạnh, trở thành không thể điều dùng trạng thái ngủ say. Đây cũng là hắn vì cái gì không phải vạn bất đắc dĩ rất không muốn dùng Ma Long hóa một trong những nguyên nhân, bởi vì dùng Ma Long hóa cần muốn trả ra đại giới thật sự là quá lớn.



	Trong tích tắc, tất cả mọi người dự định giết hướng bên này, giết Sở Thiên Ca một trở tay không kịp người cùng nhau sát ngừng bọn hắn bứt lên trước bước chân, giống như thấy cái gì thứ rất đáng sợ như thế không dám gần thêm bước nữa.



	Sở Thiên Ca lại không nhìn tới bọn hắn, nhìn về phía đại hỗn chiến trong chiến trường, đột nhiên nhíu mày, thấy một cỗ khổng lồ khiến cho hắn đều tim đập nhanh năng lượng bốc lên, phảng phất có vật gì đáng sợ đang từ từ thức tỉnh.



	"Chẳng lẽ?" Sở Thiên Ca có một cái hết sức đáng sợ ý nghĩ.



	Nghĩ tới đây không phải là không có hung thú, mà là bình thường hung thú không dám thủ ở cái địa phương này dùng Tuế Nguyệt quả làm thức ăn chờ nó thành thục!



	Bởi vì nơi này lớn nhất hung thú là được. . .



	Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!



	Đột nhiên hàng loạt sợi rễ giống như cái kia Hắc Thiết đúc thành gai sắt xuyên ra mặt đất, để trong này lít nha lít nhít trở thành Tu La trận.



	Một chút lẽ ra đứng ở sợi rễ xuất hiện vị trí tại chỗ bị đâm xuyên, chết đến mức không thể chết thêm.



	Những cái kia hơi đứng lệch một chút cũng không có tốt ở đâu, bọn hắn không phải là bị xuyên thấu đùi liền là đâm xuyên qua bả vai, bị treo ở nơi đó kêu thảm.



	Chỉ có một số nhỏ thực lực mạnh mẽ lập tức kịp phản ứng chạy trốn, còn có vận khí tốt không có đứng tại sợi rễ xuất hiện khu vực mới trốn khỏi một kiếp này.



	Nhưng là một loại tên là tâm  tình sợ hãi nhanh chóng ở cái địa phương này lan tràn, tất cả mọi người hoảng sợ đều trông thấy cây kia treo Tuế Nguyệt quả già yếu cái cổ xiêu vẹo cây chậm rãi đứng thẳng lên. Nó trên cành cây vốn cho là là vỏ cây u cục vảy đang từ từ mở ra sau này phát hiện nguyên lai là con mắt của nó cùng miệng.



	Thụ yêu!



	Tất cả mọi người trông thấy một màn này lập tức hiểu rõ mọc ra Tuế Nguyệt quả này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây già bản thân liền là một cái thụ yêu, vẫn là một cái thực lực tương đương mạnh mẽ thụ yêu!



	"Ít nhất cấp 47."



	Sở Thiên Ca một chút phán đoán.



	Dù sao đã trải qua cùng cấp 60 ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ đại chiến, cho nên hắn hiện tại dù cho nhìn không ra cái này năm tháng thụ yêu cụ thể đẳng cấp, nhưng cũng có thể đại khái phán đoán thực lực của nó tình huống.



	Hắn là đem nó cùng ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ so sánh, lập tức đánh giá ra nó ít nhất cũng tại Khí Trùng cảnh hậu kỳ thực lực, cũng tức là cấp 47 trở lên.



	Mà lại theo nó trước mắt hiện ra thực lực đến xem, phương thức công kích của nó vẫn là phạm vi lớn phạm vi công kích!



	"Các ngươi đi vào trước. Cầm Thi, bên trong có để lại cho ngươi đồ vật, nhớ kỹ ký sổ." Sở Thiên Ca một trái một phải dắt Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm tay, làm cho các nàng chớ phản kháng hắn ý niệm làm cho các nàng đi vào trước Phiếu Miểu cư tị nạn. Chiến đấu kế tiếp không phải là các nàng thực lực này có khả năng tiếp xúc.



	Nếu như Thiên Linh cùng mặt khác game online như thế chết có khả năng tùy tiện phục sinh, hắn cũng là không cần khẩn trương như vậy các nàng an nguy. Nhưng Thiên Linh cái này game online lớn nhất đặc sắc một trong liền là "Một cái mạng "







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	104 Tuế Nguyệt thụ yêu (#103) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Người chơi một khi chết liền sẽ chuyển thế trùng sinh, sống lại nhân vật dù cho có khả năng giữ lại phần lớn kỹ năng, công pháp, nhưng là đẳng cấp một lần nữa quy về cấp một, "Kiếp trước" trang bị toàn bộ còn sót lại tại "Kiếp trước" trên thi thể. Hết thảy đều muốn làm lại từ đầu.



	Đương nhiên có khả năng một lần nữa thành lập nhân vật tắm thiên phú.



	Nhưng bình thường không phải tình huống đặc biệt dưới, người chơi chết liền không khả năng lại sống lại, là thật "Chết".



	Chung Hữu Diễm là không có chống cự trực tiếp bị truyền tống đi, Hoàng Tiểu Thi nghe được hắn nói "Ký sổ" hai chữ giận dữ đối với hắn huy vũ một cái nắm đấm, khiến cho hắn muốn hay không cùng nàng nói chuyện làm ăn như thế như thế hiện thực, nhưng nàng cũng tò mò Sở Thiên Ca đến cùng cho nàng lưu lại cái gì, như thế không có làm ra chống cự trực tiếp bị truyền tống vào Phiếu Miểu cư.



	Sở Thiên Ca là bảo đảm an nguy của các nàng  sau này, đưa ánh mắt nhìn về phía Tuế Nguyệt thụ yêu bên kia.



	Như thế một cái cấp 47 trở lên đại Boss xuất hiện, dù cho uy hiếp không có cấp 60 ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ khổng lồ như vậy. Nhưng cũng đủ làm cho ở đây hết thảy người chơi từ bỏ lẫn nhau đối địch bão đoàn liên hợp lại cùng một chỗ đối phó nó.



	Ai nấy đều thấy được viên kia trong suốt sáng long lanh Tuế Nguyệt quả liền là đánh chết nó cái này Tuế Nguyệt thụ yêu nhất định được ban thưởng một trong.



	Nhưng mà Tuế Nguyệt thụ yêu hiển nhiên trời sinh liền là thích hợp đối đáp chiến thuật biển người boss.



	Dù cho nó không thể di động bộ dáng, thế nhưng nó rễ cây công kích có thể nói ở đây xung quanh năm trăm mét bên trong vô khổng bất nhập , bất kỳ người nào tùy thời đều muốn dự phòng một cái bén nhọn có khả năng phá vỡ kim thiết màu đen rễ cây từ dưới đất xuyên ra đem chính mình xuyên thành thịt xiên giết chết.



	Dùng Tuế Nguyệt thụ yêu Khí Trùng cảnh hậu kỳ thực lực, muốn giết chết ở đây bất cứ người nào đều không cần cái thứ hai.



	Mặt khác nó nhìn như già yếu thân cây đồng dạng cứng rắn như sắt , bình thường đao kiếm công kích căn bản khó làm thương tổn hại đến nó.



	"Hết thảy ma chủng không muốn chết liền chồng chất đi lên! Hấp dẫn nó lực chú ý, sẽ trị liệu tranh thủ thời gian thả trị liệu! Đừng do dự!"



	Nếu như đổi một người như thế rống chỉ sợ không có người sẽ để ý như vậy, nhất là chỉ huy là ma chủng người chơi.



	Thế nhưng hiện tại rống to lên tiếng lại là Cuồng Ngưu, ngay sau đó còn có Tiểu Hoa tiêu xài cùng rắn vô ảnh, là ma chủng người chơi bên trong nhân khí tối cao mấy cái người chơi, cho nên bọn hắn được nhiều người ủng hộ, từng cái ma chủng người chơi đều là bộc phát ra chính mình da dày thịt béo đặc tính, dù cho sẽ không công pháp, nhưng tựa như chiến sĩ như thế cưỡng ép trên đỉnh Tuế Nguyệt thụ yêu, khoảng cách gần công kích nó.



	Mà những người tu hành kia người chơi cũng không có thừa cơ bỏ đá xuống giếng, bởi vì bọn hắn biết những này ma chủng người chơi chết rồi, cái kế tiếp chết liền là bọn hắn. Cho nên bọn hắn là toàn lực vận chuyển công pháp hướng về phía Tuế Nguyệt thụ yêu phát ra, hết sức có thể đủ nhiều tổn thương đến nó một chút liền nhiều tổn thương một chút.



	Nhưng mà vừa rồi Tuế Nguyệt thụ yêu cái kia đột nhiên bùng nổ đại chiêu sát thương thật sự là quá kinh người, hoàn toàn liền là bùng nổ tại vừa rồi sắp rốt cuộc ra kết quả đại hỗn chiến ở giữa nhất, cho nên hiện tại may mắn còn sống sót số người giảm nhanh chín thành, chỉ còn lại có hơn một trăm không đến.



	Có thể nói lần này tiến vào bí cảnh tuyệt đại bộ phận là cái gì không có đạt được còn không công mất mạng, thật là cửu tử chỉ có cả đời.



	Cho nên còn lại những người này dù cho đều là tinh anh, nhưng có thể bạo phát đi ra uy lực cũng có hạn. Vẻn vẹn chỉ có Cuồng Ngưu, Tiểu Hoa tiêu xài, rắn vô ảnh mấy người bọn hắn đạt đến Vạn Linh cảnh hậu kỳ vài người miễn cưỡng có thể đối Tuế Nguyệt thụ yêu tạo thành một chút tổn thương, còn lại có thể tạo thành một điểm thương tổn liền đã rất lợi hại, bởi vì phần lớn công kích đều sẽ bị Tuế Nguyệt thụ yêu nguyên lực hộ thân triệt tiêu , tương đương với đánh vào Tuế Nguyệt thụ yêu ma pháp thuẫn bên trên không thể đối với nó tạo thành đúng nghĩa một điểm thương tổn.



	"Nhanh nhanh nhanh!"



	Người may mắn còn sống sót đều đang gầm thét, mong muốn từ Tuế Nguyệt thụ yêu dưới sự công kích sống sót tính mệnh.



	Nhưng thấy thế nào đây đều là uổng công.



	Hai bên thực lực chênh lệch quá xa.



	Lẽ ra mới vừa rồi còn có ngàn người ở chỗ này vẫn là có một tia hi vọng tươi sống đè chết cái này Tuế Nguyệt thụ yêu.



	Thế nhưng hiện ở cái này Tuế Nguyệt thụ yêu cũng là âm hiểm, thừa bọn hắn đại hỗn chiến thời điểm trực tiếp giết chết bọn hắn ở giữa tuyệt đại bộ phận người, làm những người này trở thành nó chất dinh dưỡng.



	Mà còn lại những này đã không đủ để đối với nó tạo thành đầy đủ uy hiếp, chỉ sợ lại giãy dụa một cái cũng đều sẽ trở thành nó chất dinh dưỡng, khiến cho nó trở thành ở đây lớn nhất bên thắng, triệt để gia tốc thúc còn kém một chút là có thể hoàn toàn chín muồi Tuế Nguyệt quả.



	"Khó trách." Sở Thiên Ca bởi vì một mực sống chết mặc bây, bây giờ ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê giật mình hiểu rõ này thực tế liền là Tuế Nguyệt thụ yêu một cái bẫy, hiểu rõ cỗ này mùi trái cây vì cái gì nồng đậm như vậy, giống như hấp dẫn cái khác sinh mệnh đều không tự chủ được tìm tới bên này tới.



	Hắn là không khỏi nhớ tới một loại trong biển sâu cá loại —— an khang cá.



	Tuế Nguyệt thụ yêu thật giống như ở chỗ này ôm cây đợi thỏ an khang cá, lợi dụng Tuế Nguyệt quả mùi trái cây hấp dẫn con mồi, khiến cho con mồi phảng phất bị an khang cá duỗi ra vật sáng hấp dẫn đi vào nó miệng rộng phụ cận bị nó ăn một miếng mất, trở thành nó sinh tồn chất dinh dưỡng.



	Cái này cũng giải thích vì cái gì thấy trong suốt sáng long lanh Tuế Nguyệt quả còn có này khỏa già yếu cái cổ xiêu vẹo cây già thời điểm luôn có một loại quái dị không nói ra được cảm giác, khiến người không tự chủ được phát sinh cảnh giác, trực giác không nên tùy tiện tới gần tương đối tốt như thế.



	Chỉ bất quá phần lớn người bởi vì nội tâm tham lam bị Tuế Nguyệt quả hấp dẫn tới gần, triệt để không để ý đến đối nguy cơ cảnh giác.



	"Không thể để cho nó lại trưởng thành tiếp, như thế ta cũng đừng hòng đạt được Tuế Nguyệt quả." Sở Thiên Ca quan sát một hồi lập tức quyết định vẫn là mau sớm ra tay.



	Hắn cũng không phải như vậy có tinh thần trọng nghĩa người, dự định cứu được đằng trước những người này, chỉ là hắn làm người đứng xem phát giác được Tuế Nguyệt thụ yêu tại giết chóc bên này người chơi thời điểm, đồng thời cũng đang hấp thu những cái kia trước đó bị nó giết chết người chơi thi thể, khiến cho vô số cỗ thi thể bị nó rễ cây cuốn xuống dưới đất biến mất trên mặt đất.



	Đằng trước những cái kia người chơi toàn thân tâm tập trung ở vây giết Tuế Nguyệt thụ yêu bên trên cho nên không có chú ý tới điểm này, thế nhưng Sở Thiên Ca là thấy rõ, còn chứng kiến Tuế Nguyệt thụ yêu mỗi hấp thu một cỗ thi thể, khí tức của nó liền sẽ có một chút tăng trưởng. Thật giống như người chơi giết quái vật lấy được kinh nghiệm giá trị nói đẳng cấp cao như thế, nó là giống nhau hấp  thu những này người chơi thi thể tăng cường thực lực của mình, dù cho mỗi một cái cũng không nhiều, thế nhưng ở đây có tới hơn một ngàn bộ, thật để nó toàn bộ hấp thu không bài trừ sẽ để cho nó tăng lên tới Khí Trùng cảnh đỉnh cao!



	Sở Thiên Ca nếu như còn có thể sử dụng một lần Ma Long hóa hắn cũng không chú ý từ từ xem Tuế Nguyệt thụ yêu đem ở đây người chơi giết sạch, hắn lại nhặt nhạnh chỗ tốt đơn đấu giết chết cái này boss.



	Nhưng hắn hiện tại không riêng Ma Long hóa không dùng đến, Phong Long châu cũng bởi vì Ma Long hoá duyên cố lâm vào ngủ say, khiến cho hắn liền sử dụng phong long hộ thể biện pháp đều không có. Bây giờ Phong Long châu chỉ là tuần hoàn bản năng đang hấp thu thiên địa linh khí tu luyện, nghĩ muốn lần nữa kêu gọi sử dụng nó nhất định phải chờ đến từ đó khắc tính lên 20 giờ sau đó.



	Một phát Phong Long Khiếu, cự ly xa một quyền đánh vào Tuế Nguyệt thụ yêu trên người, trực tiếp đối với nó tạo thành 27666 tổn thương!



	Trong nháy mắt đem Tuế Nguyệt thụ yêu lực chú ý hấp dẫn tới, đem cừu hận toàn bộ tập trung vào trên người hắn, đem hắn coi là ở đây uy hiếp lớn nhất muốn ưu tiên giải quyết hết.



	"Toàn lực công kích, ta tới liên lụy." Sở Thiên Ca đối với nơi này may mắn còn sống sót người chơi nói.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	105 đừng đến ngăn ta! (#104) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đối bọn hắn tới nói bọn hắn hiện tại phản kháng là tự cứu, nhưng là đối với Sở Thiên Ca tới nói hắn là nhất định phải ngăn chặn Tuế Nguyệt thụ yêu hấp thu trưởng thành cho chính hắn sáng tạo đủ để kích cơ hội giết nó.



	Hai bên mục đích khác biệt, nhưng vẫn là không hẹn mà cùng lựa chọn hợp tác.



	Sở Thiên Ca mượn nhờ phong ảnh cửu trọng thân hình như có như không, khiến cho Tuế Nguyệt thụ yêu dù cho rễ cây công kích hết sức đột nhiên, nhưng rất khó khóa chặt đến hắn đối công kích.



	Những người khác bắt lấy Tuế Nguyệt thụ yêu chủ công Sở Thiên Ca thời cơ, toàn lực đánh ra bản thân phát ra, hết sức có thể đủ nhiều đối Tuế Nguyệt thụ yêu tạo thành một chút tổn thương liền nhiều đối với nó tạo thành một chút.



	Quan trọng hơn Sở Thiên Ca xuất hiện, làm Tuế Nguyệt thụ yêu đối áp lực của bọn hắn đại giảm, để bọn hắn thậm chí thấy được một chút giết chết cái này Tuế Nguyệt thụ yêu đạt được Tuế Nguyệt quả khả năng! Tin tưởng dựa theo cái này tiết tấu xuống, Tuế Nguyệt thụ yêu liền là bị bọn hắn giết chết phần . Khiến cho đến bọn hắn một số người trên mặt không khỏi hiện ra hưng phấn, mừng như điên nụ cười, thua xuất lực nói càng thêm to lớn, mong muốn tranh thủ thu hoạch được cao hơn đánh giá, thu hoạch được càng nhiều Tuế Nguyệt thụ yêu sau khi chết tản ra nguyên khí châu, còn có tranh thủ đến Tuế Nguyệt quả cơ hội!



	Nhưng mà Sở Thiên Ca không cho rằng chiến đấu có khả năng cứ như vậy kết thúc cơ hội, cho nên hắn là một mực bảo lưu lại một bộ phận thực lực, dự phòng bất kỳ đột phát sự cố cùng với Tuế Nguyệt thụ yêu đột nhiên bùng nổ.



	Cũng không biết Tuế Nguyệt thụ yêu vừa rồi loại kia phạm vi lớn rễ cây đâm công kích là tiến nhập thời gian cooldown, vẫn là cho rằng nơi này người chơi dưới mắt phân bố quá tán loạn không đủ để đi đến một kích toàn giết hiệu quả, khiến cho nó không vội mà lần nữa phóng thích cái kia phạm vi cực lớn đại chiêu.



	Đối Sở Thiên Ca tới nói là không thể không phòng, bởi vì ai cũng không biết Tuế Nguyệt thụ yêu trừ ra cái này đại chiêu năng lực bên ngoài có phải hay không còn có mặt khác đại chiêu tồn tại.



	Vù!



	Lại là một tiếng đột ngột âm hưởng từ phía sau vang lên, lập tức đã dẫn phát Sở Thiên Ca cảnh giác, khiến cho Sở Thiên Ca không chút do dự một cái lắc mình rời đi, dư quang thấy một cái có chút quen thuộc đạn pháo trải qua hắn vừa rồi đứng yên địa phương bay đi. Có thể nói nếu như hắn còn đứng ở nơi đó nhất định sẽ bị này phát pháo đạn trúng mục tiêu, còn lại nhận không nhẹ thương!



	Hắn là lập tức theo đường đạn nghịch hướng nhìn sang, nhìn thấy một người người mặc có chút ở chỗ này thường gặp Hắc Thiết áo giáp, toàn thân bao trùm tại bộ khôi giáp này dưới, trong tay còn bảo trì giơ cao họng pháo nhắm ngay tư thế của hắn.



	Sở Thiên Ca là liếc mắt nhận ra đối phương. . .



	Lâm Bình!



	Lâm Bình bộ chiến giáp này là không có mặt nạ, cũng là đem hắn vặn vẹo đến dữ tợn ghen ghét khuôn mặt hoàn toàn bại lộ tại trước mắt hắn.



	"Ngươi làm cái gì!"



	"Hiện tại đánh hắn làm cái gì!"



	Bởi vì Sở Thiên Ca bị đánh lui né tránh, đưa đến Tuế Nguyệt thụ yêu lập tức đem công kích đều thả đặt ở phía trước trong đám người, khiến cho phía trước đám người áp lực đại tăng, cũng lập tức chú ý tới tình huống bên này.



	Sở Thiên Ca là cắn răng, đối với hắn đầu hàng đi qua ánh mắt phẫn nộ. Cũng giật mình hiểu rõ Lâm Bình vì sao lại đối Khôi Lỗi Môn ở đây quen thuộc như vậy!



	Bất quá bây giờ hắn đối phó Tuế Nguyệt thụ yêu càng trọng yếu hơn, cho nên trước dằn xuống giết hắn xúc động, trước đối phó Tuế Nguyệt thụ yêu lại nói.



	Lâm Bình cũng là bị ghen ghét làm choáng váng đầu óc, hắn đối với nơi này quen thuộc chính là bởi vì hắn vốn chính là Khôi Lỗi Môn đệ tử! Mà lại tại tai hoạ phát sinh trước đã trở thành cao cấp đệ tử!



	Khôi Lỗi Môn xảy ra chuyện sau này, hắn là quả quyết lựa chọn ẩn giấu đi, yên lặng tổ chức đội ngũ tiến đến nghĩ bằng vào chính mình đi qua kinh nghiệm, dẫn đầu chiếm lấy đến Khôi Lỗi Môn nơi này một chút chí bảo. Cái này cũng thật phù hợp hắn âm hiểm dối trá tính cách.



	Chỉ là hắn nghìn  tính vạn tính chính là không có tính tới, hắn sẽ ngoài ý muốn tổ đến mang Hoàng Tiểu Thi tới nơi này luyện cấp Thiên ca!



	Cái này Thiên ca phảng phất là khắc tinh của hắn.



	Cũng không biết là vận khí của hắn vượt xa quá hắn vẫn là nguyên nhân gì khác, không chỉ có khiến cho hắn dẫn đầu lấy đi hắn muốn lấy được nhất Phiếu Miểu cư đến, hiện tại bí cảnh cũng bởi vì hắn mới mở ra , có thể nói hắn muốn bảo vật, đầu ngọn gió toàn bộ bị hắn cướp đi, hắn hết thảy mưu tính cùng cố gắng toàn bộ không công cho nam nhân này làm áo cưới! Hắn hiện tại như thế nào lại không hận hắn!



	Hắn đã không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, lại là một phát hoả pháo nhắm ngay Sở Thiên Ca ra tay, căn bản không quan tâm những người khác sẽ lại thế nào nhìn hắn.



	Sở Thiên Ca lẽ ra chuyên tâm đối phó Tuế Nguyệt thụ yêu, bị lần nữa khóa chặt công kích, dù cho hắn không có hỏa khí cũng bị chọc giận, huống chi hắn lẽ ra xem cái này Lâm Bình liền 100 cái khó chịu.



	Đối phương khóa chặt nó công kích, thậm chí còn cố ý khóa chặt hắn nửa người dưới hành động công kích hoàn toàn chọc giận hắn.



	Sở Thiên Ca quả quyết từ bỏ Tuế Nguyệt thụ yêu bên này, không vội mà đánh cái này boss, đối với hắn gầm lên giận dữ: "Lão hổ không phát uy ngươi cho ta con mèo bệnh a!"



	Một cái lắc mình liền trong nháy mắt đi tới trước mặt hắn, tụ tập hàng loạt gió lốc một quyền đánh về phía hắn.



	Lâm Bình chưa kịp phản ứng bị một quyền trúng mục tiêu, nhưng mà lần này công kích hoàn toàn bị chiến giáp của hắn triệt tiêu, khiến cho hắn ve sầu thoát xác trong nháy mắt thoát ly chiến giáp, tranh thủ thời gian xoay người chạy.



	Sở Thiên Ca mới sẽ không cho hắn chạy trốn cơ hội, toàn lực đuổi giết hắn.



	Bởi vì hắn đột nhiên rút lui, Tuế Nguyệt thụ yêu uy lực toàn bộ bùng nổ đến những cái kia lẽ ra tại An Dật phát ra hai bên người chơi trên người, khiến cho một hồi luống cuống tay chân, kêu rên mắng chửi, triệt để lâm vào mất khống chế hỗn loạn.



	Sở Thiên Ca nghe thấy cũng không có để trong lòng.



	Không nói trước hắn cùng bọn hắn không tính quen, hắn cùng bọn hắn liền tổ đội thành đoàn đều không có, liền là một đám tán nhân tại giết một cái bí cảnh bên trong dã ngoại đại Boss. Liền là hắn về chỗ, hắn cùng quan hệ bọn hắn cũng không tính được tốt, hắn cũng không có nghĩa vụ nhất định phải giúp bọn hắn cầm xuống cái này boss.



	Cho nên hắn là toàn bộ lực lượng bùng nổ đến Lâm Bình bên này.



	Lâm Bình bị đuổi đến không còn biện pháp nào, lấy ra một tờ màu vàng lá bùa kích hoạt, dự định phải thoát đi hắn truy sát.



	Sở Thiên Ca thấy hắn xuất ra lá bùa linh cảm không ổn, nhanh tăng thêm tốc độ muốn ngăn cản hắn , có thể nói trong nháy mắt liền đi tới bên cạnh hắn.



	Thế nhưng Lâm Bình kích hoạt lá bùa tốc độ càng nhanh, tại nó công kích sắp rơi xuống trên người hắn một khắc, hắn đã truyền tống biến mất, bị lá bùa hiệu quả truyền tống đi, khiến cho hắn một quyền đánh một cái khoảng trống.



	Sở Thiên Ca lập tức phóng xuất ra Thính Phong thuật muốn truy kích hắn tồn tại, lại phát hiện hắn đã xuất hiện tại mấy chục dặm ở ngoài, tiếp qua vài giây đồng hồ liền muốn thoát ly hắn Thính Phong thuật truy kích phạm vi.



	Sở Thiên Ca sáng lườm hắn dùng nguyên lai là ngẫu nhiên Truyền Tống Phù, giận dữ dậm chân một cái, người đã vọt ra ngoài, kiên định hắn thế nào sợ sẽ là dùng ngẫu nhiên Truyền Tống Phù vận khí tốt truyền tống ra xa như vậy, hắn cũng phải đem hắn làm thịt!



	Nhưng mà phía sau đột nhiên xuất hiện mối nguy khiến cho hắn phía sau lưng lông tơ toàn bộ dựng thẳng lên, hắn cũng là không chút do dự trở tay một quyền đánh tới, vừa vặn đụng vào một cây cứng cáp đen kịt rễ cây bên trên, chính là tới từ Tuế Nguyệt thụ yêu công kích.



	"Đừng đến ngăn ta!" Sở Thiên Ca nhìn sang, trông thấy nguyên lai tại Lâm Bình bên này quấy rối hắn bị hắn truy sát thời gian, những cái kia còn sót lại người chơi đã toàn bộ bị Tuế Nguyệt thụ yêu giết chết. Tuế Nguyệt thụ yêu cũng là không quên hắn cái này đủ để uy hiếp được nó tồn tại, nó đã là dùng độn thổ đi tới bên cạnh hắn, toàn lực thẳng hướng hắn.



	Tuế Nguyệt thụ yêu là Khí Trùng cảnh đỉnh cao tồn tại, cũng tức là có 48, cấp 49. Sở Thiên Ca dù cho toàn lực bùng nổ cũng là muốn cẩn thận đối phó, hiện tại nhất định phải cẩn thận đối đáp nó, không dám bỏ qua nó tiếp tục đuổi theo giết Lâm Bình, như thế rất có thể hắn bị Tuế Nguyệt thụ yêu một cái rễ cây quấn quanh sau đó tuỳ tiện giết chết.



	##







P/s: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	106 Hoàng Tiểu Thi bùng nổ (#105) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Thả ta đi ra, ta tới giúp ngươi." Trong đầu đột nhiên truyền đến Hoàng Tiểu Thi thanh âm, Sở Thiên Ca hiểu rõ đây là Hoàng Tiểu Thi tại Phiếu Miểu cư bên trong nói chuyện cùng hắn.



	"Ngươi?" Sở Thiên Ca không xác định Hoàng Tiểu Thi hiện tại có đầy đủ trợ giúp hắn đối phó Tuế Nguyệt thụ yêu năng lực, cho dù là Chung Hữu Diễm đi ra như thế không thể nói có thể tại dạng này trình độ sức chiến đấu giúp đỡ được việc.



	"Đúng vậy, ta đã nắm giữ một bộ." Hoàng Tiểu Thi trả lời hắn, nói cho hắn một cái tin vui.



	"Một bộ? !" Sở Thiên Ca kinh hỉ hỏi lại, lập tức hiểu rõ nàng nói một bộ là có ý gì.



	"Đúng vậy, nhanh lên." Hoàng Tiểu Thi thúc giục hắn.



	Sở Thiên Ca lập tức không do dự đem nàng từ Phiếu Miểu cư bên trong phóng thích ra ngoài, để cho nàng đi tới bên cạnh hắn.



	Cũng là tại nàng xuất hiện một khắc này, một đường ánh bạc từ trong tay nàng bắn ra, xuất hiện một bộ màu bạc lưu tuyến thân thể chiến đấu khôi lỗi, đúng là Sở Thiên Ca tòng ma hóa Khôi Lỗi Môn chủ nơi đó có được chiến lợi phẩm một cái.



	Này một bộ nhìn như không có bao nhiêu lực áp bách chiến đấu khôi lỗi lại là tại Linh Thủ cảnh! Là cấp 50 tồn tại!



	"Miễn cưỡng luyện hóa khống chế một bộ, tận lực." Hoàng Tiểu Thi trên mặt tái nhợt suy yếu, xem ra tại Phiếu Miểu cư bên trong bỏ ra cái giá rất lớn mới khống chế lại này một đài chiến đấu khôi lỗi, vẫn là coi là bên trong yếu nhất một đài.



	Sở Thiên Ca lại không cùng nàng nói thêm cái gì, một cái ngón tay cái biểu đạt hắn đối nàng bội phục.



	Nàng hiện tại thế nhưng là cấp 20, cũng đã thành công một đài cấp 40 chiến đấu khôi lỗi! Nàng này đã nghịch thiên có được hay không!



	Hoàng Tiểu Thi rúc vào Sở Thiên Ca trong ngực đối với hắn lộ ra một cái nụ cười vui mừng, vui vẻ chính mình giúp được hắn.



	Sở Thiên Ca cũng thấy Tuế Nguyệt thụ yêu bị đài này màu bạc chiến đấu khôi lỗi cuốn lấy, đánh một cái lực lượng ngang nhau. Cuối cùng không có biện pháp đem toàn bộ lực lượng bùng nổ đến hắn bên này.



	Hắn là mau đem Hoàng Tiểu Thi tìm một khối sạch sẽ địa phương buông xuống, chính mình cũng một cái tung người bay lên trời thẳng hướng Tuế Nguyệt thụ yêu, để cho mình trở thành đè chết nó cuối cùng một cọng cỏ, làm lẽ ra ở vào thế hoà không phân thắng bại tràng diện triệt để khiến cho thắng lợi ngày bình nghiêng hướng về phía bọn hắn bên này.



	Không thể không nói Hoàng Tiểu Thi đài này chiến đấu khôi lỗi tương đối ra sức, đừng nhìn nó chỉ có cấp 50, cũng chỉ sẽ đòn công kích bình thường, nhưng da dày thịt béo, sắt thép da sức chịu đòn phía dưới, nó hoàn toàn có khả năng thành vì một cái hết sức ưu tú "Xe tăng", không có áp lực chút nào đứng vững Tuế Nguyệt thụ yêu điên cuồng công kích.



	Hắn đâu?



	Hắn là dùng phong hệ công kích làm chủ, vốn chính là một cái tần số cao toàn phát ra nghề nghiệp. Nếu như cho hắn cơ hội toàn lực công kích, từng giây từng phút đánh ra mấy trăm vạn tổn thương là dễ dàng.



	Cho nên có màu bạc khôi lỗi ở phía trước hấp dẫn Tuế Nguyệt thụ yêu cừu hận, để nó đem công kích đều đánh tới nó bên kia.



	Hắn là trốn ở Tuế Nguyệt thụ yêu phía sau toàn lực phát ra, đem kỹ năng gì, chiêu thức đều đánh ở sau lưng của nó, còn tìm kiếm lấy nó có khả năng tuôn ra cao tổn thương vị trí.



	Một tới hai đi, Tuế Nguyệt thụ yêu sinh mệnh lực hùng hậu đến đâu, coi là nguyên lực, nói ít cũng có hơn ngàn vạn HP.



	Nhưng như này phương thức công kích dưới, nó y nguyên chịu không được, bị cắt mở thân cây run rẩy ngã xuống, khiến cho vốn là cứng rắn thân cây mềm đến so bọt biển không tốt đẹp được bao nhiêu.



	Sở Thiên Ca là rơi xuống đất, thở phào một cái.



	Dù cho có Hoàng Tiểu Thi chiến đấu khôi lỗi trợ giúp, thế nhưng Tuế Nguyệt thụ yêu đẳng cấp cùng sức chiến đấu không phải còn tại đó đẹp mắt, nó làm boss sức chiến đấu ít nhất đạt đến Linh Thủ cảnh trung kỳ.



	Mà lại phương thức công kích của nó tầng tầng lớp lớp, không phải hắn bản lĩnh linh hoạt ưu thế, bản thân lực cơ động cao, đã sớm bị nó thành công quấn chặt lấy bóp thành bùn.



	Như thế dù cho màu bạc khôi lỗi ra sức, nhưng nó vốn chính là một cái vật chết, thụ thương không có cách nào tự động khôi phục tình huống, vẫn là sẽ bị Tuế Nguyệt thụ yêu không công mài chết.



	Cũng không do dự cầm đi Tuế Nguyệt thụ yêu bên trong cây khô mười cái lớn chừng quả đấm màu xanh kết tinh, còn có hái đi nó già yếu trên nhánh cây  viên kia hoàn toàn chín muồi, tản mát ra nồng đậm mùi trái cây Tuế Nguyệt quả, về tới Hoàng Tiểu Thi bên người.



	"Xem ra những vật này chính là cái này thụ yêu cung cấp kinh nghiệm." Sở Thiên Ca là nói với Hoàng Tiểu Thi, đem những chiến lợi phẩm này đều bỏ vào trước mặt nàng. Đây là hai người bọn họ liên hợp đánh bại Tuế Nguyệt thụ yêu lấy được, cho nên nàng cũng có tư cách chia đều.



	"Chống đỡ giá đi." Hoàng Tiểu Thi ngòn ngọt cười, hoàn mỹ nụ cười so tinh khiết bơ bánh gatô còn muốn trắng noãn ngọt ngào. Nàng giống như sớm nghĩ đến nên nói như thế nào nói với hắn: "Đều cho ngươi. Ngươi cho ta những vật kia ta thế nhưng là tại hiện tại còn mua không nổi. Bằng không, ta đem chính mình bán cho ngươi, làm bạn gái của ngươi cái gì mỗi ngày cho ngươi làm ấm giường, như thế nào?" Lời nói đến cuối cùng lộ ra tặc tặc cười trộm nụ cười, cố ý cùng hắn nói đùa, hỏi hắn có nguyện ý hay không thu nàng như thế một người bạn gái cho hắn đưa nàng những vật kia chống đỡ giá.



	Nàng là thấy Phiếu Miểu cư bên trong cái kia dự lưu cho nàng trắng kim giới chỉ đồ vật bên trong sau này, không nói trước khiếp sợ cái này trắng kim trong giới chỉ mười dặm chứa đựng không gian, liền nói ở trong đó mười cái Bạch Ngân khôi lỗi, năm cái con rối hoàng kim, một cái hắc kim khôi lỗi, nàng đánh giá một chút đều có thể bán đi hai ba trăm vạn!



	Nàng là biết cái này "Lâm Ca" dám vào vào Thiên Linh cái này game online không lâu, không biết cái trò chơi này tại trong mắt một số người giá trị, không biết đồ vật bên trong đến cỡ nào đáng tiền.



	Nàng lại là biết những vật này xuất ra đi bán là có tiền mà không mua được! Cam đoan có thể cho rất nhiều người đoạt bể đầu.



	Cũng bội phục hắn hào phóng thoải mái, đem như thế thứ đáng giá nghĩ cũng không nhiều nghĩ toàn bộ trước đưa cho nàng, cũng không sợ nàng nuốt riêng chạy.



	"Ngươi nghĩ thì hay lắm." Sở Thiên Ca gảy nàng một cái cái ót, liếc nàng một cái, để cho nàng đừng đánh tốt như vậy bàn tính. Xem như không hiểu phong tình nghe không hiểu hoặc là cự tuyệt nàng muốn làm hắn bạn gái ám chỉ.



	Hoàng Tiểu Thi cố ý chọc giận hừ hừ nhăn nhăn mũi, nàng đương nhiên cũng là trò đùa chiếm đa số, chỉ có ba phần có chút chân ý nghĩ, cho nên cũng không quá để ý, chỉ phát hiện nàng đối nam nhân này ấn tượng càng ngày càng tốt.



	Sở Thiên Ca lại là đem những vật này đều thu lại, nhưng vẫn là lấy ra bốn cái nhét mạnh vào trong tay nàng, nói một câu "Thanh toán xong."



	Khiến cho Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ hắn đây ý là hắn mang nàng luyện cấp liên quan tới 1000 khối thuê kim sự tình thanh toán xong. Không nói này bốn cái "Năm tháng thụ tâm" một cái có khả năng cung cấp mười vạn giờ nguyên khí, xuất ra đi bán mỗi một cái cũng không chỉ 1000 khối. Liền đàm này bốn cái năm tháng thụ tâm hấp thu sau này cũng đầy đủ đem Hoàng Tiểu Thi tăng lên tới đầy đủ độc lập đẳng cấp, xem như hoàn thành hắn mang nàng luyện cấp mua bán.



	"Được." Hoàng Tiểu Thi cười trả lời, trong lòng có chút ít thất lạc, biết nàng không có lý do gì quấn lấy hắn mang nàng. Thế nhưng nàng không quá thất lạc, bởi vì nàng biết nàng đã bắt được cái này "Lâm Ca" nhược điểm, sau này không lo cùng hắn ít buôn bán.



	Sở Thiên Ca là không biết Hoàng Tiểu Thi đang suy nghĩ gì, thả ra Chung Hữu Diễm , đồng dạng nhét vào ba khỏa năm tháng thụ tâm đến trong tay nàng, để cho nàng kinh ngạc nàng vì cái gì cũng có.



	Sở Thiên Ca là tại nàng nghi vấn ánh mắt khó hiểu bên trong nói với nàng: "Cám ơn ngươi bảo hộ Cầm Thi."



	Coi là nàng tại bí cảnh bên trong trông Hoàng Tiểu Thi bốn giờ thân thể sự tình, nàng đã coi như là giúp hắn hai lần, cho hắn giảm bớt nhiều phiền toái. Hắn là biết Chung Hữu Diễm chán ghét tính toán chi li, nàng là chỉ cần nhìn ngươi thuận mắt liền nguyện ý thay ngươi không tiếc mạng sống, chàng trai so một chút đàn ông còn chàng trai. Nhưng cái kia có hồi báo vẫn là muốn có, không thể nói bởi vì quan hệ quá quen, mọi người là bằng hữu liền tùy tiện chiếm đối phương tiện nghi. Dù sao nàng 4 điểm cũng là quý giá

	





✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 107 cầu xin tha thứ cũng vô dụng (#106) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Bao lớn chút chuyện." Chung Hữu Diễm nhếch miệng cười hắc hắc, vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại nghĩ đến cái gì vẫn là quyết định tiếp nhận. Nàng là biết giữa bằng hữu không có rõ ràng tiền tài mua bán, khinh thường dùng tiền tới đàm, nhưng có càng nhiều đều là nhân tình dây dưa, càng là bằng hữu quen thuộc tại nhân tình phương diện khoản vượt coi là không rõ. Bởi vì có ít người tình đã không cách nào dùng tiền tài tính toán!



	Sở Thiên Ca trước mắt xem như "Độc chiếm" Tuế Nguyệt quả ở ngoài, những vật khác đều điểm cho các nàng một chút. Hết thảy mười khỏa năm tháng thụ tâm, hắn phân cho Hoàng Tiểu Thi bốn cái, phân cho Chung Hữu Diễm ba cái, hắn cũng chỉ để lại ba cái.



	Về phần này ba cái hắn cũng là định dùng tìm đường chết môn xông quan lúc khi tối hậu trọng yếu sử dụng, nếu không toàn bộ điểm cho các nàng đều có thể.



	Về phần Tuế Nguyệt quả, hắn cũng không tính độc chiếm, bởi vì hắn nghĩ đến là đem Tuế Nguyệt quả tìm Dược vương luyện chế thành năm tháng đan một loại đồ vật, xem có thể hay không thêm ra mấy khỏa điểm cho các nàng.



	Đi qua Khôi Lỗi Môn chuyện nơi đây, phải thừa nhận hắn cùng Hoàng Tiểu Thi còn có Chung Hữu Diễm thân mật rất nhiều. Cũng có thể nói là bởi vì bọn hắn có chung nhau bí mật.



	Chia của hoàn tất, là thấy Tuế Nguyệt quả đã bị bọn hắn độc chiếm, còn lại tiến vào bí cảnh người cũng cũng chỉ còn lại có Lâm Bình một cái, những người khác cơ bản đều chết xong, đối với bí cảnh địa phương khác bọn hắn cũng không hiểu rõ lắm, Chung Hữu Diễm cùng Hoàng Tiểu Thi là yên lặng đem Sở Thiên Ca coi là các nàng đội trưởng, đối với hắn hỏi: "Thiên ca, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"



	Quyết định cùng hắn trộn lẫn, hắn đi nơi nào, nàng liền theo đi nơi nào.



	"Tiếp xuống?"



	Sở Thiên Ca là nghĩ đến lập tức ở chỗ này bắt đầu trùng kích tử môn, ít nhất bí cảnh bên trong vùng này còn tương đối an toàn. Nhưng đột nhiên nghĩ đến nguyên khí của hắn đều chứa đựng đến Phong Long châu bên trong, hiện tại Phong Long châu nhưng bởi vì sử dụng Ma Long hóa còn tại hơn 20 giờ thời gian cooldown, căn bản không thể kích hoạt. Cho nên hắn căn bản không sử dụng được này một bộ phận bị đông cứng nguyên khí, cũng tự nhiên không có cách nào tại hiện tại thu được ba cái năm tháng thụ tâm một khắc mượn nhờ năm tháng thụ tâm có thể cung cấp khổng lồ nguyên khí trùng kích tử môn, làm Lưu Phong quyết đột phá đệ bát trọng, triệt để nắm giữ nó, đồng thời kích hoạt Cửu Thiên Phong Thần quyết bản trung phần mới.



	"Có người phải chết." Sở Thiên Ca là ngữ khí rét run kiên định nói với nàng.



	Hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha đối với hắn động sát tâm người.



	Vào thời khắc ấy Lâm Bình đối với hắn động sát tâm, thật đúng là làm như vậy, hắn liền đã chú định cái chết của hắn cục, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!



	Mới vừa rồi là bị Tuế Nguyệt thụ yêu quấy nhiễu, khiến cho hắn không có công phu đưa ra thời gian đi đối phó hắn, thế nhưng hiện tại hắn đã có cái này trống không. Cho nên tại tiếp tục thăm dò cái này Khôi Lỗi Môn bí cảnh, nhìn một chút ở đây còn có cái gì trân bảo, dị thú trước đó, đầu tiên muốn làm trước giết chết cái này dối trá tiện nhân!



	"Được." Chung Hữu Diễm hiểu rõ hắn là muốn giết ai, toàn lực nguyện ý trợ giúp hắn.



	Hoàng Tiểu Thi cũng tầng tầng gật đầu, bây giờ nắm giữ một bộ màu bạc chiến đấu khôi lỗi dưới tình huống, nàng đều có đơn đấu giết chết Lâm Bình khả năng.



	Nàng so Chung Hữu Diễm kinh nghiệm càng nhiều, cho nên nàng biết nam nhân này từ vừa mới bắt đầu liền có bao nhiêu chán ghét! Chỉ là nàng lúc ấy không có có năng lực như thế, chỉ có thể cố gắng đem chính mình trốn ở Sở Thiên Ca phía sau.



	"Cái kia đi."



	Sở Thiên Ca là lập tức đem Hoàng Tiểu Thi cùng Chung Hữu Diễm thu hồi, đem các nàng thu vào Phiếu Miểu cư, các nàng cũng là không có bất kỳ cái gì chống cự bị thu vào biến mất ở cái địa phương này.



	Sở Thiên Ca là lập tức phóng xuất Thính Phong thuật, đem trong phạm vi ba mươi dặm toàn bộ thu hết tại hắn tai mắt, khiến cho một đầu trốn ở dưới bùn đất nhúc nhích con giun đều trốn không thoát cảm giác của hắn.



	Cho nên hắn là lập tức tìm được Lâm Bình, thấy hắn giống một con chuột trốn ở một cái trong thụ động run lẩy bẩy, căn bản tại dưới mí mắt hắn không chỗ che thân.



	Tìm được mục tiêu, hắn là lập tức hướng hắn giết đi qua, phong ảnh cửu trọng vận chuyển tới cực hạn, đang hành động ở giữa chỉ cần nguyện ý đều có thể lưu lại một cái tàn ảnh, khiến người trong chiến đấu cũng khó khăn phân biệt hắn thật giả.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca không vì cao điệu như vậy, hắn chỉ là đi đường. Cho nên hắn dù cho tốc độ nhanh như gió táp, nhưng hành động là lặng yên không tiếng động.



	Mãi đến hắn đứng ở Lâm Bình ẩn náu hốc cây trước, Lâm Bình mới phát hiện hắn tồn tại.



	Lâm Bình là nhìn thấy quỷ mị như thế khoa tay múa chân điên cuồng hướng trong hốc cây kinh hoảng tránh, còn một bên tránh vừa nói: "Đừng giết ta! Đừng giết ta! Ta đã biết sai!"



	Bởi vì Thiên Linh tính đặc thù, làm rất nhiều người chơi đối cái trò chơi này bên trong tử vong tràn đầy sợ hãi tính, không có người nào nguyện ý thấy chính mình vất vả bồi dưỡng lên hết thảy toàn bộ về thành số không, còn tiện nghi những người khác.



	"Đang tính tính toán chúng ta, thậm chí nghĩ muốn giết chúng ta thời điểm, ngươi làm sao không biết sai rồi?" Sở Thiên Ca chất vấn hắn, hắn hiện tại đã hoàn toàn quyết định mệnh của hắn.



	Tại hắn khí thế hoàn toàn khóa chặt áp bách tình huống của hắn dưới, hắn biết hắn là không có cách nào chạy trốn, chỉ cần dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ đều đưa đứng trước hắn đủ để miểu sát hắn lôi đình một kích.



	"Ta sai rồi! Ta sai rồi! Ta thật sai! Van cầu ngươi đừng giết ta, giết ta ta liền thật cái gì cũng bị mất! Tìm ngươi! Tìm ngươi! Tìm ngươi! Bỏ qua cho ta đi!" Lâm Bình là cái gì mặt mũi cũng không cần quỳ trên mặt đất điên cuồng dập đầu cầu xin tha thứ, chỉ cần bỏ qua cho hắn một mạng, hắn liền cái gì đều nguyện ý làm như thế.



	Sở Thiên Ca mặc dù có chút không hiểu hắn vì sao lại như thế e ngại trong trò chơi chết đi, đối với hắn lý giải tới nói, tại Thiên Linh bên trong chết một lần bất quá là xóa nick luyện lại, còn có kỹ năng trước  một vai kỹ năng phúc lợi, không đến mức cần từ bỏ tôn nghiêm của mình hướng về phía đối phương như thế mất mặt quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi. Nhưng đã trải qua Thanh Vân thành sự tình sau này, Sở Thiên Ca đã quyết định lại không nương tay, chỉ cần dám chọc bên trên hắn, hắn liền sẽ không lại cho đối phương nguy hiểm cho đến cơ hội của hắn, sẽ không lại đối địch nhân của mình nhân từ!



	Lâm Bình tuyệt vọng, thấy Sở Thiên Ca đối với hắn sát cơ mãnh liệt, cũng là tranh thủ thời gian nghĩ, lập tức nghĩ tới một cái có khả năng lưu hắn lại một cái mạng cơ hội, quỳ trên mặt đất chắp tay trước ngực tranh thủ thời gian nói với Sở Thiên Ca: "Đừng! Đừng giết ta! Ta biết một cái liên quan tới cái này bí cảnh bí mật, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu ta một cái mạng, ta nguyện ý đem trên người tất cả mọi thứ đều cho ngươi, còn nói cho ngươi bí mật này là cái gì, bí mật này đầy đủ có thể cho ngươi nhẹ nhõm tiến vào nguyên hộ cảnh, trực tiếp lên tới cấp 60!"



	Nói xong mong đợi nhìn về phía hắn, hi vọng từ Sở Thiên Ca trên mặt xuất hiện bất kỳ động tâm.



	Nhưng đối với Sở Thiên Ca tới nói, hắn liền là một cái Thiên Linh bên trong thuần chính tiểu Bạch a! Hắn tại gặp được Hoàng Tiểu Thi trước đó nhìn trời linh hoàn toàn không biết gì cả, về sau lẻ tẻ hiểu rõ cũng là đến từ Linh Cơ cùng Tần Nhu cung cấp tư liệu.



	Cho nên cả hai tương đối dưới, hắn là trực giác bí mật này còn lâu mới có được giết chết Lâm Bình lực hấp dẫn lớn, không đủ để khiến cho hắn thay đổi chủ ý.



	Huống chi hắn cũng không phải một cái dễ dàng tham lam người ngu, hắn là đã có Thần cấp thiên phú và Thần cấp tu luyện công pháp điều kiện tiên quyết, tăng lên tới cấp 60 với hắn mà nói chỉ là một cái vấn đề thời gian, cho nên hắn dù cho nói bí mật này có thể cho hắn nhẹ nhõm đi đến cấp 60, căn bản chưa nói tới bao lớn lực hấp dẫn.



	"Liền này? Nói xong rồi?" Sở Thiên Ca là đem hắn nói những lời này coi là hắn cuối cùng di ngôn.



	##



	Tuần này giống như không có đề cử, nhưng mà cảm tạ mọi người duy trì, sách mới kỳ bùng nổ, tuần này 3 tốt hơn, 15 điểm còn có một canh. Tiếp tục tìm cất giữ tiêu xài một chút giờ

	





✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 108 điều đó không có khả năng! (#107) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Lâm Bình vẻ mặt ảm đạm, toàn bộ linh hồn của con người đều muốn bay mất, không rõ hắn vì cái gì nói ra như thế mê người điều kiện vẫn là một chút cũng đánh không động được hắn, hắn đều không có lộ ra một chút bộ dáng cảm hứng thú!



	Hắn là hối hận, hối hận nếu như ngay từ đầu liền thẳng thắn cùng đối phương tiếp xúc, hữu hảo đối đãi hắn, hắn hiện tại tuyệt đối không phải kết cục này.



	Hắn là hoàn toàn chính xác hết sức tinh thông tính toán, nhưng bây giờ rõ ràng là đem chính mình coi là chết!



	Hắn hối hận! Hối hận a!



	Sở Thiên Ca thực lực chân thật dưới, nghĩ muốn giết hắn đều không cần dùng kỹ năng gì. Liền là một cái bình thường công kích —— vung giữa ngón tay vung ra đao gió —— liền tuỳ tiện đối với hắn tạo thành mấy vạn tổn thương, xé mở hắn nguyên lực phòng hộ, cướp đi hắn toàn bộ sinh mệnh.



	Lâm Bình cũng là hai mắt chết không nhắm mắt trừng lớn hai mắt tại đao gió trùng kích mở ra hắn lồng  ngực lực lượng bên dưới nằm ngửa ngã xuống, đến chết hắn còn không có từ hắn hối hận bên trong giảm bớt đi ra.



	Sở Thiên Ca là cầm đi không gian của hắn cẩm nang, lại là một chưởng khiến cho hắn thi thể bị gió mạnh vỡ nát đến không có chút nào thừa, xem như đối với hắn cuối cùng lễ phép, không cho hắn trong trò chơi thân thể bị nơi này quái vật ăn đến nát vụn, phơi thây hoang dã.



	Hiện tại bí cảnh đã coi như là bị bọn hắn độc chiếm, Sở Thiên Ca cũng đem Hoàng Tiểu Thi, Chung Hữu Diễm phóng ra, tổ ba người thành một tiểu đội tiếp tục tại bí cảnh bên trong tìm kiếm mặt khác cơ duyên, thu hoạch.



	Trước mắt đến xem, bí cảnh bên trong thu hoạch lớn nhất liền là Lục tinh linh quả Tuế Nguyệt quả, mặt khác không có thứ càng tốt. Thế nhưng con ruồi lại tiểu cũng là thịt. Bây giờ cái này bí cảnh tại Khôi Lỗi Môn bên trong không biết bao lâu không có mở ra, dù cho sẽ không còn có Lục tinh linh quả cao cấp như vậy trân phẩm, cái gì ba cấp bốn cấp linh thảo hẳn là sẽ không ít đi, cái gì Vạn Linh, khí trùng sơ cấp nhỏ boss cũng sẽ không là tại cái gì số ít đi.



	Cho nên ba người bọn họ rất thẳng thắn ở bên trong hao bốn ngày, còn lại không phải bọn hắn không đánh được, liền là quá tốn thời gian cần chờ.



	##



	"Có cái gì muốn hỏi?"



	Sáng sớm ăn xong điểm tâm, Tần Nhu là một thân một mình ra cửa. Bữa sáng thời điểm Hoàng Tiểu Thi là thấy "Lâm Ca" ám chỉ có chuyện đợi chút nữa hỏi nàng, cho nên nàng cũng xin miễn Tần Nhu lái xe mang nàng đi trường học hảo ý, quyết định trễ một chút lại đi trường học, cố ý cùng Sở Thiên Ca đơn độc lưu lại, hiếu kỳ hắn có chuyện gì hỏi nàng.



	Nàng cũng e lệ vừa khẩn trương, khẩn trương đối phương rốt cục muốn hỏi nàng một chút tư nhân tình huống hay sao? Nàng là trả lời hắn vẫn là rụt rè bên dưới không trả lời hắn tương đối tốt? Không trả lời hắn, hắn có tức giận hay không sau này đều không để ý nàng?



	Một đống rối loạn hỗn loạn ý nghĩ quấy đến trong đầu của nàng loạn loạn, trong lòng giống như hươu con xông loạn, hận không thể dứt khoát chạy mất không đối mặt hắn tốt.



	Cho nên nàng là rốt cục đợi đến có thể cùng Sở Thiên Ca cô nam quả nữ tại trong biệt thự đơn độc ở chung, hỏi ra câu nói này dùng sau trong đầu đã là trống rỗng, cả người đều có chút đương cơ.



	"Ta rất hiếu kì Thiên Linh đến cùng là một cái dạng gì trò chơi?" Sở Thiên Ca là hỏi nàng, hỏi hắn dây dưa hắn mấy ngày tâm lý lớn nhất nghi vấn. Hiếu kỳ bé cưng như thế nghiêm túc nhìn qua Hoàng Tiểu Thi, cho rằng Hoàng Tiểu Thi so với hắn chơi sớm, còn tham dự qua Thiên Linh cái này game online tuyên truyền triển sẽ, nàng nhất định hiểu rõ so với hắn hơn rất nhiều, cho nên vấn đề này hỏi nàng tốt nhất.



	Hoàng Tiểu Thi là nghe được ngốc sửng sốt một chút, phát hiện hắn hỏi nàng nếu như nàng không có nghe lầm lời nói là đang hỏi nàng liên quan tới trò chơi lời nói a?



	Cho nên nàng là xuất hiện một lát lý giải không thể, phát hiện mình như cái đồ đần như thế, suy nghĩ lung tung một đống lớn đồ vật! Kết quả cái tên này căn bản không phải dự định hỏi liên quan tới nàng tư nhân sự tình!



	Mặt tùy tâm sinh ra, nàng là không tự chủ được đối với hắn lật ra một cái lườm nguýt, dự định đứng dậy liền đi, quyết định cả một đời đều không để ý hắn.



	Nàng! Tức giận!



	Nhưng mà liền suy nghĩ biến thành hành động, quyết định cứ làm như vậy thời điểm, nàng là thấy được cái kia trương nghiêm túc sung đầy mãnh liệt tò mò mặt.



	Nghĩ đến đối với hắn mà nói, hắn cũng là quái đáng thương.



	Hắn là đối cái trò chơi này hoàn toàn không biết gì cả liền đơn thuần bởi vì mong muốn lời ít tiền tiến vào tiến đến , có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra tại hoàn thành cùng Tần Nhu khế ước phía sau, hắn rất có thể rời khỏi không đùa, vĩnh viễn lại không tiến vào cái kia giả lập thế giới.



	Nếu như nàng tại quá khứ là sẽ cảm thấy không quan trọng, dù sao là bèo nước gặp nhau, không thấy đã không thấy tăm hơi.



	Bất quá bây giờ đã trải qua trong sân trường cái kia một hôn sau này, nàng là phát hiện nàng có chút không bỏ được có một ngày phát hiện sẽ không còn được gặp lại tung ảnh của hắn.



	Nàng dù cho lại thẹn thùng lại rụt rè, nàng cũng phải thừa nhận nàng bị nam nhân này hấp dẫn, nhìn thấy hắn liền có một loại tim đập rộn lên cảm thụ, có một loại chờ mong gọi là mỗi ngày đều muốn gặp đến hắn.



	Cho nên nàng quyết định phải dùng cái trò chơi này tự thân mị lực hấp dẫn hắn lưu lại, khiến cho hắn "Trầm mê" .



	"Ừm?" Sở Thiên Ca là không rõ nàng vì cái gì không có trả lời hắn, ngược lại một mực nhìn lấy hắn ngẩn người, giống như trên mặt hắn mọc ra tiêu xài tới như vậy.



	Hắn bỗng nhiên sẽ hỏi vấn đề này, cũng là bởi vì Tần Nhu cùng Lâm Bình hành vi khiến cho hắn quá không thể hiểu, không có thể hiểu được truyền thống trên ý nghĩa chơi một cái trò chơi có khả năng chơi như thế. . . Điên cuồng? Thậm chí cảm giác so cuộc sống chân thực càng trọng yếu hơn như thế.



	Hoàng Tiểu Thi là hít thở sâu một hơi, nhịn xuống đem trước mặt nửa chén sữa bò giội đến trên mặt hắn xúc động, cảm thấy mình thật sự là nghiệt duyên, làm sao để cho mình gặp được như thế một cái mảnh gỗ, còn hết lần này tới lần khác có hết sức tốt cảm giác.



	Chịu quyết tâm đối với hắn nói rõ lí do nói: "Bởi vì Thiên Linh là đặc thù, nó không phải một cái bình thường trò chơi. Thậm chí không có người nào biết nó là ai chế tác. Nhưng là có thể khẳng định là chỉ cần ngươi ở bên trong có được thực lực tuyệt đối, như vậy tại hiện thực cũng có được tuyệt đối lực ảnh hưởng."



	". . ." Sở Thiên Ca nghe được là một đầu Mê Vụ, cảm giác mình càng thêm hồ đồ rồi.



	Hoàng Tiểu Thi hít thở sâu một hơi, biết lại giải thích thêm cũng so ra kém một cái tận mắt nhìn đến sự thật.



	"Chờ ta một chút." Khiến cho Sở Thiên Ca đợi nàng một cái, nàng là lên lầu trở về gian phòng của mình một chuyến.



	Rất nhanh thần thần bí bí cầm một cái mảnh gỗ hộp xuống tới, khẩn trương lại nghiêm túc đem cái hộp này bỏ vào trước mặt hắn mới ngồi xuống, nhẹ nhàng nhấc lên từng cái quai hàm, nói với hắn: "Mở ra xem đi."



	Sở Thiên Ca hiếu kỳ lại mê hoặc, nhưng vẫn là dựa theo Hoàng Tiểu Thi phân phó đem mảnh gỗ hộp mở ra, trông thấy bên trong là một khỏa không hiểu rất quen thuộc màu đỏ dược hoàn.



	Trong lòng hắn khẽ động, lập tức rất khiếp sợ cầm lên viên này màu đỏ dược hoàn đặt ở trước mũi mặt ngửi một cái, lại cẩn thận dư vị xác nhận, càng thêm khiếp sợ khiến cho phía sau lưng một hồi ý lạnh, cảm giác ngón tay của mình đều có chút bóp không được này viên thuốc, ngón tay đều bởi vì khiếp sợ đều đang thoát lực như nhũn ra hỏi Hoàng Tiểu Thi: "Lưu thông máu đan?"



	Mặc dù là trong trò chơi cấp thấp nhất Đan dược, thậm chí ở trong game qua cấp 30 lại dùng đều không có bao nhiêu ý nghĩa, thế nhưng đây là đang hiện thực a! Trong trò chơi dược phẩm làm sao lại xuất hiện tại thực tế!



	Không phải hắn lúc trước vì tăng cường chính mình nhận ra đạo cụ năng lực , có thể liếc nhìn đạo cụ quen thuộc đặc địa quen thuộc những này cấp thấp Đan dược, hắn cũng không dám như thế hoàn toàn khẳng định.



	"Đúng thế." Hoàng Tiểu Thi tầng tầng gật đầu một cái xác nhận hắn không có nhận lầm.

	





✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 109 nàng làm sao làm được? (#108) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Làm sao đi ra?" Sở Thiên Ca lời này hỏi nàng ý tứ là cái này Đan dược làm sao lại xuất hiện tại hiện thực!



	"Không biết." Hoàng Tiểu Thi lắc đầu, nói cho hắn biết: "Đây là Nhu tỷ có một ngày đột nhiên giao cho ta, nói là lúc khi tối hậu trọng yếu có khả năng cứu mạng. Cũng là bắt đầu từ ngày đó ta mới biết được Thiên Linh là đặc biệt, bởi vì nó đồ vật bên trong là có thể lấy ra hiện thực dùng."



	"Thật?" Sở Thiên Ca vẫn là chưa tin, không tin trong trò chơi giả lập đạo cụ có khả năng cầm tới hiện thực mà lại sử dụng!



	"Thật, Nhị tỷ từng chịu qua một lần thương rất nặng. Nàng liền là dùng Nhu tỷ cho nàng mặt khác một khỏa lưu thông máu đan, vẻn vẹn một đêm, ngày thứ hai nàng lại xuất hiện đã hoàn toàn không bị qua đả thương. Liền là cùng trong trò chơi sử dụng dược phẩm có khả năng hoàn toàn khôi phục, bao quát thân thể khuyết tổn giống như đúc." Hoàng Tiểu Thi cho dù đi qua không ngắn thời gian, hiện tại nhớ lại y nguyên tràn đầy  khiếp sợ cùng khó mà tin được, bởi vì đây là khoa học hoàn toàn không có thể giải thích!



	"Tần Nhu biết? Nàng làm sao làm được?" Sở Thiên Ca cảm thấy mình thường thức bị lật đổ. Nghĩ đến Thiên Linh công pháp bên trong, nghĩ đến Thiên Linh bên trong nghịch thiên dược phẩm, còn có Thiên Linh bên trong Linh khí!



	Nếu như những vật này đều xuất hiện tại hiện thực, hiện tại trong hiện thực máy bay đại pháo không đều trở thành bài trí?



	Hắn tu luyện cửu thiên Phong Linh quyết dưới tình huống, nếu quả thật có thể tác dụng tại hiện thực. Hắn mong muốn đi Mỹ quốc, Euro lục, dùng hắn nửa tốc độ âm thanh tốc độ mấy hơi thở là có thể bay qua, chỗ nào còn dùng cái gì máy bay.



	Hắn cảm giác mình hiện tại ngược lại giống đang nằm mơ, Hoàng Tiểu Thi hiện tại cùng hắn nói những này giống như là người trong mộng nói với hắn đồ vật.



	Hoàng Tiểu Thi hiểu rõ Sở Thiên Ca hiện tại tra hỏi là nói một mình chiếm đa số, trên thực tế nếu như hắn hỏi nàng, nàng cũng đáp không được, nàng chỉ biết là sự thật này, biết Tần Nhu là có thể làm được, mà lại không chỉ một lần!



	Sở Thiên Ca là có chút thất hồn lạc phách còn không có từ sự đả kích này bên trong giảm xóc, không có cách nào lập tức tiêu hóa cái này lật đổ hắn thường thức sự thật.



	Bất quá hắn có chút hiểu rõ Tần Nhu vì sao lại có tiền như vậy, dùng tiền còn hào phóng như vậy.



	Bởi vì nàng cầm trong trò chơi đạo cụ đi ra tại trong hiện thực bán lấy tiền!



	Mặc dù là ở trong game không đáng một đồng đồ vật, bây giờ đối với rất nhiều người chơi tới nói một khỏa lưu thông máu đan rơi trên mặt đất khả năng đều không người nào nguyện ý đi tốn thời gian nhặt.



	Nhưng là vật như vậy đến hiện thực đâu?



	Khiến cho y sinh y nguyên có thúc thủ vô sách ung thư gan cái gì, một khỏa lưu thông máu đan xuống cơ bản là có thể tốt, nếu như không được liền đến một khỏa cao cấp hơn hoạt lạc đan!



	Dù cho lấy ra khả năng cần muốn đánh đổi một số thứ, nhưng lấy được ích lợi là mấy vạn mấy chục vạn lần tăng trưởng.



	Tin tưởng đối với bị ung thư gan màn cuối chỉ có thể chờ đợi chết bệnh người mà nói, một khỏa hoàn toàn có thể đem hắn chữa trị lưu thông máu đan hoặc là hoạt lạc đan bán đi cái mấy trăm vạn là chẳng khó khăn gì!



	"Khó trách, nguyên lai. . ."



	Sở Thiên Ca có chút hiểu rõ Tần Nhu vì cái gì để ý như vậy Hoàng Long đại hội sau cùng quán quân phần thưởng.



	Bởi vì mặc kệ cái này ban thưởng là cái gì, chỉ cần Tần Nhu có biện pháp có khả năng xuất ra hiện thực, đối nàng sáng tạo giá trị tuyệt đối là kinh người.



	Cũng chỉ là khiến cho hắn càng thêm hiếu kỳ là cái gì sẽ để cho nàng để ý như vậy.



	Đồng thời hiểu rõ Lâm Bình vì cái gì nguyện ý từ bỏ tôn nghiêm cũng phải quỳ xuống khóc tìm hắn tha hắn một mạng.



	Bởi vì đối với Lâm Bình tới nói hiện tại hắn Thiên Linh bên trong có hết thảy liền là hắn chính thức có được hết thảy. Hắn dù cho có khả năng làm lại từ đầu, thế nhưng Khôi Lỗi Môn đã không còn, lúc trước hắn có khả năng rất lợi hại thiên phú cũng phải một lần nữa ngẫu nhiên lựa chọn không có ở đây. Hắn có kiêu ngạo, lực lượng toàn bộ muốn biến mất.



	Tại trong hiện thực hắn cũng đem bị phán án tử hình.



	Nếu như hắn còn có cái gì trước đó cầm lấy thực lực đắc tội thù người, kết cục của hắn chỉ sẽ thảm hại hơn!



	Không hề nghi ngờ hắn cũng là biết được như thế nào đem trong trò chơi đạo cụ xuất ra đến hiện thực sử dụng người!



	". . . Nhưng mà có khả năng khẳng định lấy ra đạo cụ nhất định sẽ nhận cực lớn hạn chế, không phải tùy tiện có khả năng cầm." Sở Thiên Ca đầu óc chuyển cực nhanh lập tức nghĩ tới điểm mấu chốt.



	Bởi vì Tần Nhu có thể cầm, cũng chỉ có thể xuất ra lưu thông máu đan loại này cấp thấp nhất đạo cụ, vẫn là một khỏa một khỏa lấy ra bộ dáng.



	Cho nên cái này điều kiện hạn chế một trong nhất định là "Người chơi thực lực" ! Cũng tức là "Người chơi đẳng cấp" !



	Tần Nhu hiện tại mới bất quá Tụ Nguyên cảnh ngũ trọng thiên, mới cấp 25.



	Cho nên hoạt lạc đan thậm chí lưu thông máu đan đã là nàng có thể lấy ra mức cực hạn, đồng thời mỗi lần còn chỉ có thể xuất ra như thế!



	"Có biện pháp nào không hỏi nàng?" Sở Thiên Ca hiếu kỳ hỏi Hoàng Tiểu Thi, từ vừa rồi khiếp sợ đả kích bên trong lấy lại tinh thần, quan tâm tới chuyện trọng yếu nhất.



	Hắn đổ không hoàn toàn là vì học Tần Nhu đem Thiên Linh bên trong đạo cụ xuất ra đến hiện thực kiếm tiền, là thực sự quá hiếu kỳ nàng làm sao làm được! Hiếu kỳ cái này làm được quá trình!



	"Hỏi, nàng không nói." Hoàng Tiểu Thi nắm tay trụ tại bên cạnh bàn chống đỡ cái cằm, có chút không vui nói. Bởi vì nàng cho rằng Tần Nhu không nói với nàng, là đem nàng xem thành tiểu hài tử. Cho rằng nàng biết loại chuyện này quá nhiều không tốt.



	Trên thực tế không phải nàng và Sở Thiên Ca tại Khôi Lỗi Môn bí cảnh bên trong đã trải qua quá nhiều chuyện, đã hoàn toàn bị hắn tin phục, thậm chí đối với hắn sinh ra vượt qua gần với cha mẹ của nàng hảo cảm, nàng là tuyệt đối sẽ không đem những chuyện này không để lại để lọt báo cho hắn.



	"Được a." Sở Thiên Ca tin tưởng Hoàng Tiểu Thi sẽ không đối với việc này giấu diếm hắn lừa hắn, nếu không nàng cũng sẽ không đem viên kia lưu thông máu đan xuất ra cho hắn nhìn, khẳng định Hoàng Tiểu Thi là không biết càng nhiều.



	Hắn cũng từ lẽ ra dự định tùy tiện chơi đùa kiếm bộn tâm thái, cải biến thành cho thỏa đáng tốt chơi một chút cái này "Thiên Linh" . Hiếu kỳ hắn có khả năng hay không đem Phiếu Miểu cư từ bên trong lấy ra, càng là có biện pháp nào không đem Cửu Thiên Phong Thần quyết tu luyện công pháp từ cái kia vẫn cho là chỉ là game giả lập thế giới thế giới kì dị bên trong lấy ra!



	Này trực tiếp quan hệ đến hắn có phải hay không có thể chân chính khống chế vận mệnh của mình, để cho mình thoát ly người trong nhà những cái kia khống chế!



	"Ngươi thật không có điểm khác muốn hỏi đúng không?" Hoàng Tiểu Thi còn có chút không cam lòng nhiều hỏi một câu, không phục mình sẽ thua bởi một cái trò chơi mị lực, dù cho cái trò chơi này chân chính thần bí mị lực hoàn toàn chính xác hấp dẫn bao quát nàng ở bên trong mấy trăm hơn ngàn vạn người.



	"Hỏi cái gì?" Sở Thiên Ca hiếu kỳ hỏi lại nàng, còn đắm chìm trong tiêu hóa vừa mới lấy được những này tin tức kinh người bên trong. Nghĩ đến muốn hay không trả giá một chút trong trò chơi bảo vật một cái giá lớn tìm Tần Nhu đổi như thế một đáp án. Cho nên đối Hoàng Tiểu Thi vấn đề, hắn là hoàn toàn nghe không rõ hỏi ngược một câu.



	Hoàng Tiểu Thi là tức giận đến cắn răng, cố nén giội hắn một mặt nước xúc động, mạnh gạt ra một cái nụ cười, hầm hừ xoay người đi, trở về gian phòng của mình đi.



	Sở Thiên Ca là thấy một mặt hồ đồ, không hiểu rõ nàng đây là thế nào, thế nào thấy giống như tức giận như thế.



	##



	Về đến phòng một lần nữa đổ bộ trò chơi, tiến vào cái kia huyền bí mộng ảo thế giới.



	Sở Thiên Ca là nội thị kiểm tra một hồi mình bây giờ thuộc tính:



	Tính danh: Thiên ca



	Đẳng cấp 34(Vạn Linh cảnh tứ trọng thiên)



	Nguyên lực: 105000



	Thiên phú: Phong Thần thể



	Tu luyện công pháp: Lưu Phong quyết 7

	





✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 110 ta chán ghét ngươi ánh mắt (#109) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Kỹ năng: Phong Ảnh Cửu Trọng, Phong Long Khiếu, Song Long quyển, Phong Minh Phá, Phong Độc (bị động)



	Sinh hoạt kỹ năng: Luyện khí một cấp



	Trang bị: Phá Cực (cấp hai Linh khí), vỡ vụn áo vải, vỡ vụn giày vải, Phong Long châu (đặc kỹ: Ma Long hóa, phong long hộ thân), Phiếu Miểu cư



	Đạo cụ: Cuồng Linh bùa hộ mệnh, Hắc Long Vương chiến giáp, Bạch Ngân chiến đấu khôi lỗi 40, Hoàng Kim chiến đấu khôi lỗi 15, hắc kim chiến đấu khôi lỗi 4, Tuế Nguyệt quả



	Phát hiện hiện tại hàng đầu vấn đề là đem Tuế Nguyệt quả cầm đi cho Dược vương, xem có hay không đem Tuế Nguyệt quả luyện chế thành vì lục tinh Đan dược khả năng.



	Hắn cũng đúng lúc tại Dược Vương Cốc đột phá thứ tám môn tử môn, nắm giữ Lưu Phong quyết đệ bát trọng, triệt để nắm giữ môn công pháp này, kích hoạt tiếp theo bộ pháp môn tu luyện.



	Bởi vì hắn là tại Phiếu Miểu cư bên trong rời khỏi trò chơi, cho nên hiện tại là trực tiếp xuất hiện tại Phiếu Miểu cư bên trong, cũng không có suy nghĩ nhiều trực tiếp thối lui ra khỏi Phiếu Miểu cư.



	Nhưng mà mới ra đến, hắn là lập tức thấy một cỗ lăng lệ sát khí đập vào mặt, hắn là phản ứng cực nhanh đều không có suy nghĩ khác lúc này Phong Ảnh Cửu Trọng trong nháy mắt ẩn thân biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa đã xuất hiện tại ba mươi mét ở ngoài.



	Sở Thiên Ca là ánh mắt sắc bén phát hiện mình vừa rồi chủ quan, nhìn chăm chú vừa rồi đứng yên địa phương, trông thấy một tên màu đỏ ngút trời phát khôi ngô nam nhân khiêng một lần cơ bản cùng thân thể của hắn như thế lớn không có mũi nhọn đỏ sậm trọng kiếm đứng tại hắn chỗ mới đứng vừa rồi, nhếch môi cuồng ngạo như một đầu cuồng long nhìn xuống ánh mắt hơi hướng xuống nhìn qua hắn, cười nói với hắn: "Phản ứng rất nhanh" .



	Sở Thiên Ca quan sát tỉ mỉ hắn, phát hiện hắn không biết nam nhân này.



	Cũng nhìn đến đây hoàn toàn chính xác vẫn là Khôi Lỗi Môn bên trong không giả, nói rõ đối phương liền là biết hắn ở đây, cố ý ở chỗ này chờ hắn.



	Nhìn đối phương phản ứng, hiển nhiên là biết hắn tại bí cảnh bên trong, cố ý tại "Bí cảnh lối ra" ở đây chờ hắn.



	"Ngươi là ai?" Sở Thiên Ca phát hiện thật sự là hắn không biết hắn, mà lại lập tức phán đoán đối phương là Khí Trùng cảnh, là cấp 40 người chơi!



	"Sở Thiên anh." Nam nhân cười đến càng thêm hưng phấn, toét ra miệng lộ ra một vòng răng trắng như tuyết, phối hợp hắn màu đỏ tươi dày đặc bờ môi thế mà cho người ta một loại Thị Huyết cảm giác, thật là khiến cho hài tử nhìn thấy ban đêm cũng không dám thút thít.



	Hắn là tại cuồng nhiệt, hắn là tại hưng phấn, phảng phất một cái thợ săn bắt được một cái ưu tú con mồi, hiện tại không vội mà đem con mồi này giết chết, phải thật tốt trêu đùa tra tấn nó đầy đủ sau này lại nghĩ đến như thế nào giết chết nó.



	Cho nên hắn căn bản không vội, hoàn toàn cho rằng Sở Thiên Ca chạy không thoát.



	Sở Thiên Ca biểu lộ run lên, trong nháy mắt từ cái tên này biết hắn là ai, biết lai lịch của hắn.



	Lâm! Ngày! Hào!



	Này Sở Thiên anh không cần suy nghĩ nhiều liền là Sở Thiên hào ca ca, Long Môn bang chủ! Hắn hôm nay xuất hiện ở đây chính là vì cho bị hắn giết chết Sở Thiên hào ra mặt.



	". . . Nghe nói ngươi hết sức chiếu cố đệ đệ ta, ta cũng tới chiếu cố một chút ngươi." Sở Thiên anh lập tức cũng nói xác định Sở Thiên Ca nghĩ không sai, thật sự là hắn liền là Sở Thiên anh ca ca.



	Hắn cũng nói tiếp: "Mà lại ta đối với ngươi trên người một ít gì đó tương đối có hứng thú, nếu như ngươi nguyện ý giao ra một bộ phận, ta nguyện ý từ bỏ sử dụng một cái tay, cho ngươi mấy phần sống sót cơ hội đào tẩu."



	Tự tin, Sở Thiên anh đối mặt Sở Thiên Ca có mười phần tự tin.



	Hắn là một chút nhìn ra Sở Thiên Ca hiện tại không hơn vạn linh cảnh tứ trọng thiên, nhưng mà mới 3 cấp 4. Khoảng chừng đẳng cấp bên trên hắn liền vượt qua hắn ròng rã. . . 10 cấp!



	Hắn không khéo tại hôm qua vừa vặn lên tới cấp 44, thành công đột phá đến Khí Trùng cảnh tứ trọng thiên cảnh giới. Trọn vẹn đối với đối phương là một cái đại cảnh giới nghiền ép.



	Tại Thiên Linh cái này đặc thù trong trò chơi, cảnh giới thường thường là tuyệt đối, trừ phi đặc thù nguyên nhân, cao hơn một cái tiểu cảnh giới đều có thể là tuyệt đối về mặt chiến lực nghiền ép, huống chi hắn vượt qua hắn một cái đại cảnh giới.



	Dù cho hắn đã biết cái này Thiên ca có được vượt cấp năng lực chiến đấu , có thể bộc phát ra chuẩn Khí Trùng cảnh sức chiến đấu.



	Nhưng mà chuẩn Khí Trùng cảnh không phải chân chính Khí Trùng cảnh sức chiến đấu, nhiều một cái chuẩn chữ liền mang ý nghĩa rơi xuống một đoạn dài.



	Hắn khả năng đối với vừa vừa bước vào Khí Trùng cảnh người còn có một chút xíu phần thắng, thế nhưng đối mặt hắn. . .



	Hắn có khả năng tin tưởng vững chắc khẳng định nói cho hắn biết, hắn sống sót cơ hội là không!



	Cho nên hắn căn bản không vội, hắn phải từ từ tra tấn hắn trêu đùa hắn, ép hỏi ra hắn hết thảy bí mật.



	"Ta chán ghét ánh mắt của ngươi, thật giống như chán ghét đệ đệ ngươi mắt như thần." Sở Thiên Ca lại một chút không sợ hắn, còn không che giấu biểu đạt ra hắn rất chán ghét cái kia loại mèo hí chuột ánh mắt, không rõ hắn từ đâu tới lớn như vậy tự tin.



	"Nha?" Sở Thiên anh là thật bất ngờ hắn sẽ đối với hắn như vậy nói, hắn buông xuống vác lên vai trọng kiếm, vẻn vẹn trọng kiếm rơi xuống chạm đến mặt đất động tĩnh, liền để trong này mặt đất xuất hiện một cái nho nhỏ ba cấp địa chấn, khiến cho mũi kiếm đụng vào chỗ mặt đất bị tạc mở, nổ ra một cái nửa mét lớn nhỏ cái hố.



	Hắn đây là đang thị uy , đồng dạng không che giấu đối Sở Thiên Ca thị uy, dùng này một hời hợt một tay biểu đạt đối với hắn trên thực lực tuyệt đối nghiền ép, biểu thị ra hắn có khả năng tuỳ tiện bộc phát ra lực lượng.



	Sở Thiên Ca đối với hắn loại hành vi này không nói gì thêm, chỉ là bên người gió lớn đột nhiên thăng, đem hắn nắm rời đất mặt, đối với hắn bên này bàn tay hướng lên năm ngón tay hướng bên trong uốn lượn đối với hắn vẫy vẫy, khiến cho hắn có bản lĩnh giết chết hắn lời nói liền lên tốt.



	Sở Thiên anh cười đến càng thêm dữ tợn, kéo trọng kiếm, bước chân nổ tung mặt đất nổ tung vọt tới trước, như phun ra đạn pháo đạn pháo cao tốc bứt lên trước hướng về phía hắn bên này.



	Sở Thiên Ca không trốn không né, liền cùng hắn chính diện cứng rắn bên trên.



	Tay phải tại sắp tiếp xúc đến hắn đao phong trong nháy mắt, biến  quyền vì chưởng, một chưởng vỗ tại trọng kiếm thân kiếm, đem thanh này nói ít trăm cân trọng kiếm đi phía trái sườn đẩy ra, tay phải xâu thẳng hướng về phía trước, thẳng đến Sở Thiên anh trái tim.



	Sở Thiên anh nóng lòng không đợi được, nụ cười càng cuồng nhiệt đột nhiên biến chiêu, đem bị đẩy ra trọng kiếm cậy mạnh cưỡng ép thay đổi, thẳng đến bên hông hắn, khiến cho hắn dám tiếp tục hướng phía trước công trái tim hắn, hắn liền dám cho hắn một kiếm hai đoạn, đem hắn từ giữa đó chém ngang lưng.



	Sở Thiên Ca nhìn thấy Vô Phong trọng kiếm hướng về phía bên hông hắn đánh tới, hắn là khinh miệt một cái cười lạnh, thế công không giảm tiếp tục công hướng về phía hắn, thế nhưng hắn đã kích hoạt lên mờ mịt chi thân, khiến cho thân thể của mình trở nên như ẩn như hiện, khó mà xác nhận hắn có phải hay không vẫn là thực thể tồn tại!



	Sở Thiên anh kinh ngạc, kinh ngạc hắn đây là một cái năng lực gì. Thế nhưng liên tưởng đến Sở Thiên hào nói với hắn một ít lời, hắn bình tĩnh phân tích ra này chỉ sợ cùng đối phương thiên phú hoặc là tu luyện công pháp có quan hệ.



	Thế nhưng hiện tại trọng kiếm đã xuất, đã kinh biến đến mức có đi không về. Hắn là cắn răng một cái cùng hắn liều mạng, không có ý định lại biến chiêu, dùng một chiêu tìm kiếm Sở Thiên Ca nội tình.



	Bành!



	Sở Thiên Ca một chưởng vỗ tại Sở Thiên anh ngực, đem hắn một chưởng đánh văng ra, chấn động đến đổ lui ra ngoài hơn mười mét, có chút kinh ngạc nhìn xem ngực dấu bàn tay rành rành còn có bị chấn động đến có chút rung chuyển bất định hộ thân nguyên khí.



	Sở Thiên Ca là trọng kiếm tại lướt qua thân thể của hắn một khắc này, hắn càng giống là một cái hư ảnh, làm thanh trọng kiếm này không tiếp xúc đụng từ trong thân thể của hắn ở giữa lướt qua, hoàn toàn liền là chém vào một cái tàn ảnh bên trên như thế, vậy mà không có chân chính trúng mục tiêu hắn, mang ý nghĩa hắn bị né tránh







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	111 huyết đao cuồng chiến (#110) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Lần thứ nhất giao thủ hai bên trực tiếp đánh một cái ngang tay, lẫn nhau đều không có chân chính tổn thương đến đối phương.



	"Ngươi dùng cái kia a?"



	Sở Thiên anh là giật mình hiểu rõ Sở Thiên Ca dùng cái gì, hiểu rõ hắn phát ra hơi thở vì sao lại trong nháy mắt từ Vạn Linh cảnh tứ trọng thiên tăng lên tới Vạn Linh cảnh Cửu Trọng Thiên, cũng là lợi dụng thực lực như vậy mới khiến cho hắn đánh ra đủ để khiến cho hắn chính thức một chưởng công kích.



	"Có đồ tốt ở trên người không cần đó mới là choáng váng."



	Sở Thiên Ca không phủ nhận thật sự là hắn dùng đạo cụ, hoặc là nói trang bị bên trên một cái đạo cụ.



	Hắn hiện tại là đem từ Sở Thiên hào nơi đó lấy được Cuồng Linh vòng cổ đeo tại trên cổ, kích hoạt lên cái này Linh khí, làm cảnh giới của hắn trong nháy mắt tăng lên, lập tức đề cao năm cái cảnh giới, để cho mình từ 3 cấp 4 lập tức nâng cao đến 3 cấp 9. Dù cho cái này đạo cụ kích phát hiệu quả là có thời gian hạn chế, nhưng vào lúc này cũng là dư xài.



	"Ngươi biết đây là ta bỏ ra bao nhiêu tiền cho đệ đệ ta mua sao?" Sở Thiên anh lại một chút không có tức giận bộ dáng, ngược lại cùng hắn tâm sự giống như mà cười cười hỏi hắn, hỏi hắn có thể hay không đoán được.



	"Không biết, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Sở Thiên Ca cũng không vội mà cùng hắn động thủ, bất kể nói thế nào Sở Thiên  anh tiếp cận Khí Trùng cảnh trung kỳ thực lực là không cách nào không nhìn, hắn cần dùng thời gian này suy nghĩ thật kỹ dùng biện pháp gì đối phó hắn.



	Chính hắn tựa như xác thực có khả năng bộc phát ra tiếp cận Linh Thủ cảnh thực lực không giả, thế nhưng Sở Thiên anh đâu? Hắn nhưng là Long Môn bang chủ! Ai có thể bảo chứng hắn không có bùng nổ chính mình chiến lực thủ đoạn? Hắn nhưng là liền Cuồng Linh vòng cổ loại này trực tiếp tăng lên năm cái Vạn Linh cảnh đẳng cấp Linh khí đều có thể tuỳ tiện đưa cho Sở Thiên hào đi lãng phí. Điểm này nói rõ hắn có so cái này càng cường đại hơn át chủ bài.



	Cho nên Sở Thiên anh nghĩ nói nhảm cùng hắn tâm sự, hắn là không ngại cùng hắn kéo dài thời gian suy tính một chút ứng đối ra sao.



	"Ngươi thật rất lớn mật, cũng rất thú vị." Sở Thiên anh hơi hơi cười nhẹ một tiếng, cho dù hắn cái nụ cười này so với hắn phẫn nộ lúc về sau nhe răng cười tốt xem không đi nơi nào.



	Hắn là không có chút nào phẫn nộ, bởi vì trong mắt hắn Sở Thiên Ca liền là cái kia dám ghé vào lão hổ trên mông con ruồi. Có ai từng thấy một con mãnh hổ sẽ đối với một con ruồi nổi giận?



	Hai bên căn bản cũng không tại một cái giai cấp bên trên, căn bản sẽ không dẫn tới hắn chân chính để ý.



	Thiên Linh bên trong một bước trèo lên một lần ngày.



	Hắn mặc dù chỉ có cấp 44, nhưng là đối với hơn 30 cấp người mà nói, hắn đã là ngày, cái kia đạo không thể vượt qua ngày!



	"Ha ha." Sở Thiên Ca qua loa đáp lại, xác định hắn đang sử dụng Ma Long hóa trước đó, hắn không có hoàn toàn chắc chắn có khả năng trong nháy mắt cầm xuống Sở Thiên anh, thế nhưng dùng Ma Long hóa, hắn cần muốn trả ra đại giới lại quá lớn.



	"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi chủ động giao ra trên người ngươi tất cả mọi thứ, ta buông tha ngươi lần này." Sở Thiên anh cũng mất kiên trì, đối Sở Thiên Ca mệnh lệnh khẩu khí mệnh lệnh hắn chủ động ngoan ngoãn đem trên người toàn bộ đồ vật giao ra, hắn sẽ bỏ qua hắn lần này.



	Bất quá hắn đây cũng chỉ là chơi một cái ngôn ngữ bẫy rập.



	Bởi vì hắn nói chỉ là buông tha hắn lần này, hắn hoàn toàn trước tiên có thể lấy đi hắn tất cả mọi thứ để cho hắn chạy thoát , chờ hắn đi xa một khoảng cách sau này lại theo đuổi giết chết hắn, hoặc là nhốt hắn , dựa theo Sở Thiên hào yêu cầu đem hắn đưa cho hắn làm đồ chơi, thật tốt tra tấn đến chết. Như thế hắn cũng không tính trái với lời hắn nói.



	Không thể không nói làm Long Môn long đầu lão đại hắn, so Sở Thiên hào thông minh nhiều lắm.



	"Ta chỉ có thể nói ngươi cùng đệ đệ ngươi không hổ là huynh đệ, đều đúng lúc là. . . Ngốc ~ xiên." Sở Thiên Ca khẳng định nói cho hắn biết, nói cho hắn liên quan tới hắn quyết định.



	Hắn thừa nhận tại Thiên Linh bên trong đầy hứa hẹn sống sót một cái mạng không tiếc từ bỏ chính mình tôn nghiêm người, thật khả năng đối mặt Sở Thiên anh hắn này làm người tuyệt vọng nghiền ép cấp thực lực sẽ chủ động từ bỏ lựa chọn đầu hàng, ngoan ngoãn đem trên người hết thảy, chính mình một mực cố gắng đoạt được đều giao ra.



	Thế nhưng hắn Sở Thiên Ca sẽ không, niềm kiêu ngạo của hắn không cho phép làm chuyện như vậy.



	Hắn không cho là mình có bao nhiêu thông minh, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không hướng về phía một cái ngu ngốc cúi đầu, bởi vì như vậy hắn chỉ sẽ cảm thấy mình so ngu ngốc còn không bằng! Vậy hắn cả một đời đều sẽ khó chịu.



	Cho nên câu trả lời của hắn là không cần, cùng đối Sở Thiên hào làm ra trả lời như thế, hắn nếu như muốn hắn hết thảy, hắn có bản lĩnh liền tự mình tới lấy. Đương nhiên, hắn nếu quả như thật làm như vậy, liền muốn chuẩn bị sẵn sàng giao ra chính mình cái giá bằng cả mạng sống!



	"Tốt! Ngươi rất tốt!" Sở Thiên anh lạnh run sợ một tiếng giận quá thành cười, tiếng nói còn không có rơi, trên người hắn đã bốc hơi lên huyết khí đem hắn bao phủ, lôi kéo trọng kiếm tốc độ như chiến xa hướng hắn tật chạy tới.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ hắn đây là đem thực lực phát huy đến cực hạn, đã toàn lực muốn giết chết hắn. Hắn cũng không dám có bất kỳ giữ lại, đem Phong Ảnh Cửu Trọng vận chuyển tới cực hạn. Một hồi lơ lửng không cố định sau này trong nháy mắt tại biến mất tại chỗ tung tích.



	Phong Ảnh Cửu Trọng là có ẩn thân hiệu quả , có thể khiến cho cùng mình cảnh giới không sai biệt lắm người căn bản mắt thường cùng hơi thở tìm không thấy hắn tồn tại.



	Thế nhưng Sở Thiên anh vừa vặn cao hơn hắn một cái đại cảnh giới, đang dễ dàng nhìn thấu hắn Phong Ảnh Cửu Trọng ẩn hình hiệu quả. Cho nên tại Sở Thiên anh trong mắt Sở Thiên Ca là trở thành một cái di động cực nhanh hư ảnh, dù cho rất nhanh, nhưng hắn vẫn là có thể mơ hồ nhìn thấy!



	Bởi vậy hắn là có thể khóa chặt lại hắn hướng hắn truy sát truy sát, không có ý định buông tha hắn.



	Sở Thiên Ca không có vội vã cùng hắn đối kháng chính diện.



	Vừa rồi chỉ là lẫn nhau thăm dò, hiện tại Sở Thiên anh toàn lực bùng nổ dưới, đồng thời trên người hắn bạo phát đi ra huyết khí xem xét cũng không phải là dễ trêu, hắn mới sẽ không ngốc đến nỗi ngay cả cái này huyết khí đều không có hiểu rõ là cái gì liền chủ động tiến công đi lên, không công ném đi tính mạng mình.



	Sở Thiên anh lại hiển nhiên sẽ không cho hắn phân tích cơ hội của hắn, một kiếm chém ra. Một đường huyết nguyệt thẳng đứng tại mặt đất mở ra mặt đất xỏ xuyên qua hướng về phía hắn, đạo này trọn vẹn cao hai mét huyết nguyệt kiếm khí đi qua chỗ vô luận là cái gì đều bị cắt mở, tin tưởng nếu như Sở Thiên Ca thật bị trúng mục tiêu sẽ chỉ là kết cục giống nhau.



	Sở Thiên Ca phát huy tốt chính mình tốc độ ưu thế, không quên cho dù là âm hồn long đáng sợ như vậy tồn tại, như thế có khả năng bị hắn tốc độ càng đáng sợ tươi sống giảo chết rồi.



	Huyết nguyệt cho dù tốc độ cực nhanh, lại vẫn là có thể bị hắn tránh mất.



	Nhưng lần này hắn là không có cách nào hoàn mỹ tránh mất, y nguyên bị huyết nguyệt tứ tán huyết khí cọ đến một cái.



	Mặc dù chỉ là đơn giản như vậy một cái, cũng trong nháy mắt khiến cho hắn đi hơn 7000 tổn thương, khiến cho hắn hộ thân nguyên khí xuất hiện dập dờn, hoài nghi nếu quả như thật là chính diện trúng mục tiêu có thể hay không trực tiếp phá vỡ hắn hộ thân nguyên khí, đối với hắn tạo thành trí mạng tổn thương.



	"Tê." Sở Thiên Ca từ một điểm này xác định hắn mờ mịt chi thân đối với Sở Thiên anh huyết khí là không có ý nghĩa, không biết cái này huyết khí đến cùng là một cái công pháp đặc thù gì, vậy mà có khả năng khắc chế hắn hình dạng như phong nguyên tố thể mờ mịt chi thân, hoàn toàn là trực tiếp đánh ra nguyên tố tổn thương, cho dù hắn dùng mờ mịt chi thân hóa thành gió chi hóa thân, y nguyên sẽ bị huyết khí công kích phong nguyên tố trực tiếp tổn thương đến hắn.



	Sở Thiên anh nhìn thấy trên người hắn xuất hiện tổn thương, trên mặt hiện ra nụ cười dữ tợn, lập tức như thế xác định tình huống này, phát hiện gia hỏa này không phải tốt như vậy chạy thoát rồi.





P/s.: hôm nay buổi chiều rớt mạng không đăng được.



✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	112 bất hoà (#111) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca cũng phát huy ra chính mình công kích từ xa ưu thế, từng đạo đao gió thả ra ngoài, thả Lâm Thiên Anh chơi diều không ngừng tiêu hao hắn.



	Tại xác định mờ mịt chi thân không có cách nào hoàn toàn khắc chế đối phương dưới tình huống, hắn còn cận thân cùng hắn vật lộn, chỉ có thể nói rõ hắn có chút xuẩn, còn tương đối tự đại!



	Thật sự là hắn có cận thân cực mạnh tính cơ động cùng lực bộc phát, thế nhưng một khi đối mặt không cách nào né tránh đối thủ, hắn sức chịu đòn liền cùng Thứ khách, pháp sư không sai biệt lắm, sinh mệnh phương diện chưa nói tới hùng hậu, thậm chí có thể nói là yếu ớt.



	Cho nên trước mắt hắn cũng là cố đạt được không cho đối thủ chính diện tổn thương đến hắn, lợi dụng chính mình cao nhanh nhẹn cùng cao bạo phát đối với đối thủ đánh ra trí mạng cấp tổn thương.



	Dưới mắt hắn cận chiến đối kháng năng lực bị áp chế, nguyên lực tại Lâm Thiên Anh trước mặt cũng chưa nói tới ưu thế, hóa thân pháp sư công kích từ xa chơi diều hắn là tốt nhất chiến đấu biện pháp.



	Lâm Thiên Anh tức giận.



	Thật sự là hắn lực lượng cường đại, nhưng cũng kế thừa lực lượng hình tuyển thủ nhược điểm lớn nhất —— chân ngắn, cũng tức là tốc độ di chuyển không tính là nhanh, nhất ngại phiền phức liền là loại này viễn trình còn tính cơ động nhanh nhẹn cực cao đối thủ, căn bản rất khó bắt lấy đối phương.



	Sở Thiên Ca Song Long quyển, đao gió giao thế thả ra, đối Lâm Thiên Anh tạo thành khả quan tổn thương.



	Lâm Thiên Anh theo dựa vào chính mình huyết khí kháng đả kích da dày thịt béo cùng với vượt qua Sở Thiên Ca một cái đại cảnh giới nguyên lực ưu thế, ngạnh kháng thương tổn của hắn, hiểu rõ chỉ cần bắt được đối phương một lần, đối phương liền là hẳn phải chết, căn bản liền cơ hội chạy thoát đều không có. Cho nên hắn cũng đang tìm kiếm chờ đợi cơ hội.



	Sở Thiên Ca không dám sai lầm, cũng không có ý định sai lầm.



	Lâm Thiên Anh đối với hắn tuyệt đối đẳng cấp nghiền ép là không thể nào không nhìn.



	Đổi cái góc độ tới nói, hắn có thể dùng 3 cấp 4 đẳng cấp đơn đấu hắn cái này cấp 44 người chơi, nhất là tại Thiên Linh cái này đặc thù trò chơi trong hoàn cảnh đã là hết sức lợi hại cùng nghịch thiên. Đổi một người ở chỗ này đã sớm bị Lâm Thiên Anh thực lực nghiền ép, trong nháy mắt truy sát đánh nổ.



	Không nói xa, Lâm Thiên Anh đã cấp 44, hắn nguyên lực giá trị đã tại bốn mươi vạn!



	Đây vẫn chỉ là cơ sở giá trị, không nói hắn mặt khác trang bị, Linh Bảo tăng thêm. Sở Thiên Ca dùng mười vạn ra mặt nguyên lực cùng hắn đối kháng lâu như vậy, hắn còn có cái gì không dám xuất ra đi khoác lác lực lượng?



	Nhưng mà Sở Thiên Ca hiện tại muốn làm không phải đối kháng, là  phải nghĩ biện pháp giết chết hắn.



	Hôm nay mới từ Phiếu Miểu cư đi ra liền phát hiện Lâm Thiên Anh đã sớm nhận được tin tức ở chỗ này ngồi xổm hắn, nghĩ muốn mạnh mẽ chủ động khởi xướng pk giết chết hắn, hắn liền biết hôm nay Lâm Thiên Anh không trọng thương, không bị hắn dọa lùi, thậm chí không bị hắn giết chết, hai người bọn họ tại nơi này chính là không chết không thôi. Hắn dù cho không muốn cùng hắn pk, vội vã đi đường đi Dược Vương Cốc làm việc đột phá chủ động tránh chiến, nắm giữ quyền chủ động Lâm Thiên Anh cũng không có khả năng khiến cho hắn đi, trừ phi chính hắn nguyện ý ngoan ngoãn chết ở cái địa phương này.



	"Có người hay không cùng ngươi đã nói, ngươi thật vô cùng làm người ta ghét."



	Sở Thiên Ca vốn là cùng Lâm Thiên Anh không oán không cừu, liền nói Sở Thiên hào, đó cũng là Sở Thiên hào chủ động trêu chọc phải hắn, hắn tự thân không quá ưa thích gây chuyện.



	Thế nhưng Sở Thiên hào vì đoạt hắn chủ động ra tay, cho rằng thực lực vượt qua hắn là có thể tùy ý chà đạp khi dễ hắn. Hiện tại Lâm Thiên Anh đập vào vì Sở Thiên hào ra mặt lý do cũng là muốn ỷ thế hiếp người đem hắn tùy ý nhào nặn, căn bản không quản hắn căn bản không có muốn cùng hắn đánh ý tứ, không ngừng trêu chọc hắn, nghĩ muốn giết hắn đoạt bảo.



	Sở Thiên Ca chính mình chỉ muốn hô to một câu: "Ta trêu ai ghẹo ai!"



	"Không ai dám." Lâm Thiên Anh cười quái dị, luôn luôn ngồi tít trên cao bồi dưỡng được hắn không coi ai ra gì cá tính. Có thể nói hắn cùng Sở Thiên hào đích thật là kẻ giống nhau, chỉ là khác nhau ở chỗ Sở Thiên hào bản chất là cái bao cỏ, hắn đâu, có một ít để cho người ta kiêng kỵ thực lực chân chính.



	"Vậy thì tốt, hôm nay ta đối với ngươi nói." Sở Thiên Ca khẳng định trả lời hắn, quyết định không cùng hắn tiếp tục lãng phí thời gian, quả quyết kích hoạt lên Ma Long hóa, khiến cho Phong Long châu ở trong người cao tốc chuyển động, không ngừng phóng xuất ra đỏ màu đen ma khí bao trùm hắn.



	Lâm Thiên Anh cũng là kinh hãi thực lực của hắn đang không ngừng tăng lên, thoáng chớp mắt liền nhảy lên tới giống như hắn Khí Trùng cảnh tứ trọng thiên thực lực, khiến cho hắn cuồng nhiệt, cuồng nhiệt đây rốt cuộc là một cái năng lực gì, nếu như bị hắn chiếm được có phải là hắn hay không liền không sợ bất kỳ người cùng cảnh giới , có thể tuỳ tiện vượt mười cấp giết người giết quái.



	Thế nhưng Sở Thiên Ca thực lực tăng lên còn không có đình chỉ, hắn tiếp tục bộc phát thực lực, tại đẳng cấp tăng lên tới cấp 44 sau này, cấp bậc của hắn vẫn còn đang đi lên vọt, mãi đến hắn Ma Long hóa hoàn toàn hoàn thành, phảng phất cho hắn mặc một thân đen kịt ma giáp vảy rồng. Hắn giờ phút này thực lực bỗng nhiên đã tới Linh Thủ cảnh tứ trọng thiên! Cũng tức là cấp 54!



	Thoáng một cái ngược lại trở thành Sở Thiên Ca đối Lâm Thiên Anh trên thực lực siêu việt một cái đại cảnh giới tuyệt đối nghiền ép.



	Lâm Thiên Anh không còn dám sinh ra cái gì tham lam tâm lý ý nghĩ, ngược lại trở nên sợ hãi, sợ hãi đây rốt cuộc là một cái năng lực gì, vì cái gì có khả năng nâng cao nhiều như vậy!



	"Chết."



	Sở Thiên Ca đối với hắn phát ra chết tuyên án lung lay một chỉ điểm hướng hắn, hắn hiện tại đều không cần dùng kỹ năng gì, liền là bình thường một cái công kích là có thể tuỳ tiện đâm chết hắn.



	Lâm Thiên Anh đã hoàn toàn hóa đá, cả người không có cách nào từ hắn loại này bỗng nhiên bùng nổ biến hóa bên trong giảm bớt tới, ngu dại nhìn xem hắn một ngón tay ở giữa một đường sắc bén gió đâm ra có sẵn vì một cây cứng cáp ngón tay đâm về hắn, đâm về hắn mi tâm muốn đem hắn sửa sang cái đầu oanh bạo.



	Hắn là không rõ đây là vì cái gì!



	Vì cái gì!



	Nhưng mà Sở Thiên Ca đã không muốn lại nhìn hắn, không phải là bởi vì hành vi của hắn quá chọc hắn chán ghét, đem hắn dồn đến nhẫn nại cực hạn, hắn cũng sẽ không như thế dứt khoát kích phát Ma Long hóa muốn một kích hủy đi hắn, làm hắn hiểu được không nên tùy tiện ỷ thế hiếp người, không ai mãi mãi hèn cho rằng thực lực đối phương không bằng là có thể tùy tiện khi dễ khiêu khích, hồn nhiên không nghĩ đối phương chân chính bùng nổ thực lực có hay không có thể nghiền ép hắn!



	"Dừng tay."



	Mắt thấy Lâm Thiên Anh muốn bị Sở Thiên Ca một ngón tay đâm chết, Lâm Thiên Anh cũng này mới lấy lại tinh thần thấy Sở Thiên Ca một ngón tay đâm ra đã gần trong gang tấc dùng gió nguyên lực tụ tập thành cứng cáp đầu ngón tay, kinh hãi thấy hắn đã không có bất kỳ tránh né năng lực!



	Lại là một tiếng giọng nữ xuất hiện, một đường lăng lệ kiếm khí hoành không giết ra đụng vào Sở Thiên Ca đâm ra nguyên lực trên ngón tay, đem cái này nguyên lực ngón tay trực tiếp chấn vỡ, cứu được Lâm Thiên Anh một mạng.



	Lâm Thiên Anh là hiểu rõ chính mình trốn khỏi một lần đại kiếp toàn thân đổ mồ hôi mồ hôi đầm đìa tranh thủ thời gian lui về sau một bước, thoát đi Sở Thiên Ca phụ cận.



	Sở Thiên Ca hơi hơi nhíu mày nhìn về phía thanh âm nơi phát ra phương hướng, trông thấy đến cùng là ai ngăn trở hắn giết Lâm Thiên Anh, cũng ngoài ý muốn tại sao có nàng tự mình ra tay ngăn trở hắn, yểm hộ Lâm Thiên Anh.



	"Say nhu tình, ngươi là có ý gì?"



	Sở Thiên Ca là hô lên đối phương ở trong game tên, tuyệt đối không ngờ rằng tại thời khắc này đột nhiên chạy tới xuất hiện, cứu được Lâm Thiên Anh người không là người khác, đúng là Tần Nhu!



	"Bất kể như thế nào, hắn không thể giết." Tần Nhu mang theo mệnh lệnh ngữ khí nói với Sở Thiên Ca. Bất kể nói thế nào Sở Thiên Ca cùng nàng chỉ là quan hệ hợp tác, nhưng bởi vì Sở Thiên Ca hiện tại ăn nhờ ở đậu tạm thời ở tại nàng chuyện trong nhà thực, vẫn là để nàng không tự chủ được bao nhiêu coi hắn là thành thủ hạ của nàng, để cho nàng cho rằng có khả năng tùy tiện mệnh lệnh khống chế, cho nên ngữ khí cũng không tính được cỡ nào tốt, không có một chút thỉnh cầu ý vị







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	113 rời đi biệt thự (#112) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nàng cũng là không để ý hắn ý nghĩ đối bên cạnh chưa tỉnh hồn Lâm Thiên Anh nói: "Ngại, hắn là người của ta. Chuyện này cứ định như vậy đi." Dự định khiến cho hai bên đều lẫn nhau lui một bước như vậy dàn xếp ổn thỏa.



	Lâm Thiên Anh là kinh ngạc nhìn về phía nàng, rõ ràng là nhận ra Tần Nhu kinh ngạc cái này Thiên ca lại có thể là nàng người, đột nhiên trở nên không sợ, trên mặt hiện ra nghiền ngẫm đùa cợt nụ cười.



	Sở Thiên Ca là thấy hắn bị Tần Nhu bỏ qua, có chút tức giận ngữ khí hơi nặng một chút chất vấn nàng: "Vì cái gì?"



	Không rõ nàng vì sao lại vì Lâm Thiên Anh ra mặt, bảo vệ dưới hắn.



	Tần Nhu thoạt nhìn là bị hắn hỏi có chút không kiên nhẫn được nữa, ngữ khí bất thiện đối với hắn gầm nhẹ đến: "Nếu như ngươi còn muốn cầm tới những số tiền kia, ngươi liền cho ta ngoan ngoãn im miệng đừng nói nữa!"



	Triệt để coi hắn là làm thủ hạ của nàng quát lớn, hoàn toàn không để ý tới Sở Thiên Ca mặt mũi, cùng lúc trước nàng là chủ động mời hắn hợp tác sự thật.



	Sở Thiên Ca khóe miệng không bị khống chế nứt ra, bởi vì lửa giận xung đỉnh lộ ra một cái không biết nên nói là nghiến răng nghiến lợi vẫn là nụ cười tự giễu, ánh mắt bốc hơi lên sắp bộc phát ra hốc mắt lửa giận, lại đột nhiên không biết nói cái gì. Chỉ là hắn vẫn là cố nén, cũng đột nhiên hiểu rõ chính mình phải nên làm như thế nào.



	Nhưng mà Lâm Thiên Anh nghe được Tần Nhu nói như vậy, hắn là mừng rỡ, cũng hiển nhiên từ Tần Nhu nói trong lời nói hiểu lầm cái gì, đối Sở Thiên Ca bên này phách lối nói: "Người trẻ tuổi, nguyên lai ngươi chỉ là cho cô nàng này làm công đó a. Cái kia rất tốt, ngươi ngoan ngoãn đem thứ ở trên thân đều cởi ra, một cái đáng tiền cũng không cần lưu lại. Nếu không ta không riêng để cho nàng đuổi việc ngươi, còn muốn nàng nói cho ta biết địa chỉ của ngươi, ta nhường ngươi hiện thực cũng đừng hòng tốt hơn!"



	Hắn khiến cho Tần Nhu ánh mắt lộ ra tức giận lại không nói gì thêm, trong lời nói căn bản không có đem Tần Nhu để ở trong mắt, bởi vì tự nhận có khả năng hoàn toàn ăn chắc Tần Nhu, cho nên hiện tại hoàn toàn có khả năng ăn chắc hắn Sở Thiên Ca!



	Tần Nhu nghe thấy yên lặng, không có bởi vì Lâm Thiên Anh lời nói làm ra cái gì ngăn cản cùng điều giải phản ứng, có chỉ có yên lặng, phảng phất một cái đứng ngoài quan sát ngoại nhân.



	Sở Thiên Ca trông thấy Tần Nhu hiện tại phản ứng, trong lòng đã hoàn toàn lạnh, căn bản đã không muốn lại cùng nàng nói thêm cái gì.



	Hắn cũng bởi vì Lâm Thiên Anh lời nói triệt để dẫn nổ trong lòng một mực ngăn chặn lửa giận, liền là một bạt tai, bay bổng đem Lâm Thiên Anh đập bay, đem hắn toàn bộ cái cổ  đều kém chút đánh ra 180 độ xoay tròn, khiến cho hắn trong nháy mắt nhận lấy hơn ba mươi vạn nguyên lực tổn thương, còn kém như vậy một tia liền chết.



	Tại Tần Nhu rốt cục có phản ứng khiếp sợ cùng mang theo tức giận nhìn chằm chằm hướng về phía trong ánh mắt của hắn, bình tĩnh nói với nàng: "Chúng ta giao dịch kết thúc, lưu hắn một mạng xem như cảm tạ những ngày này ngươi đối ta thu lưu. Hoàng Long đại hội quán quân ban thưởng ta nhất định sẽ nắm bắt tới tay, nhưng lúc đó có thể hay không bán cho ngươi, liền muốn nhìn ta thời điểm đó tâm tình."



	Nói xong Sở Thiên Ca là xoay người rời đi, khởi hành tiến về Dược Vương Cốc. Câu nói này nói rõ hắn không riêng liền cái kia một vạn khối tiền thuê từ bỏ, hắn cũng lập tức sẽ rời đi biệt thự nơi này.



	". . ." Tần Nhu há hốc mồm muốn nói điều gì, thế nhưng Sở Thiên Ca không che giấu Linh Thủ cảnh tứ trọng thiên nguyên lực áp lực dưới, nàng căn bản nói không nên lời cái gì, cũng căn bản không dám động thủ ngăn cản lưu hắn lại.



	Trên thực tế nàng vừa rồi một đạo kiếm khí có khả năng ngăn trở hắn tùy ý một ngón tay, đã là nàng tiêu hao một kiện khá đắt đỏ đạo cụ để cho mình lần này công kích nâng cao đến Linh Thủ cảnh uy lực, nếu không nàng dù cho ra tay cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Thiên Anh bị hắn đâm chết phần.



	Nàng đột nhiên có chút hối hận, hối hận vì Lâm Thiên Anh đắc tội cái này "Lâm Ca" . Nhưng nghĩ tới Lâm Thiên Anh bắt lấy nàng nhược điểm có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, nàng nhất định phải xuất thủ cứu hắn. Nếu bị Lâm Thiên Anh biết cái này Lâm Ca là đang vì nàng công việc, nàng sẽ chỉ bị chết thảm hại hơn!



	Nàng cố gắng mong muốn Hoàng Long đại hội quán quân ban thưởng chính là vì thoát khỏi Lâm Thiên Anh bức hiếp, nhưng bây giờ xem xét, nàng lại là tự tay đem chính mình hi vọng chặt đứt. Nàng không tự tin tại còn lại một tuần lễ không đến lúc đó thời gian còn có thể tìm tới một cái vượt qua "Lâm Ca" thực lực giúp đỡ.



	"Xong." Tần Nhu hai chân mềm nhũn quỳ ngồi dưới đất, có chút thất hồn lạc phách hiểu rõ chính mình đem chính mình hết thảy đều hủy. Cũng là tranh thủ thời gian kịp phản ứng rời khỏi trò chơi, xông về lầu ba nhất tới gần vườn hoa gian phòng, liền cách đó không xa hôn mê bất tỉnh Lâm Thiên Anh đều mặc kệ.



	Thế nhưng nàng xông mở cái kia gian phòng cửa phòng thời điểm, phát hiện bên trong nàng làm một người chuẩn bị tất cả mọi thứ vẫn còn, duy chỉ có thiếu đi nam nhân kia còn có hắn lúc ấy cõng cái kia cái túi đeo lưng.



	Sở Thiên Ca. . . Đi!



	##



	"Ai, quả nhiên rất nghèo."



	Sở Thiên Ca là một người đeo túi đeo lưng đi tại Giang Thành xa lạ trên đường cái.



	Hắn hiện tại lập tức như bị đánh về nguyên hình, trừ lúc ấy triển sẽ lên kiếm được 3100 khối, còn có Hoàng Tiểu Thi ở đây kiếm được 2000 khối, hắn là nhiều một phân tiền cũng không có, hơn nữa còn không có chỗ ở có thể ở.



	Hắn vốn là muốn đi sông lớn tìm Hoàng Tiểu Thi, nhưng mà ngẫm lại thôi được rồi.



	Dù sao Hoàng Tiểu Thi là vũ đạo hệ giáo hoa, là tiểu phú bà. Hắn đâu? Hắn hiện tại liền là một cái một nghèo hai trắng liền chỗ ở đều không có tiểu tử nghèo, nếu như lại tìm không thấy chỗ ở, hắn buổi tối hôm nay liền muốn cân nhắc ngủ đầu đường hoặc là tìm cái lưới đen a lăn lộn đến cả đêm.



	Vì cái gì nói hắn không đi tìm một cái quán trọ nhỏ tạm thời ở lại?



	Vấn đề hỏi thật hay!



	Hắn hiện tại có thân phận chứng nhận có thể dùng? Có thân phận chứng nhận dám dùng mà!



	Cam đoan hắn chân trước dùng thẻ căn cước đăng ký vào ở, đêm đó ngủ được mơ hồ liền bị trói lại mang về, như thế hắn rời nhà trốn đi, thành công chạy trốn đều trở thành một chuyện cười.



	Nhưng mà chính quy trong phòng giới đều cần thẻ căn cước đăng ký, hắn lúc này mới phát hiện hắn còn trở thành một cái "Hắc hộ", là tuyệt đối không thể tuỳ tiện có thể làm lộ ra.



	Ở trong game cùng Tần Nhu trở mặt sau này, hắn là quả quyết tiến nhập Phiếu Miểu cư rời khỏi trò chơi, sau đó thu thập xong hành lý gọi xe rời đi, không cho Tần Nhu kịp phản ứng ngăn lại hắn không cho hắn đi cơ hội. Cùng tới thời điểm như thế, đi cũng là gọi một cái thoải mái.



	Hiện tại hắn phản ứng đã dùng Ma Long hóa, lại là suy yếu bốn giờ, còn khiến cho đẳng cấp lại hạ xuống một bậc rớt xuống cấp 33. Hắn vừa vặn mượn nhờ này 4 giờ tại Giang Thành ở đây tìm tới một cái chân chính nơi đặt chân , có thể so thời gian hơi dài bên trong chân chính dàn xếp lại.



	Bất tri bất giác hướng lão thành khu dơ dáy bẩn thỉu trong ngõ nhỏ chui, muốn tìm tìm cái gì không cần thẻ căn cước quán trọ nhỏ, kết quả tìm được một nhà không cần thẻ căn cước đăng ký là có thể lên mạng lưới đen đi, trực tiếp cho mình ghi danh một đài có khả năng kết nối Thiên Linh thiết bị —— bởi vì Thiên Linh hiện tại thân mật cùng tính đặc thù, tại bất luận cái gì một nhà quán net đều không khó tìm tới Thiên Linh chuyên môn khu trò chơi.



	Nhưng mà nơi này trò chơi thiết bị liền so Tần Nhu cung cấp cấp thấp rất nhiều, mặc dù cũng là sóng điện não tiếp vào, thế nhưng trực tiếp hình chiếu đến trên màn hình, không là hoàn toàn đắm chìm tiến vào, khả năng đây cũng là tránh cho người chơi tại công cộng lên mạng thời điểm gặp được thân người an toàn nguy hiểm.



	Sở Thiên Ca biết mình bây giờ thân gia tài sản đều là tại cái kia giả lập thế giới bên trong, hiện tại lập tức lựa chọn đăng nhập vào trò chơi, nhìn ngay lập tức đến Tần Nhu một đống lớn trò chơi nhắn lại, bị hắn không do dự nhìn cũng không nhìn toàn bộ loại bỏ, sau đó chú ý tới mình tu luyện sự tình bên trên







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	114 Thần khí luyện tạo (#113) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Bây giờ hắn là cùng Lâm Thiên Anh triệt để làm mất lòng, lần này hắn là chủ quan, không biết hắn thực lực chân chính cho nên mới một thân một mình đến đây, lần sau hắn chắc chắn sẽ không một cái nữa người tới. Hắn dù nói thế nào cũng là Long Môn bang chủ, nếu như hắn lần sau còn như thế lỗ mãng một người tới đuổi giết hắn, vậy hắn liền không chỉ là tự đại, mà là hết sức ngu xuẩn.



	Từ đã biết Long Môn tuyệt đối không phải hắn một người Khí Trùng cảnh tình huống, hắn tăng thực lực lên sự tình đã lửa sém lông mày.



	Hiện tại hắn cũng  đã đạt tới một cái cửa ải, chỉ cần hắn xông phá thứ tám môn tử môn, hắn sắp mở mở đất còn kém một bước có khả năng đan điền, càng là hoàn toàn nắm giữ Lưu Phong quyết, kích hoạt Cửu Thiên Phong Thần quyết cái kế tiếp thiên chương.



	Hắn tương đương nửa bước đều đạp ở Khí Trùng cảnh ngưỡng cửa, đồng thời lúc ấy bạo phát đi ra sức chiến đấu có khả năng đi đến Khí Trùng cảnh trung kỳ trở lên!



	Cho nên hắn là hiện tại lập tức tay tiến hành chuyện này.



	Bởi vì không là hoàn toàn xuyên vào, khiến cho kỹ thuật có chút khó chịu, rõ ràng là trong lòng suy nghĩ, nhưng hết thảy kỹ thuật đều là phản ứng ở trên màn ảnh. Trông thấy hắn người vật đã ngồi xếp bằng xuống, trên sống lưng một đầu lớn kinh mạch bởi vì nguyên lực gia tốc vận chuyển được thắp sáng, đồng thời lóe sáng kinh mạch toàn thân, trông thấy nguyên lực ở trong đó vận hành. Duy chỉ có lưng đến xương cùng nơi đó có một chỗ vẫn là ám, cản trở nguyên lực vận chuyển, đem đã tràn đầy nguyên lực vận chuyển đến trong đan điền hình thành một cái đại chu thiên.



	"Nguyên lai là như vậy."



	Sở Thiên Ca từ tiếp xúc Thiên Linh đến nay đều là thân ở một trận chân thực mộng cảnh, cho nên thân ở trong núi này cho nên thấy không phải như vậy thư thái, thế nhưng hiện tại phảng phất một cái du hồn đứng ngoài quan sát, thậm chí có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng chính mình vẻ ngoài bộ dáng, từ ngôi thứ nhất hoán đổi đến ngôi thứ ba bộ dáng, khiến cho hắn đem nguyên lực vận chuyển thấy rõ ràng rất nhiều, cũng nhìn thấy xương sống đầu kia lớn kinh mạch bên trên một cái cái thắp sáng, trước mắt đã đốt sáng lên bảy cái, duy chỉ có cái thứ tám còn không có thắp sáng.



	"Bắt đầu đi." Sở Thiên Ca là biết đây chính là một cái tiêu hao nguyên khí sự tình.



	Thay đổi dưới, đem trong đan điền chứa đựng tại Phong Long châu nguyên khí thay đổi đi ra, lập tức tràn ngập toàn thân, làm kinh mạch toàn thân từ 40 ngói bóng đèn trong nháy mắt trở nên 400 ngói như thế độ sáng, càng là có thể thấy trên màn hình người kia thân thể huyết dịch chậm rãi từ các cái lỗ chân lông chảy ra, để cho mình đều trở thành một cái huyết nhân.



	Sở Thiên Ca tim đập nhanh, nghĩ mà sợ nếu như hắn thật là tự mình đột phá nhất định là sẽ đau đến tại chỗ ngất đi, lần này đột phá cũng tuyệt đối thất bại.



	Từ trên tấm hình biểu hiện thảm liệt tình huống đến xem, này căn bản là một cái căn bản không có khả năng hoàn thành đột phá. Kết quả tại hắn đánh bậy đánh bạ đổi một loại đổ bộ phương thức dưới tình huống đột phá!



	Trong nháy mắt cái thứ tám cửa ải được thắp sáng, bây giờ còn kém xỏ xuyên qua lớn kinh mạch cùng đan điền tiếp lời chỗ lá chắn, hắn liền đem đột phá đến Khí Trùng cảnh Nhất Trọng!



	"Có khả năng hay không?" Sở Thiên Ca nghĩ đến một loại khả năng.



	Nghĩ đến Khí Trùng cảnh đột phá thực tế liền là tiêu hao nguyên lực.



	Bây giờ hắn nguyên lực đã đạt đến 10 vạn trở lên, hoàn toàn có khả năng thỏa mãn trực tiếp đột phá Khí Trùng cảnh cần. Hắn đột nhiên có chút muốn khiêu chiến một cái, có phải hay không có thể trực tiếp tiêu hao nguyên lực từ Vạn Linh cảnh tam trọng thiên trực tiếp đột phá đến Khí Trùng cảnh nhất trọng thiên. . .



	Nhưng mà chợt lập tức bỏ đi cái này điên cuồng lại ngu xuẩn ý nghĩ.



	Hắn đột nhiên nghĩ đến, nếu như hắn đột phá, hắn là sẽ trực tiếp đi đến Khí Trùng cảnh không giả, thế nhưng vậy cũng nhiều lắm là chỉ là một cái bình thường Khí Trùng cảnh, hoàn toàn mất đi Cửu Thiên Phong Thần quyết bản thân ưu thế cự lớn.



	Chờ tại dùng cường đại tương lai tiềm lực đổi trong lúc nhất thời ngắn hạn phong quang, này là tuyệt đối xuẩn người mới sẽ làm sự tình.



	Từ trước mắt đến xem, biến thành người khác tuyệt đối là sẽ làm như vậy, cũng là bị Thiên Linh cái thế giới này quy tắc cho phép. Thế nhưng chỉ cần bất kỳ một cái nào nghĩ đem mình làm trước cảnh giới rèn luyện đến hoàn mỹ, truy cầu tương lai tuyệt đối vô địch chí cường cường giả đều sẽ không như thế làm.



	Trước mắt gặp phải vô luận là Vũ Dạ vẫn là Lâm Thiên Anh, đều là cùng cảnh giới người nổi bật. Hắn tin tưởng hắn nếu như không có tuyệt đối sự tình gặp được bọn hắn chỉ có bị khi nhục nghiền ép phần. Nghĩ đánh bại bọn hắn, chỉ có so với bọn hắn đem chính mình tôi luyện đến càng mạnh!



	Cũng là rốt cục đột phá cửa thứ tám, vốn chính là dùng một khối trôi nổi tại hắn trong thức hải phù ấn đột nhiên bùng cháy, giống như tại đốt cháy chính mình thuế biến.



	Theo nó biến mất, một khối khác càng thêm đẹp đẽ, bày biện ra 3 màu thủy tinh phù ấn xuất hiện. Sở Thiên Ca tiếp xúc qua đi, lập tức thu hoạch đến tin tức mới.



	Cũng là cứ như vậy trong nháy mắt, Sở Thiên Ca thình lình phát hiện màn ảnh trước mắt tối đen, ý thức của mình bị cưỡng ép đưa vào một cái không gian khác.



	Gió ở bên tai bay phất phới, hắn đúng là tại phong hành, phảng phất lần thứ nhất tiến vào Thiên Linh thế giới như thế.



	Chỉ bất quá lần này hắn không phải đang du sơn ngoạn thủy, mặt đất tại đốt cháy, bóng tối tại mảnh thế giới này lan tràn.



	Có thể nói là hắn quen thuộc Thiên Linh thế giới Thần Vực cảnh cho dù là thiên nhân cảnh ở chỗ này cũng chỉ là pháo hôi tồn tại, từng cái như thần linh người đang đang ra sức cứu vớt cái thế giới này, chống cự bóng tối lan tràn.



	Bọn hắn một chưởng là có thể phá núi, giẫm một cái là có thể rung ra một vùng biển. Cái thế giới này cũng so trước mắt hắn tiếp xúc Thiên Linh thế giới vượt xa tính toán rất rất nhiều.



	Làm lúc trước hắn tiếp xúc thường thức đều bị lật đổ, tại dạng này trong chiến tranh, Hoặc Cơ loại lực lượng kia đều chỉ có thể coi là bình thường lệch mạnh tồn tại, cùng nàng không sai biệt lắm thực lực thậm chí mạnh hơn hắn thực lực có ngàn vạn.



	Cũng là chợt hình ảnh dừng lại, hàng loạt tri thức tràn ngập đầu của hắn, trong đó còn có hắn vừa mới tiếp xúc đến luyện khí tri thức.



	Đây là cùng những kiến thức này so sánh, hắn mới phát hiện hắn hiện tại tiếp xúc đến luyện khí tri thức liền là rác rưởi.



	Dĩ nhiên không phải nói những kiến thức này có thể cho hắn nắm giữ cao hơn Linh khí luyện chế biện pháp, là trong đó luyện khí thủ đoạn chênh lệch quá lớn.



	Hoàn toàn một cái là người phàm luyện tạo binh khí biện pháp, mà một cái khác là thần luyện chế Thần khí biện pháp!



	Đồng dạng liền là một phần mithril, người phàm nhiều lắm là chế tạo ra một cấp Linh khí, thần lại có biện pháp chế tạo ra năm cấp!



	Trong đó cảnh giới chênh lệch quá xa, hoàn toàn là thần giới và nhân giới khác biệt.



	Sở Thiên Ca giật mình hoàn hồn, phát hiện trong đầu những ký ức kia là bị hắn thật nhớ kỹ, nhưng mà lập tức xác định không có khả năng tại trong hiện thực sử dụng, chỉ có thể vận dụng tại Thiên Linh bên trong.



	Thế nhưng hắn là toàn thân chột dạ rõ ràng cảm giác đi qua rất lâu rất lâu, nhưng màn ảnh trước mắt đã một lần nữa lóe sáng, hiển nhiên chỉ là quá khứ vài giây đồng hồ thời gian, người bên ngoài dù cho chú ý tới cũng có thể là tưởng rằng tạm thời cúp điện.



	"Vừa rồi đó là cái gì? Thần giới?" Sở Thiên Ca tự lẩm bẩm.



	Phát hiện hắn hoàn toàn là truyền thừa đến một cái thần trí nhớ, Cửu Thiên Phong Thần quyết từ trên căn bản cũng không phải là Nhân giới tu luyện công pháp, là thuộc về thần!



	Thiên Linh cũng bất quá là một cái khác đại thế giới một cái giới diện, là tương đối thấp tầng thế giới. Mà hắn lấy được nhân vật tựa hồ là đến từ thần giới.



	Điều này cũng làm cho người hiểu rõ Hoặc Cơ vì cái gì trực tiếp sẽ ra tay với hắn, hắn cũng vì sao lại ra tay đối kháng Hoặc Cơ.



	Bởi vì Hoặc Cơ là đến từ Ma Giới! Cho dù là tầng dưới Ma Giới! Nhưng từ trên căn bản liền là cùng thần giới đối lập!



	Bất quá bây giờ hiểu rõ nhiều chuyện, nhìn trời linh cái trò chơi này không hiểu đồ vật lại càng nhiều







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	115 nự chủ rạp Chung Linh (#114) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Có thể xuất ra hiện thực đạo cụ? Thần giới tồn tại? Cao tầng tầng dưới giới diện?



	Đây rốt cuộc có còn hay không là một cái trò chơi?



	Đáng tiếc là truyền thừa cho trong trí nhớ của hắn chỉ có chủ yếu tu luyện công pháp cùng đủ loại tri thức, lại duy chỉ có không có cái này "Phong Thần" bản tôn tự thân trí nhớ, cũng không biết là phong ấn tại tầng cao hơn Cửu Thiên Phong Thần quyết, vẫn là mặc khác đang bị Hoặc Cơ bị thương nặng lúc sau đã bị tẩy sạch. Trên thực tế hắn tại hôn mê thức tỉnh chân chính khống chế nhân vật này trước, đều chẳng qua là đúng Phong Thần đã từng cuối cùng một đoạn kinh nghiệm tái diễn.



	Duy chỉ có có khả năng khẳng định là Phong Thần hẳn là ở tại thần giới đại chiến bên trong bị thương nặng vẫn rơi xuống Thiên Linh người này giới, kết quả gặp làm loạn Hoặc Cơ bị hoàn toàn chết đi.



	Nhưng mà đáng tiếc hắn truyền thừa những kiến thức này trí nhớ ở địa cầu hiện thực này toàn bộ không thể sử dụng, cũng không biết là Địa Cầu cảnh giới nào đó áp chế vẫn là ở đây thiên địa linh lực mỏng manh đến không đủ sức cầm cự vận chuyển, dù sao hắn là nếm thử vận dụng lại một điểm động tĩnh đều không có, khiến người quái dị lưu thông máu đan vì cái gì có khả năng mang lấy ra bình thường vận dụng, bởi vì cấp quá thấp rồi?



	Hắn bên này phản ứng thực tế hoàn toàn rơi vào nhà này lưới đen a bà chủ trong mắt.



	Nhà này lưới đen a bà chủ nhưng mà chừng hai mươi, nhiều nhất hai lăm hai sáu bộ dáng, màu đỏ áo thun bởi vì dáng người sôi động đều bị nàng ăn mặc phong tình vạn chủng.



	Nàng là tại hắn tiến đến một khắc này cũng cảm giác hắn khá quen, nghi hoặc có phải hay không nàng nhận biết một người.



	Kết quả tiến tới xem, thấy chỉ là một cái hơn mười cấp tiểu kiếm sĩ, nàng liền kỳ quái nàng có phải hay không nhận lầm.



	Hiện tại nàng trông thấy này đại nam hài biểu hiện trên màn ảnh chính là một mảnh non xanh nước biếc phong cảnh, khiến nàng nhìn rất quen mắt, nàng lại hiếu kỳ đối phương có phải hay không ngụy trang.



	"Suất ca, ngươi cũng chơi Thiên Linh a." Chung Linh là to gan ôm hai nghe Cocacola tới to gan đặt mông ngồi ở bên cạnh hắn, phóng khoáng như cái chàng trai.



	Sở Thiên Ca là chú ý tới bên người tới cô gái này, phát hiện nàng thật sự là thanh xuân cùng thành thục hỗn tạp, hiển nhiên ở trong xã hội đã trải qua quá nhiều, để cho nàng đã có được vượt qua cùng tuổi thành thục, nhìn ra nàng là bà chủ của nơi này.



	"Đúng vậy a." Sở Thiên Ca trả lời, cũng tiếp tục kỹ thuật nhân vật hướng Dược Vương Cốc đuổi.



	Hiện tại hắn vì che giấu tai mắt người, sử dụng ngụy trang đạo cụ hiệu quả ngụy trang thành vì một cái hơn mười cấp tiểu kiếm sĩ, để phòng kỹ năng bại lộ thân phận, hắn thậm chí ngay cả Phong Ảnh Cửu Trọng đều không cần, liền chạy đi qua. Nhưng là bởi vì màn hình làm việc thay đổi, khiến cho hắn chơi cảm giác tương đối khó chịu.



	"Muốn hay không tỷ tỷ mang ngươi?" Chung Linh là vừa rồi không có nhìn kỹ, hiện tại một nhìn kỹ, phát hiện này đại nam hài dáng dấp vẫn rất anh tuấn, hợp khẩu vị của nàng, nàng cũng nhịn không được có chút nghĩ "Trâu già gặm cỏ non".



	"Tốt." Sở Thiên Ca không cự tuyệt, cũng như quen thuộc tiếp nhận hắn nghe xong Cocacola xốc lên cái nắp ục ục dội lên hai cái, hết sức thoải mái ha! Bên trên một hơi, phát hiện hắn rời đi vội vàng hiện tại hoàn toàn chính xác khát.



	Chung Linh là cảm thấy hứng thú nheo lại mắt, phát hiện hắn thật thật có ý tứ, đổi cái nam nhân cam đoan sẽ dối trá rụt rè một đôi lời, hoặc là cao ngạo ngược lại mang nàng, kết quả hắn là không chút do dự đồng ý, biểu hiện được rất sảng khoái thoải mái.



	"Ngươi liền không sợ ta là muốn bao nuôi ngươi nha, đừng nhìn này quán net nhỏ ban ngày không có người nào, mỗi tháng thu nhập bao nuôi ngươi vẫn là đầy đủ." Nàng là nhìn hắn lúc đi vào về sau liền cõng cái bao lớn.



	Rõ ràng phụ cận hết sức hàng tốt cỡ nào lưới già không đi, lại vẫn cứ chọn lấy ở đây, chỉ có thể nói rõ trong tay hắn rất gấp, tình cảnh rất nghèo túng —— nàng ở chỗ này mở nhà này quán net có cái hơn ba năm, đủ loại đầu trâu mặt ngựa đều gặp, cho nên muốn một chút nhìn thấu một người rất đơn giản.



	"Có khả năng a, tỷ tỷ dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, nghĩ bao nuôi ta là cầu còn không được. Nhưng mà mỗi tháng không cần cho ta tiền, chỉ cần bao ta ăn ngủ, cho ta cái chơi Thiên Linh máy móc liền tốt."



	Sở Thiên Ca thế nào nghe không ra nàng là cố ý đùa giỡn hắn cố ý cùng hắn nói như vậy, hắn cũng cố ý cùng nàng bần, phát hiện nàng rất cùng hắn chơi thân.



	Lại đến hiện trong quán net mặt liền hai người bọn họ, nàng chỉ sợ cũng là nhàn, hắn cũng cảm thấy có người tâm sự tương đối tốt, vừa vặn cùng nàng quen thuộc xuống. Trọng yếu nhất hắn là nghĩ đến một chuyện, phát hiện ở đây có khả năng thu hoạch được công việc cùng một cái chỗ đặt chân.



	"Ngươi lợi hại!" Chung Linh cười dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngụm lớn ực một hớp Cocacola, còn đối với hắn làm ra mời rượu động tác.



	Cũng hiểu rõ hắn là một cái cái gì tình huống, nói với hắn: "Gặp được phiền toái a? Nghĩ tìm một cái công việc?" Chỉ cần không ngốc đều có thể nghe ra hắn ý tứ này —— bao ăn ngủ , có thể chơi Thiên Linh là được.



	Sở Thiên Ca gật đầu một cái, phát hiện ở chỗ này có thể làm làm quản trị mạng, về phần chi tiêu cần tiền hắn hoàn toàn có khả năng từ thiên linh lấy được.



	"Được a, liền theo lời ngươi nói. Bao ăn ngủ , có thể chơi Thiên Linh. Ta trực ban thời điểm có thể dùng ta cái đầu kia nón trụ chơi, coi như đi ngủ. Ta phải dùng thời điểm ngươi ngay ở chỗ này xem tràng tử trực ban, thế nào?" Chung Linh đem lời nói rất rõ, nói rõ hắn ở chỗ này làm việc có khả năng không lo ăn ở còn có thể chơi, nhưng tiền lương là không có. Hắn không đồng ý nhưng lập tức dập máy đi.



	"Được." Sở Thiên Ca đồng ý, hắn hiện tại yêu cầu không cao, chỉ cần có cái chỗ đặt chân là được. Cũng ngoài ý muốn lão bản nương này giống nhau là chơi Thiên Linh.



	"Chung Linh, ngươi tiếp xuống ông chủ." Chung Linh là hào phóng vươn tay cùng hắn tự giới thiệu.



	"Lâm Ca." Sở Thiên Ca suy nghĩ một chút còn chỉ dùng của mình dùng tên giả, dù sao hắn hiện thực phiền phức cũng không nhỏ, vẫn là y nguyên che dấu thân phận cho thỏa đáng.



	Chung Linh là một chút nhìn ra hắn dùng giả danh chữ, nhưng mà nàng là không quan trọng, dù sao chỉ cần hắn không trộm đồ, hắn liền là đi nàng cũng không có tổn thất.



	Đứng người lên lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi nói với hắn: "Ngươi đi trước ta nơi đó chơi đi, ở bên trong có cái tiểu cách gian, trò chơi thiết bị tại cái kia. Chờ ta ban đêm đổi ngươi qua đây, đêm nay ngươi trực ca đêm."



	"Được."



	Sở Thiên Ca một cái hiểu rõ Chung Linh là dự định khiến cho hắn ban đêm trực ca đêm xem trận.



	Hoàn toàn chính xác đối với nàng tới nói, một nữ nhân ban đêm trực ca đêm đều là không tốt lắm, không riêng gặp được một chút nhân vật nguy hiểm tỷ lệ khá lớn, mà lại đối với nàng mà nói rất đau đớn làn da, bằng không thì nàng cũng sẽ không vượt qua tuổi tác thành thục.



	Hiện tại với hắn mà nói lại là cầu còn không được, nói là thức đêm trực ca đêm, thực tế tại Thiên Linh bên trong hắn cũng chầm chậm thói quen suốt đêm. Lại tới nơi này khách nhân không nhiều, ban đêm khoảng trống máy móc hắn có khả năng tùy tiện chơi. Dù cho loại này cấp thấp thiết bị chơi không bằng xuyên vào chơi thoải mái, cũng có thể thích hợp, hắn có khả năng làm làm tu luyện cái gì, khiến cho hắn tự do rất nhiều.



	"Vậy thì tốt, ta buổi tối gọi ngươi." Chung Linh nói với hắn, luôn cảm giác hắn nhìn rất quen mắt, nhưng nói không nên lời, cũng không nghĩ nhiều.



	Sở Thiên Ca là theo nàng nói đi đằng sau, tìm liền là một khối dùng tấm ván  gỗ cách xuất tủ âm tường gian phòng, bên trong loại trừ nằm xuống cơ bản cái gì cũng không làm được. Một cái không phải như vậy mới tinh mũ trò chơi thả ở phía trên.



	Sở Thiên Ca là đeo đi lên, lập tức cảm giác được một cỗ Chung Linh cái chủng loại kia mùi tóc, trong lòng một hồi thay đổi. Bất quá hắn lập tức bình tĩnh trở lại đặt chân lên đi tài khoản, lập tức hoàn toàn xuyên vào đổ bộ đến ngày thế giới thần linh







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	116 tám lần chiến lực (#115) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Thoáng một cái, hắn là cảm giác mình loại trừ thị giác thính giác giác quan, mặt khác giác quan cũng về tới trên người mình, cảm giác kỹ thuật trong nháy mắt linh hoạt rất nhiều.



	Cũng tự mình thể hội đến Cửu Thiên Phong Thần quyết tiến bộ biến hóa.



	Hiện tại hắn mặc dù hạ xuống cấp 33 không giả, nhưng là bởi vì Lưu Phong quyết đột phá đến tám môn, làm nguyên lực dung nạp tăng lên tới tám lần , khiến cho hắn thực lực bây giờ không giảm trái lại còn tăng, nguyên lực lập tức đạt đến 112000! Trong nháy mắt đồng bộ đến Vạn Linh cảnh ngũ trọng thiên trình độ!



	Đồng thời hắn vừa rồi truyền thừa lấy được những ký ức kia, ở cái thế giới này cũng có thể vận dụng, phát hiện Cửu Thiên Phong Thần quyết bản trung vì 《 Phong Linh quyết 》.



	Chia làm "Phong Linh" cùng "Thần Luyện" hai cái thiên chương.



	Phong Linh là tu luyện tự thân, Thần Luyện thì là luyện khí tác dụng.



	Lập tức đem trong thức hải mới xuất hiện Phong Linh quyết phù ấn tại Thiên Linh thân thể này đúng nghĩa luyện hóa nắm giữ, lần này truyền đến càng thêm rõ ràng tri thức truyền thừa, hàng loạt tri thức trùng kích khiến cho đầu hắn đều muốn bạo điệu, thế nhưng bị hắn cường ngạnh đứng vững, từ từ lý giải hấp thu.



	Cũng lập tức hiểu rõ quả thật Thiên Linh người này giới công pháp rất nhiều đều là thiếu sót cùng cấp thấp.



	Giống như ở chỗ này phần lớn thời gian ghi chép Vạn Linh cảnh chỉ dùng đột phá khai thác đan điền là có thể tiến vào Khí Trùng cảnh.



	Thế nhưng Phong Linh quyết tu luyện công pháp rõ ràng viết đến Vạn Linh cảnh dùng một lần đột phá kém nhất, dùng chín lần đột phá làm hoàn mỹ. Mặc dù một lần chín lần đều có thể đột phá, nhưng Khí Trùng cảnh có thể bạo phát đi ra thực lực không thể giống nhau mà nói.



	Đơn giản tới lý giải liền là một lần đột phá đến Khí Trùng cảnh cùng chín lần tôi luyện đột phá đến Khí Trùng cảnh mặc dù cảnh giới bên trên giống nhau, thế nhưng sau khi đột phá lấy được thuộc tính trưởng thành hoàn toàn không thể so sánh.



	Không chỉ có lại ở Khí Trùng cảnh biểu hiện ra to lớn khác biệt, liền là ở phía sau cảnh giới loại này khác biệt sẽ càng lúc càng lớn. Thậm chí xuất hiện một cái Thần Vực cảnh có khả năng treo lên đánh mấy trăm cùng cảnh giới nghịch thiên tình huống.



	Sở Thiên Ca lẽ ra đối với phương diện này đều là ngây thơ , dựa theo Tần Nhu cho trò chơi công lược đi chơi, đi đón sờ Thiên Linh cái thế giới này.



	Thế nhưng hiện tại đột nhiên không hiểu Phong Thần truyền thừa, khiến cho hắn đối với phương diện này lập tức biến đến vô cùng sáng tỏ, biết mình đáp ứng làm như thế nào đi làm.



	"Vạn Linh cảnh là chín lần, Khí Trùng cảnh đồng dạng là chín lần." Sở Thiên Ca lý giải lấy Phong Linh quyết, lại không vẻn vẹn đem nó coi là một cái chỉ có mặt ngoài chữ viết giới thiệu vắn tắt cơ sở kỹ năng.



	Vạn Linh cảnh là xông phá chủ kinh mạch chín đạo cửa ải, tức là tám môn cùng một cửa.



	Khí Trùng cảnh là sẽ đem kinh mạch tụ tập đến đan điền nguyên lực ngưng tụ thành luồng khí xoáy, làm tự thân nguyên lực sinh sôi không ngừng.



	Truyền thống công pháp ghi chép cái này ngưng kết luồng khí xoáy chỉ dùng ngưng kết một cái, mãi đến luồng khí xoáy cũng đủ lớn, ngưng kết hình thành bảo tượng liền sẽ đột phá đến Linh Thủ cảnh.



	Thế nhưng Phong Linh quyết rõ ràng ghi chép luồng khí xoáy hết thảy có khả năng ngưng kết ra chín cái! Chín cái luồng khí xoáy lại phân biệt hình thành bảo tượng mới thành Linh Thủ cảnh!



	Cho nên chỉ có Vạn Linh cảnh sử dụng chín lần nguyên lực khai thác đan điền làm đan điền khuếch trương trở thành chín lần mới có thể làm đến điểm này, nếu không chín cái luồng khí xoáy tại bình thường trong đan điền căn bản không có vị trí có khả năng đặt.



	"Này hoàn toàn liền là tại tu luyện." Sở Thiên Ca kích động tranh thủ thời gian muốn bắt đầu tay chính mình tu luyện tăng lên.



	Hắn Vạn Linh cảnh có khả năng bộc phát ra cùng cảnh giới tám lần sức chiến đấu, đã tiếp cận có khả năng vượt một cái đại cảnh giới chiến đấu. Đến Khí Trùng cảnh? Hắn đồng dạng có khả năng vượt một cái đại cảnh giới chiến đấu.



	Hắn tương đương cùng cảnh giới chiến đấu vô địch, chỉ cần hắn dựa theo biện pháp này tăng lên, mặc dù hắn tốc độ tăng lên lại so với người bình thường chậm hơn rất nhiều, thế nhưng tương lai tiềm lực là bọn hắn quá nhiều lần, cuối cùng rồi sẽ bị hắn gặp phải nghiền ép.



	Mà lại hắn là biết một chút, biết chỉ có đằng trước từng cái cảnh giới hoàn mỹ người mới có cơ hội đột phá thiên nhân, bước vào thần giới như thế cấp bậc cảnh giới mới!



	Bằng không đợi cấp liền đem tại thiên nhân không giới hạn, đồng thời!



	Đồng thời sẽ mỗi tháng xuất hiện một lần thiên nhân chi ách thiên phạt, nếu như không chịu đựng được liền đem biến thành tro bụi, hết thảy thành khoảng trống!



	Mong muốn trốn qua kiếp nạn này chỉ có bước vào thần giới, dù cho thần giới nơi đó bị Ma Giới tiến công, đúng là hỗn loạn tưng bừng.



	Rời đi Phiếu Miểu cư, vừa rồi đều là khiến cho Phiếu Miểu cư theo gió phiêu lãng một hồi, làm hiện tại hắn khoảng cách Dược Vương Cốc đã rất gần, đã thấy tòa trận pháp kia chỗ chướng nhãn pháp bao phủ núi lớn.



	Sở Thiên Ca liên hệ Dược vương có đặc biệt biện pháp, xuất ra Dược vương giao cho hắn một quả ngọc phù rót vào nguyên lực, nháy mắt ngọc phù phát sáng, tại Dược Vương Cốc chỗ sâu lập tức truyền tới một đáp lại, đem hắn thuấn gian truyền tống rời khỏi nơi này, trực tiếp xuất hiện tại một tòa cỏ non phòng trước.



	Dược vương đang ở chỗ này nghiên cứu mấy cỗ ma thi thi thể, xem bộ dáng là những cái kia đã từng thuộc về Dược Vương Cốc đệ tử.



	"Tìm ta có chuyện gì?"



	Dược vương thuộc về nổi tiếng thiên hạ cấp bậc danh y, cho nên thường ngày đều bề bộn nhiều việc, dưới mắt càng là vội vã nghiên cứu những này ma hóa lực lượng.



	Sở Thiên Ca là lập tức lấy ra Tuế Nguyệt quả, thi lễ hỏi hắn: "Xin hỏi thuốc Vương đại nhân có biện pháp nào không đem nó luyện chế thành vì Đan dược? Ta nguyện ý trả giá trả thù lao."



	"Ồ?" Dược vương lẽ ra chú ý tại cái kia mấy cỗ ma thi thể bên trên, hiện tại Tuế Nguyệt quả vừa xuất hiện lập tức đem ánh mắt của hắn hấp dẫn tới. Hắn cũng là tay khẽ vẫy, lập tức khiến cho viên này Tuế Nguyệt quả bay đến trong tay hắn, bị hắn dò xét.



	Từ đáy lòng bội phục nói với hắn: "Ngươi thực lực này có khả năng lấy tới nó, thật phí hết một phen công phu đi."



	"Đúng thế." Sở Thiên Ca không phủ định, cũng không sợ Dược vương sẽ đoạt hắn đồ vật.



	Dược vương làm sơ suy nghĩ một chút, trả lời hắn: "Ba ngày sau tới lấy, trả thù lao, giúp ta kiếm mấy cái cao cấp giờ thi thể tới, một cái cũng thành." Đáp ứng thỉnh cầu của hắn.



	"Vâng." Sở Thiên Ca ôm quyền, khiến cho Dược vương khoát khoát tay truyền đưa ra Dược Vương Cốc. Hiện tại Dược Vương Cốc bo bo giữ mình, Sở Thiên Ca hắn trở thành một cái duy nhất có khả năng tự do xuất nhập Dược Vương Cốc không phải Dược Vương Cốc đệ tử người chơi.



	Sở Thiên Ca sau khi ra ngoài cũng lập tức hiểu rõ Dược vương có ý tứ là ít nhất mang một bộ Ma Tướng cấp khác ma thi cho hắn nghiên cứu, xem ra hắn tại ma hóa trên lực lượng nghiên cứu có mới đột phá.



	Hắn nghĩ tới Ma Tướng, cái thứ nhất nghĩ tới là Vũ Dạ, cái thứ hai nghĩ tới là cái kia Đan Trần. Chỉ là đáng tiếc Vũ Dạ không biết đi tới, Đan Trần giết thời điểm chết đã đem thi thể của hắn đã cho Dược vương, nói rõ Dược vương cần càng nhiều Ma Tướng cấp khác thi thể tiến hành nghiên cứu.



	"Xem ra chỉ có thể từ boss trên người hạ thủ." Sở Thiên Ca hiểu rõ mong muốn tìm Ma Tướng cấp người chơi khác còn lâu mới có được tìm Ma Tướng cấp khác boss đơn giản, boss lời nói mặc dù có trí tuệ, nhưng hoạt động khu vực có hạn, không giống người chơi dù cho khóa chặt mục tiêu, đột nhiên mấy ngày không đăng ký trò chơi ngươi cũng không làm gì được hắn.



	Dược Vương Cốc ở đây không có cái gì người chơi, lập tức vận chuyển lên Phong Ảnh Cửu Trọng di động hướng Thanh Vân thành, cũng muốn có phải hay không muốn kiếm cái vật cưỡi thay đi bộ tương đối tốt, hoặc là làm giờ về thành phù, bằng không thì mỗi một lần cự  ly xa về thành cũng sẽ ở trên đường đi tốn hao không thiếu thời gian.



	Bây giờ dù cho đi qua đã mấy ngày, Thanh Vân thành ở đây liên quan tới hắn một người đồ toàn bộ Thanh Vân bang sự tình vẫn là truyền đi xôn xao.



	Cũng là rất nhiều người đang tìm hắn, có là vì đầu của hắn đổi tiền thưởng, có là nghĩ mời chào hắn. Trong đó bắt mắt nhất vẫn là Long Môn lệnh truy nã, cao tới ngàn vạn cấp bậc tiền thưởng khiến cho không có mấy người là không động tâm.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	117 gấp mười lần hiệu suất (#116) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng mà Sở Thiên Ca là một bộ nghèo túng tiểu kiếm sĩ cách ăn mặc vào thành, mười mấy cấp đẳng cấp để cho người ta thấy cũng sẽ không nhiều nhìn một chút, tương phản rơi vào một chút thực lực mạnh người chơi trong mắt thậm chí sẽ lộ ra mấy phần khinh bỉ ánh mắt.



	Sở Thiên Ca là căn bản không để ý tới những ánh mắt này, tiến vào thành liền thẳng đến luyện khí phường. Vào bên trong thuê một gian phòng liền đem chính mình giam lại, ngăn cách tại thế giới bên ngoài.



	Bởi vì hiện tại học tập người luyện khí không nhiều, bởi vì có rất cao nguyên lực yêu cầu, nhưng số người cũng không hề ít, cũng không ít nghĩ thử vận khí một chút, cho nên Sở Thiên Ca vội vã như vậy vội vã hành vi tại luyện khí phường ở đây quá thường gặp.



	Chỉ bất quá Sở Thiên Ca cùng bọn hắn khác biệt chính là hắn vội vã muốn thử một cái năng lực mới, cho nên cần mượn dùng hoàn cảnh nơi này.



	Tại Thiên Linh ở đây luyện khí hòa luyện đan khác biệt không lớn, chỉ là một cái dùng chính là Nguyên Hỏa, một cái dùng chính là đan hỏa, cả hai đều là phải dùng đến khí cụ. Khác nhau tại luyện đan dùng đan lô, luyện khí dùng chính là Khí đỉnh!



	Hiện ở cái này hao tốn mười cái kim nguyên một giờ phòng luyện khí thời gian đang có một cái Thanh Đồng bốn góc đỉnh gác lại tại gian phòng chính giữa, phía dưới có khả năng cung cấp Nguyên Hỏa.



	Sở Thiên Ca là muốn qua tại phòng đấu giá mua một cái cao cấp giờ Khí đỉnh dùng để luyện khí, nhưng là bởi vì không quá chắc chắn Thần Luyện cùng bình thường luyện khí khác nhau ở chỗ nào, hắn vẫn là bảo hiểm một chút không đốt tiền mình, trước ở loại địa phương này thử một chút.



	Thần Luyện cùng phương pháp luyện khí không sai biệt lắm, đều là có được phân giải, tinh luyện, tinh luyện hòa luyện tạo. Hắn cũng là lại đề luyện ra mười phần mithril dự định tinh luyện hắn Phá Cực.



	Trước đó là một phần mithril có khả năng nâng cao vẫn là một cấp Linh khí Phá Cực phần trăm một phẩm chất, đi đến trăm phần trăm làm Phá Cực đề cao một cái cấp bậc, đi đến cấp hai Linh khí. Đây cũng là Phá Cực tự mang trưởng thành thuộc tính có khả năng khiến cho nó được tinh luyện vô hạn trưởng thành tiếp.



	Trên lý luận bình thường luyện khí tinh luyện mỗi năm phần mithril có thể cho cấp hai Linh khí Phá Cực nâng cao phần trăm một phẩm chất, giống nhau là đi đến trăm phần trăm phẩm chất có khả năng tăng lên tới ba cấp Linh khí.



	Thế nhưng Thần Luyện làm Thần Luyện chế thần binh kỹ nghệ, nó có thể đạt tới hiệu quả tuyệt đối không giống nhau, cho nên hắn hiếu kỳ dùng thần luyện tới tinh luyện Phá Cực đến cùng cần bao nhiêu tài liệu là có thể đem Phá Cực nâng cao đến ba cấp Linh khí.



	Nguyên Hỏa dựa theo Thần Luyện thủ pháp phóng thích, bởi vì  có bình thường thủ pháp luyện khí kinh nghiệm, khiến cho hắn thả ra hết sức quen thuộc. Cũng lập tức khiến cho hắn cảm giác nguyên lực áp lực cực lớn, càng là thấy được hắn lần này thả ra Nguyên Hỏa không phải bình thường màu đỏ, là thần hỏa mới có. . .



	Màu vàng!



	Tinh khiết ngọn lửa màu vàng!



	"Ta đi." Nhưng mà Sở Thiên Ca là nghiến răng nghiến lợi, phát hiện mình phóng xuất ra thần hỏa cấp Nguyên Hỏa không phải là không có một cái giá lớn, loại này màu vàng Nguyên Hỏa phóng thích cần tiêu hao nguyên lực đạt đến bình thường Nguyên Hỏa gấp năm lần, cho dù hắn hiện tại 11 vạn nguyên lực cũng là không quá đủ nó đốt. Tương đối lúc trước hắn phóng thích Nguyên Hỏa dễ dàng, hắn hiện tại là thấy trong cơ thể nguyên lực đang nhanh chóng biến mất.



	"Trước tinh luyện một lần." Sở Thiên Ca là biết thời gian cấp bách, mau đem Phá Cực cùng một phần mithril bỏ vào Thanh Đồng bốn góc đỉnh, sau đó dùng màu vàng Nguyên Hỏa vì nó tinh luyện.



	Bởi vì Thanh Đồng bốn góc đỉnh vì hắn giảm bớt 6% nguyên lực tiêu hao, khiến cho hắn dễ dàng một chút, nhưng y nguyên áp lực to lớn.



	Thần thức bên dưới có khả năng rõ ràng trông thấy Phá Cực cùng mithril đang ở dung hợp, cái kia một phần mithril bị phá cực chậm chậm hấp thu, làm Phá Cực cổ màu bạc giới thân càng thêm xưa cũ lại ẩn chứa thần vận, rõ ràng uy lực tăng cao hơn một chút.



	Trọn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, lần này dung hợp tinh luyện mới hoàn toàn hoàn thành. Sở Thiên Ca đã cảm giác toàn thân nguyên lực tiêu hao sạch sẽ, tranh thủ thời gian ngồi xuống điều tức khôi phục, cũng nhìn thấy Thanh Đồng bốn góc đỉnh đều bởi vì lần này tinh luyện bị màu vàng Nguyên Hỏa thiêu đến vết thương chồng chất, che kín vết rạn, hoài nghi lại cho nó một kích trọng quyền nó liền sẽ chia năm xẻ bảy, không thể tái sử dụng.



	Sở Thiên Ca đều là không kịp xem tinh luyện hoàn thành Phá Cực mới thuộc tính, tranh thủ thời gian điều tức còn cần một khỏa quy nguyên đan mới đem nguyên lực khôi phục hoàn toàn, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem lần này màu vàng Nguyên Hỏa tiêu hao.



	"Thật biến thái, không hổ là luyện chế Thần khí Thần Luyện. Mặc dù không phải thật sự tam muội chân hỏa, nhưng này chân nguyên lửa cũng không phải ta cảnh giới này có khả năng tiếp nhận." Sở Thiên Ca là nghĩ mà sợ lấy, phát hiện may nhờ chính mình cơ sở ghim chắc, nếu không lần này dùng chân nguyên hỏa luyện khí cụ liền đầy đủ đem chính mình tự đốt thành tro, tại nguyên lực tiêu hao hầu như không còn một khắc này sẽ dẫn đến chân nguyên lửa mất khống chế, bắt đầu đốt cháy hắn tự thân.



	Tay khẽ vẫy đem tinh luyện hoàn thành Phá Cực từ đã rách rưới Thanh Đồng bốn góc trong đỉnh bắt hồi trở lại đưa tới tay, thấy được Phá Cực hiện tại thuộc tính, hắn lập tức lại biết mình vất vả cùng đáng giá, nhất là phát giác được hắn đối Thần Luyện nắm giữ càng thêm thuần thục sau này, càng xác định liền là lại khó cũng phải đem Thần Luyện tu luyện ý nghĩ.



	【  Phá Cực 】 phẩm chất 4%, cấp hai Linh khí, tăng phúc 245% tổn thương, may mắn tỉ lệ bạo kích gia tăng 30%, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	Một phần mithril trực tiếp tăng lên phần trăm tứ phẩm chất, tổn thương tăng phúc mỗi phần trăm một là đề cao 10%! Mang ý nghĩa hắn chỉ cần năm mươi phần mithril là có thể đem Phá Cực nâng cao đến tam tinh Linh khí, đồng thời Phá Cực tổn thương tăng phúc đem đi đến 48 5%!



	"Vấn đề chỉ dùng một phần mithril." Sở Thiên Ca rung động Thần Luyện tài liệu hiệu suất cao tỉ lệ lợi dụng.



	Đồng dạng là một phần mithril nâng cao 4% phẩm chất , đồng dạng là năm mươi phần tài liệu nâng cao một cái Linh khí đẳng cấp. Nhưng vấn đề là một cái là một cấp Linh khí tăng lên cấp hai, một cái là cấp hai Linh khí tăng lên tới ba cấp!



	Hắn không quên bình thường luyện khí cần ròng rã năm phần mithril mới có thể tinh luyện cấp hai Linh khí một lần, còn không biết có thể nâng cao bao nhiêu phẩm chất, cùng đạt được bao nhiêu tổn thương tăng phúc.



	"Thử một chút?"



	Sở Thiên Ca hiếu kỳ, nhìn một chút đã lung lay sắp đổ Thanh Đồng bốn góc đỉnh, nghĩ đến dù sao lại luyện một lần liền muốn đổi phòng ở giữa, cái này Khí đỉnh rõ ràng không thể lại tiếp nhận một lần Thần Luyện, cũng muốn có được dù cho Khôi Lỗi Môn cao giai luyện khí pháp môn hắn đều dùng tấn thăng tài liệu năng lực, mithril tại hắn ở đây cũng không tính rất khó khăn thu hoạch được.



	Quyết định to gan dùng một lần thông thường biện pháp tinh luyện Phá Cực một lần.



	Này thử một lần vừa so sánh thật là không nhìn không biết.



	Hắn là kinh ngạc phát hiện bình thường luyện khí năm phần cũng mới nâng cao Phá Cực phần trăm 2 phẩm chất, thu hoạch được phần trăm năm tổn thương tăng phúc. Mang ý nghĩa dùng bình thường phương pháp luyện khí muốn đem Phá Cực tăng lên tới ba cấp Linh khí ròng rã cần 500 phần mithril! Tiêu hao so Thần Luyện thủ pháp cao gấp mười lần!



	"Vẫn là không lãng phí tài liệu." Sở Thiên Ca quả quyết thu hồi còn lại mithril đem Phá Cực cất kỹ rời đi gian phòng này, chuẩn bị đổi lại một gian phòng tiếp tục tinh luyện Phá Cực.



	Trọn vẹn bỏ ra đến trưa, lại là thu thập tấn thăng tài liệu, lại là khôi phục nguyên lực, mới đem Phá Cực tăng lên tới 96% phẩm chất, y nguyên vẫn là cấp hai Linh khí.



	Về phần tại sao không có trực tiếp tăng lên tới ba cấp Linh khí là bởi vì hắn tại tinh luyện trong quá trình linh cảm nếu như hắn đem Phá Cực tăng lên tới ba cấp Linh khí, hắn rất có thể trang bị không lên! Nó hiện tại thả ra uy áp đã đi đến hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn.



	Nhưng mà nó mặc dù còn kém một lần tinh luyện là có thể nâng cao đến ba cấp Linh khí, thế nhưng nó hiện tại uy lực cũng là không thể coi thường







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	118 khiêu khích tới cửa (#117) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

【  Phá Cực 】 phẩm chất 96%, cấp hai Linh khí, tăng phúc 475% tổn thương, may mắn tỉ lệ bạo kích gia tăng 30%, biến ảo, trưởng thành, phá giáp



	475% tổn thương tăng phúc!



	Hắn hiện đang toàn lực một quyền là có thể đánh ra bốn lần tiếp cận gấp năm lần uy lực, mang ý nghĩa hắn đã có khả năng phát huy ra Khí Trùng cảnh hậu kỳ sức chiến đấu trình độ, vẫn là không sử dụng Ma Long hóa điều kiện tiên quyết!



	"Quả nhiên cao cấp Linh khí đối công kích phụ trợ cường đại rất nhiều." Sở Thiên Ca là quả quyết trang bị bên trên, lập tức cảm giác được hắn hiện tại chỉ cần huy quyền, liền sẽ hàng loạt gió nguyên khí bị phá vô cùng hấp dẫn tăng phúc đến công kích của hắn bên trong, mà lại sẽ càng cao hơn hiệu khiến cho hắn nguyên lực phát huy.



	Thật giống như một cái đồng dạng có khả năng đánh ra 500 cân quyền kích tuyển thủ, một cái trang bị chuyên nghiệp tay quyền anh bộ, một cái trang bị bao bố, dù cho là giống nhau huy quyền, nhưng bởi vì không khí ma sát còn có càng phương diện nhân tố, cái trước so cái sau có khả năng đánh ra uy lực có khả năng cao hơn nhiều.



	Hiện tại Phá Cực có khả năng phát huy ra hiệu quả liền cùng cao cấp tay quyền anh bộ như thế, không riêng đối với hắn tăng phúc, còn khiến cho hắn đánh ra công kích càng cao hơn hiệu.



	"Đều bảy giờ rưỡi?" Sở Thiên Ca này mới phản ứng được, hắn tinh luyện Phá Cực thời điểm đã qua thời gian dài như vậy, đều đã buổi tối, khó trách hắn cảm giác có chút đói.



	Cũng đột nhiên kỳ quái Chung Linh vì cái gì không có để cho hắn thay ca , ấn lý thuyết hiện tại đã là muộn ban thời gian, cái kia nàng tới nghỉ ngơi.



	Hiếu kỳ bên dưới không vội mà đi làm chuyện khác, trước tiên lui đi chơi hí nhìn một chút Chung Linh bên kia là tình huống như thế nào.



	Chỉ là vừa lựa chọn rời khỏi trò chơi, còn không có từ gian phòng đi ra liền nghe phía ngoài hết sức ồn ào, còn có Chung Linh cố gắng ngăn chặn thanh âm tức giận, nàng đang ở đối người nào gầm nhẹ. . .



	"Ngươi thật làm chúng ta Huyết Linh Lan không ai? !"



	Sở Thiên Ca nghe  xong liền biết là xảy ra chuyện, lập tức từ trong phòng kế xuất hiện, trông thấy quầy thu ngân bên kia có năm sáu người thanh niên đâm ở nơi đó, cùng Chung Linh giằng co.



	Chung Linh nói lời này hết sức hung, nhưng rõ ràng có khả năng nghe ra không có cái gì lực lượng, nếu không dựa theo tính tình của nàng sớm đem mấy người bọn hắn đánh ra ngoài.



	"Linh. . ." Sở Thiên Ca chuẩn bị hô một tiếng Linh tỷ, hỏi nàng là tình huống như thế nào.



	Lại nghe được đối phương bên trong một cái người mỉa mai cười nói: "Ôi nha, còn Huyết Linh Lan đâu? Chỉ một mình ngươi, còn tính là cái gì chứ chiến đội a. Muốn ta nói sớm giải tán được rồi, miễn cho còn thủ tại như vậy cái địa phương rách nát, cũng không nhìn một chút thiết bị đều cũ nát thành cái gì bộ dáng."



	Chung Linh là nghe đến sắc mặt sung huyết, nắm đấm xiết chặt lại buông ra, nghĩ một bàn tay tát tại đối phương cười bỉ ổi trên mặt. Nhưng mà nàng biết nàng không thể làm như thế, bởi vì nàng liền một nữ nhân, đối phương là năm cái chừng hai mươi vừa vặn thanh tráng niên nam nhân, nàng muốn xuất thủ cuối cùng chỉ có nàng ăn thiệt thòi, càng nghĩ càng thấy đến ủy khuất, nghĩ đến chính mình những năm này là thế nào kiên trì sống qua tới, mắt nước mắt tại trong hốc mắt mong muốn dũng mãnh tiến ra, bị chính mình đình chỉ, tuyệt đối không thể cho đối phương mấy tên hỗn đản này trông thấy!



	"Cái gì ma cà bông cũng hướng trong này xông, ở đây không chào đón các ngươi."



	Bỗng nhiên một cái kiên định lại khiến người ta an tâm thanh âm xuất hiện, Chung Linh ngẩng đầu, nhìn thấy một cái bóng lưng đã cản ở trước mặt nàng.



	Cái bóng lưng này để cho nàng quen thuộc như vậy cùng an tâm, phảng phất thấy được cái kia mấy năm trước liền biết vĩnh còn lâu mới có thể gặp lại người.



	Đi qua mỗi một lần nàng phải bị người khi phụ đều là cái bóng lưng kia xuất hiện đứng ở trước mặt nàng, nàng cũng một mực chỉ có thể ngước nhìn bóng lưng của hắn, cố gắng truy tìm lấy cước bộ của hắn. Dù cho cái kia một ngày sau đó hắn vĩnh viễn sẽ không lại xuất hiện, lại vẫn kiên trì lấy thủ hộ lấy hắn một tay tạo dựng lên Huyết Linh Lan, từ một cái hoa quý thiếu nữ trưởng thành trở thành hiện tại đem mình làm nam nhân đến trôi qua kiên cường nữ nhân.



	Thế nhưng nàng tự mình biết nàng mệt mỏi, còn muốn đứng tại dạng này một cái bóng lưng phía sau.



	"Ca. . ." Chung Linh kém chút giọng nghẹn ngào hô lên tiếng, nhưng mà lập tức kịp phản ứng trông thấy đứng ở trước mặt hắn đối mấy cái này khốn nạn nói chuyện chính là hôm nay qua tới nơi này lên mạng trả lại cho nàng làm công làm quản trị mạng đại nam hài.



	Hắn là trên mặt cười đùa khuôn mặt hoàn toàn thu hồi, lộ ra kiên cường gương mặt hình dáng. Tương đối nàng ngoài mạnh trong yếu, hắn là chân chính bá khí bảo hộ ở trước người nàng, căn bản không quan tâm đối phương mấy người này.



	"Ngươi thứ đồ gì!"



	Đối phương đối bên này đột nhiên xuất hiện một cái nam nhân, vẫn là một cái hết sức lạ mắt nam nhân cũng rất vượt quá kế hoạch ở ngoài, mắng chửi chỉ Sở Thiên Ca rống.



	Sở Thiên Ca là một tay nắm lấy, cho tay hắn chỉ tới một cái nghịch chuyển 90 độ xoay tròn, lại thoáng dùng một chút lực là có thể đem hắn căn này phạm tiện ngón tay vặn gãy, cười hì hì nói với hắn: "Ta chán ghét người khác chỉ vào người của ta."



	"Ngao ngao gào gào a!" Người này là cả người đều bị xoay đến khuất thân đi xuống, con mắt rơi lệ gào gào gào réo lên không ngừng. Nhắm trúng Chung Linh bên cạnh thấy là một hồi thoải mái, nhịn không được vụng trộm che miệng cười dưới, ánh mắt phát sáng nhìn xem cái này bảo hộ ở trước người nàng nam nhân, tinh tế dò xét nhấc lên hắn.



	"Muốn đánh nhau, ta phụng bồi. Nhưng mà không nghĩ đánh nhau, liền cút cho ta ra ở đây." Sở Thiên Ca là không có buông ra tay của người này, uy nghiêm mang theo sát ý ánh mắt quét qua mấy người này, khiến cho bọn hắn rùng mình một cái.



	Sở Thiên Ca này ánh mắt thế nhưng là tại Thiên Linh bên trong giết mấy ngàn người bồi dưỡng ra được, nói hắn đã giết người như ngóe là không có chút nào khoa trương, cho nên vẻn vẹn một ánh mắt là có thể đem bọn hắn mấy người này bị hù run chân.



	Lại đến quan sát tỉ mỉ thân thể của hắn, lúc này mới phát hiện thân thể của hắn cơ bắp không tính cường tráng, nhưng giống rèn đúc tốt sắt phôi. Hắn xoay động tác của đối phương căn bản là vô dụng ra bao nhiêu khí lực bộ dáng, xem tới vẫn là một cái người luyện võ! Nhìn hắn gầy gò nội liễm dáng người vừa nhìn liền biết rất biết đánh nhau.



	Chung Linh cũng là chú ý tới điểm này đối với hắn xem ra ánh mắt càng thêm cảm thấy hứng thú, mới phát hiện nàng lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm chỉ chú ý tới hắn đẹp trai cùng gầy, không có chú ý tới hắn gầy không phải gầy yếu, là rèn luyện đến đẹp đẽ cường tráng!



	"Ta. . . Chúng ta là tìm đến nàng." Cái này đã bị Sở Thiên Ca xoay đến quỳ một chân xuống đất nam nhân cố gắng nhấc từ bản thân cái tay còn lại giờ hướng về phía Chung Linh, nói rõ bọn hắn là tìm đến Chung Linh.



	Sở Thiên Ca xem đều không đi xem Chung Linh, hắn đương nhiên biết bọn hắn là tìm đến nàng, cười lạnh hỏi hắn: "Nàng là thiếu các ngươi nợ rồi?"



	"Không có không có!" Không chỉ riêng này nam nhân, liền cùng hắn cùng đi đến mấy người đều là liền vội vàng lắc đầu, không dám nói nàng là nợ tiền, bọn hắn mới đến tìm nàng. Bọn hắn tới nơi này đích thật là mặt khác có mục đích.



	"Tiểu ca, thả bọn hắn đi." Bởi vì Sở Thiên Ca dùng tên giả Lâm Ca, Chung Linh hô nhỏ ca thuận miệng liền hô thành tiểu ca, đổ cũng nghe được dễ nghe.



	Sở Thiên Ca nghe thấy nhìn Chung Linh một chút, trông thấy nàng khẳng định gật đầu, buông lỏng ra người này, làm người này dọa đến tranh thủ thời gian cách hắn tên sát tinh này xa một chút, lòng vẫn còn sợ hãi hoạt động ngón tay của mình, kém chút coi là hôm nay này ngón tay liền bị ở chỗ này bẻ gảy.



	Chung Linh cũng nói với Sở Thiên Ca, coi là là nói rõ một chút tình huống, nói: "Bọn hắn là khói đen chiến đội, là sát vách cái kia lưới già người. Ngươi là vừa tới không rõ lắm quy củ của nơi này, bởi vì nơi này cơ bản đều là đem quán net làm một cái cái chiến đội cứ điểm. Cho nên chiến đội rất lớn trình độ quyết định quán net sinh ý. Sát vách nhà kia khói đen lưới già vẫn muốn thu mua chúng ta Huyết Linh Lan cái này cứ điểm, ta không nguyện ý mua, cho nên bọn hắn thường xuyên tới gây rối. Hôm nay bọn hắn đến cũng là run rẩy đội liên minh sinh tử chiến, trực tiếp dùng khói đen chiến đội thân phận hướng về phía chúng ta Huyết Linh Lan chiến đội khởi xướng khiêu chiến, chỉ cần chúng ta thua, cái địa phương này cũng liền thuộc về bọn hắn.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	119 ta? Xem tràng tử! (#118) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Chung Linh nói chuyện này thời điểm ngữ khí một hồi thổn thức, cảm giác hôm nay nếu như mình thua nhà này quán net là thuộc về đối phương, nàng cũng không cần thủ đi xuống. Nàng thật phát giác mình mệt mỏi.



	"Chiến đội liên minh? Cược quán net?"



	Sở Thiên Ca phát hiện mình làm sao nghe không hiểu nhiều lời nàng nói, nhưng mà hơi ngẫm lại còn là bao nhiêu hiểu nàng nói ý tứ.



	Hướng về phía nàng xác nhận hỏi một tiếng: "Chỉ cần chúng ta thua, chúng ta vậy mà về bọn hắn rồi?"



	Chung Linh gật đầu muốn nói chuyện.



	Nhưng đối phương lập tức đoạt lời nói tới, khả năng cho rằng bọn họ đã thắng chắc lại lớn lối đối thanh âm hắn lớn một chút nói: "Đúng! Chỉ cần chúng ta thắng, các ngươi liền muốn từ nơi này dọn đi, lăn ra ngoài!"



	Sở Thiên Ca trợn mắt đầu một cái ánh mắt hung ác đi qua, lập tức sợ đối phương rụt cổ trốn về sau, không dám chính diện đối mặt hắn.



	Chung Linh lại đối với hắn trong lời nói một câu "Chúng ta" nghe được ấm áp, phát hiện nàng không phải cô đơn như vậy. Nhưng mà nàng vẫn là không quá xem trọng Sở Thiên Ca, bởi vì chính nàng biết hắn mới một cái nhưng mà hơn mười cấp thực lực, rất khó đối kháng đối phương.



	"Nhưng mà cho phép sao?" Sở Thiên Ca là không quá tin tưởng vẻn vẹn một trận đấu có khả năng quyết định một cái quán net thuộc về. Phải biết tại Giang Thành ở đây như thế một nhà quán net, cho dù là một nhà lưới đen a cũng có thể bán không ít tiền, không nói quán net cái này vật dẫn, liền nói mảnh này hơn ba trăm mét vuông phòng ở nói ít cũng phải bán mấy trăm vạn đi. Làm sao có thể bởi vì một trận đấu nói thua liền bại bởi đối phương.



	"Có khả năng." Chung Linh nghiêm túc nói, hiểu rõ "Lâm Ca" là lần đầu tiên tiếp xúc những này không hiểu rõ trong này quy củ, nói: "Chỉ muốn gia nhập chiến đội liên minh, nhất định phải dựa theo chiến đội liên minh quy củ tới. Chiến đấu trong liên minh một cái chiến đội là có thể khởi xướng sinh tử chiến khiêu chiến một cái khác chiến đội. Cái này sinh tử chiến là đánh cược thuộc về mình hết thảy, bao quát bất động sản thậm chí tự do thân thể. Trừ phi lựa chọn rời khỏi chiến đội liên minh, nếu không nhất định phải cưỡng chế chấp hành, bằng không thì hậu quả nghiêm trọng là bất kỳ một cái nào người tham dự cũng không dám tưởng tượng."



	"Đáng sợ như vậy?" Sở Thiên Ca không tin, nghĩ như thế nào đây cũng chỉ là một cái chiến đội liên minh, là một cái liên minh, nơi nào có lớn như vậy lực ước thúc, còn có thể bao trùm tại zf phía trên đoạt bất động sản cùng tự do thân thể.



	"Ha ha, đồ nhà quê." Mới vừa rồi bị Sở Thiên Ca giáo huấn người kia phát hiện Sở Thiên Ca liền những này cũng đều không hiểu, khinh thường đối với hắn khinh bỉ một câu đồ nhà quê.



	Sở Thiên Ca trực tiếp trừng hắn, đem nắm đấm lại bóp vang.



	Nhưng mà lần này Chung Linh là ngăn cản, một đầu mềm mại tay ép ở quả đấm của hắn, khiến cho hắn chớ nóng vội xúc động, nói với hắn: "Chiến đội liên minh liền là đáng sợ như thế, cũng không có ai nguyện ý chủ động rời khỏi cái này liên minh. Bởi vì cái này bên trong có ai biết sau này đều nghĩ có được đồ vật, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào cũng nguyện ý có được đồ vật. Mà vật này chỉ có chiến đội trong liên minh có khả năng cung cấp."



	Sở Thiên Ca nhìn xem Chung Linh nghiêm túc mặt vẫn có chút không hiểu, nhưng giật mình nhớ tới chiến đội, nhớ tới Tần Nhu, nhớ tới Tần Nhu có khả năng từ thiên linh bên trong xuất ra trò chơi đạo cụ đến trong hiện thực sử dụng tình huống, cùng với Hoàng Tiểu Thi đều không hiểu rõ nàng là làm sao làm được tình huống. . .



	Hắn đột nhiên hiểu rõ cái gì!



	". . . Được a." Đã như vậy hắn cũng không tranh luận cái gì, đại khái hiểu gia nhập chiến đội liên minh sau này vì sao lại có người căn bản sẽ không nguyện ý chủ động rời khỏi, cũng nguyện ý chủ động phục từ bên trong quy củ, hoặc là nói là trò chơi nguyên tắc.



	Nhìn về phía mấy cái này khói đen chiến đội người giống như cười mà không phải cười hỏi: "Nếu như ta không để ý tới giải sai lầm, chỉ cần chúng ta thắng, các ngươi khói đen lưới già cũng thuộc về chúng ta Huyết Linh Lan rồi?"



	"Ha!? Ha ha ha ha ha! ! !"



	Sở Thiên Ca tra hỏi chọc đối phương lớn tiếng chế giễu, cho là hắn thật sự là ngây thơ dốt nát.



	Bọn hắn khói đen chiến đội tại phiến khu vực này đều là nổi danh, mà Huyết Linh Lan đâu? Chỉ có nàng Chung Linh một người!



	Hắn tiểu tử này không biết từ nơi nào xuất hiện, còn dám nói thẳng có khả năng chiến thắng bọn hắn khói đen chiến đội!



	Chung Linh là nghe được vui vẻ, vui vẻ hắn nguyện ý giúp nàng ra mặt, thế nhưng nàng tự biết hai bên thực lực, biết một trận chiến này là tuyệt đối không thắng nổi.



	"Tiểu ca." Nghĩ nói với hắn được rồi, để cho nàng ra sân đánh một trận thua cứ như vậy kết thúc đi. Nàng còn có một chỗ ở, không lo không có chỗ khiến cho hắn đặt chân, hiểu rõ hắn hiện tại so tình huống của nàng còn chán nản hơn.



	"Linh tỷ, ngươi tới làm trọng tài đi. Để cho ta giải quyết mấy người bọn hắn." Sở Thiên Ca cũng đối mấy người này nói: "Muốn làm sao đánh? Một ván phân thắng thua vẫn là 3 cục hai thắng, cho các ngươi quyền lựa chọn."



	Hào phóng để bọn hắn lựa chọn muốn làm sao thua, dù sao với hắn mà nói này đều không hề khác gì nhau.



	"Ai cùng ngươi muốn một ván phân thắng thua cùng 3 cục hai thắng. Ta bên này xin là ba cặp 3 hỗn chiến!" Dẫn đầu nam nhân kia âm tàn chế giễu mỗi chữ mỗi câu xuất ngôn nói, chế giễu hắn ý nghĩ ngây thơ.



	Chung Linh nghe đến sắc mặt một cái ảm đạm, căn bản không có nghĩ đến đối phương sẽ hèn hạ như vậy, ở ngoài sáng biết Huyết Linh Lan liền thừa nàng người cuối cùng còn muốn tìm ba cặp 3 hỗn chiến.



	Ba cặp 3 hỗn chiến liền là hai bên đều trực tiếp ra sân ba người đại hỗn chiến, phương nào có thể sống đến người cuối cùng đem đối phương toàn bộ tiêu diệt coi như chiến thắng.



	Nhưng bây giờ Huyết Linh Lan chỉ còn lại có một món nợ ân tình của nàng huống dưới, đối phương yêu cầu cùng nàng ba cặp 3, trực tiếp tương đương nàng một người muốn mặt đối ba người bọn họ vây công! Này làm sao đánh đều là tất thua! Nàng nghĩ giữ lại cuối cùng một chút xíu tôn nghiêm đều khó có khả năng!



	Sở Thiên Ca là nghe được ánh mắt bỗng nhiên âm lãnh xuống tới, nghĩ đến đối phương hèn hạ như vậy không nghĩ lấy đối phương sẽ hèn hạ như vậy. Bất quá hắn là cười lạnh một tiếng không có kháng nghị, chỉ là bình thản hỏi bọn hắn một câu: "Chỉ cần chúng ta thắng, khói đen lưới già liền là thuộc tại chúng ta rồi?"



	"Ngươi còn tại làm cái này mộng a!" Dẫn đầu người kia mỉa mai cười nói, cũng nói: "Đã các ngươi đồng ý vậy thì bắt đầu đi. Vừa vặn chúng ta bên này một người đã đợi đến hơi không kiên nhẫn." Đưa ánh mắt nhìn về phía một bên.



	Chung Linh cùng Sở Thiên Ca theo ánh mắt của hắn nhìn sang, trông thấy một cái nhai lấy bánh phao đường, treo tỉnh táo mắt buồn ngủ đầu ổ gà nam nhân đang tại trên mạng nhìn xem giải trí tin tức, không phải đối phương nhắc nhở, bọn hắn cũng không nghĩ tới người này cũng là thuộc về khói đen chiến đội, liền cho rằng là một cái bình thường lên mạng khách nhân, mang ý nghĩa lần này phái ra người không phải năm người, là sáu người!



	Hắn là bị đối phương nhắc nhở quay sang, hướng bên này chưa tỉnh ngủ như thế nhìn qua, thế nhưng hắn khuôn mặt này rơi vào Chung Linh trong mắt khiến cho Chung Linh vốn là không có cái gì màu máu mặt triệt để bởi vì sợ hãi cùng tuyệt vọng tái nhợt, hoảng sợ nhìn đối phương, liền hô hấp đều muốn ngạt thở.



	". . . Tiết Như Long." Gian nan phun ra tên của đối phương, nhận ra đối phương là ai.



	Cái kia lĩnh đội tới nam nhân là trông thấy Chung Linh mong muốn bên trong xuất hiện tuyệt vọng khuôn mặt lộ ra đắc ý biểu lộ, hắn mong muốn chính là cái này hiệu quả.



	Sở Thiên Ca  lại là hoàn toàn không biết này cái gì Tiết Như Long, chỉ là linh cảm đối phương nhất định rất mạnh, bằng không thì sẽ không đem Chung Linh hù đến.



	"Chúng ta nhận thua đi, không có đánh." Chung Linh là dắt Sở Thiên Ca tay, đem Sở Thiên Ca ngón tay đều muốn bóp gãy xiết chặt, cảm giác trong lòng bàn tay nàng toàn bộ là mồ hôi lạnh, còn có thể cảm thụ thân thể nàng đang run rẩy nhè nhẹ.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	120 một cái chọn ba cái (#119) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca nhìn về phía nàng không rõ nàng vì sao lại sợ đến nước này, cái này Tiết Như Long liền là cường đại đến bộ dáng như vậy sao?



	"Ta thật khuyên các ngươi nhận thua tương đối tốt." Cái kia lĩnh đội phách lối đối hai người bọn họ nói, trông thấy Chung Linh hoảng sợ tuyệt vọng biểu lộ đã muốn đắc ý cười to lên. Cũng là căm hận nhìn về phía đứng tại Chung Linh bên cạnh Sở Thiên Ca, oán hận hắn không phải mới vừa hết sức phách lối à, hiện tại phách lối nữa cho hắn nhìn một chút nha!



	"Chừng nào thì bắt đầu đánh?" Được gọi là Tiết Như Long nam nhân là đại đại ngáp một cái, phảng phất với hắn mà nói này căn bản không phải cái gì chuyện quan trọng, liền là tới tản bộ một vòng đánh làm nóng người như thế, căn bản không có đem chuyện bên này để ở trong lòng.



	"Lập tức, xin đừng gấp." Khói đen chiến đội cái này lĩnh đội là đúng hắn cúi đầu khom lưng, căn bản liền thở mạnh cũng không dám, phảng phất hắn là cái gì căn bản không thể đắc tội đại thần.



	Sở Thiên Ca là dò xét hướng về phía đối phương, đối phương cũng rốt cục gọi hồi trở lại giờ tinh thần nhìn về phía hắn. Chỉ là ánh mắt nhìn hắn liền là đang nhìn một con kiến hôi, liền khiến cho hắn đem mí mắt lại nhấc cao một chút ý nghĩa đều không có, tựa hồ hắn chỉ dùng nhắm mắt lại đều có thể nghiền ép hắn.



	"Bắt đầu đi." Sở Thiên Ca cười rộ lên, phát hiện hắn thật vô cùng phách lối.



	"Tiểu ca!" Chung Linh là bắt hắn lại tay gấp, muốn hắn đừng đi nhận không cần thiết khuất nhục.



	Sở Thiên Ca là cầm ngược ở nàng, dùng sức đem tay của nàng nắm chặt, để cho nàng cảm nhận được lực lượng của hắn.



	Đừng nhìn bình thường Chung Linh một bộ lớn nữ nhân bộ dáng, thế nhưng lúc này mới phát hiện tay của nàng rất nhỏ hết sức mềm, để cho người ta chú ý tới nàng cũng bất quá là một cái cần được bảo hộ nữ nhân. Chỉ là bình thường nàng hiểu chưa ai có khả năng dựa vào, cho nên chỉ có thể theo dựa vào chính mình kiên cường, để cho mình cường ngạnh, nhìn qua phóng khoáng đến như cái nam nhân. Nhưng trên thực tế, nàng nguyện ý được bảo hộ ở trên người.



	". . . Linh tỷ." Sở Thiên Ca ngữ khí khẳng định nói với nàng: "Dù sao đối với ngươi mà nói trận đấu này là nhất định phải thua, nhà này quán net nhất định bị người khác cướp đi. Như thế còn không bằng để cho ta thử một chút. Ta biết ở đây gánh chịu ngươi quá nhiều ký ức cùng tình cảm, bằng không thì ngươi sẽ không còn tại một người nỗ lực kiên trì. Như là đã bết bát nhất, vì cái gì không thử một chút xem có thể hay không nó lần nữa toả ra sự sống đâu?"



	Chung Linh bị Sở Thiên Ca nghiêm túc ánh mắt nhìn chăm chú, trực tiếp ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời trong đầu trống rỗng hiểu rõ hắn nói đều là đúng.



	Đúng vậy a, dù sao đã bết bát nhất, là tuyệt đối phải thua, vì cái gì không thử một chút có khả năng hay không tuyệt địa sống lại đâu?



	Không đúng vậy!



	Nhưng mà Chung Linh lập tức kịp phản ứng, nhớ tới nếu như hắn là có thực lực kia tuyệt địa sống lại, nàng tuyệt đối nguyện ý thử một chút. Thế nhưng là nàng là biết hắn chỉ có  hơn mười cấp, căn bản không thể nào là đối phương đối thủ. Hắn lại kiên trì như vậy lên, còn không phải như vậy lại nhận đối phương cố ý nhục nhã, bị đối phương mạnh mẽ tại sân quyết đấu bên trên ức hiếp một hồi.



	Chỉ là nàng kịp phản ứng lúc sau đã xong, Sở Thiên Ca tại nàng thất thần lúc sau đã ở bên ngoài trên thiết bị kết nối vào Thiên Linh, còn tiến nhập quán net chuyên môn sân quyết đấu hình thức, khiến cho nhân vật của mình hình chiếu đến trên màn ảnh máy vi tính.



	Tại hắn đối diện, là khói đen chiến đội phụ trách ra sân ba người. Bên trong một cái đúng là cái kia Tiết Như Long, mặt khác hai cái, hắn cũng là tại đối phương ra sân thời điểm biết gọi Trương Sơn cùng Lý Tư.



	Chung Linh chạy tới đã chỉ còn lại có làm trọng tài phần, làm cho đối phương lĩnh đội thấy là cười lạnh liên tục. Cười lạnh tiểu tử này tự đại, nếu có Chung Linh tiến đến chí ít vẫn là 2 đối 3, thế nhưng là hắn là một người vượt lên trước tiến nhập sân quyết đấu vẫn là trực tiếp bắt đầu chiến đấu, khiến cho hắn chắc chắn thành vì một cái muốn đối mặt bọn hắn ba người.



	Bất quá đối với bọn hắn mà nói khác biệt không lớn, bởi vì bọn hắn lần này để cho an toàn khiến cho Tiết Như Long qua đến giúp đỡ.



	Tiết Như Long thế nhưng là bọn hắn khói đen chiến đội bài danh ba vị trí đầu đại thần, chiến tích tỷ số thắng cực cao. Chính yếu nhất hắn tại Thiên Linh còn không phải bình thường nghề nghiệp, trước mắt tại cùng cảnh giới bên trong còn không nhìn thấy ai là đối thủ của hắn!



	"Ngày bình hệ thống?" Sở Thiên Ca tiến vào sân quyết đấu sau này, cũng không kịp chú ý đối phương đội hình cùng thực lực, lập tức phát hiện sân quyết đấu khởi động ngày bình hệ thống, đem thực lực của hai bên cân bằng đến Vạn Linh cảnh Nhất Trọng, cũng tức là 3 cấp một. Mặc dù kỹ năng cái gì vẫn là có thể bình thường phóng thích, thế nhưng thuộc tính vô luận là cấp 20 vẫn là cấp 40, toàn bộ dựa theo 3 cấp một tính toán.



	"Rất tốt." Sở Thiên Ca là nặc cười hài lòng cái hệ thống này rất tốt, khiến cho sân quyết đấu ưỡn lên công bằng, sẽ không xuất hiện cảnh giới bên trên nghiền ép, liều liền là riêng phần mình tại một cái nào đó đại cảnh giới rèn luyện cùng kỹ thuật trình độ.



	Cũng nhìn thấy đối phương cái kia Tiết Như Long cấp bậc chân thật. . .



	Cấp 36! Vạn Linh cảnh lục trọng thiên!



	Lập tức hiểu rõ khó trách sẽ để cho Chung Linh như vậy tuyệt vọng, chỉ sợ Chung Linh nhưng mà hơn 20 cấp bộ dáng.



	Dù cho có ngày bình hệ thống tồn tại, nhưng bởi vì cấp 36 có khả năng nắm giữ đến kỹ năng so hơn 20 cấp muốn hơn rất nhiều, tại thực tế trong chiến đấu phát huy ra sức chiến đấu rõ ràng sẽ cao hơn hơn 20 cấp. Huống chi cái này Tiết Như Long tựa hồ vẫn là khói đen chiến đội danh nhân, kỹ thuật trình độ tuyệt đối so với người chơi tới chuyên nghiệp.



	"Bắt đầu đi." Khói đen chiến đội lĩnh đội là ánh mắt mỉa mai mang cười nhìn về phía làm trọng tài Chung Linh, cảm giác để cho nàng tự mình nói ra bắt đầu, lại để cho nàng trơ mắt nhìn xem chính mình thua mất quán net, khiến cho hắn có không hiểu thoải mái.



	Chung Linh là đã mở miệng khí lực đã nếu không có, hoàn toàn là miễn cưỡng phát ra một thanh âm hô lên: "Bắt đầu."



	Trong nháy mắt khiến cho quán net sân quyết đấu hệ thống khởi động, khiến cho hai bên tiến nhập sân quyết đấu địa.



	Trong lúc nhất thời vô luận là Sở Thiên Ca nhân vật vẫn là khói đen chiến đội ba người đồng thời tiến nhập một cái Rome sân quyết đấu như thế khoáng đạt không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật hoàn cảnh.



	Trông thấy chiến đấu sân bãi là ngẫu nhiên đến như thế một cái khu vực, Chung Linh kém chút chân mềm nhũn trực tiếp xụi lơ tới đất bên trên, phát hiện đây là đối bọn hắn cực kỳ bất lợi chiến đấu bản đồ.



	Thế nhưng là khói đen chiến đội lĩnh đội là vui vẻ đến ý không phải cố nén đã muốn cười to đi ra, phát hiện hôm nay lão thiên đều là đang giúp bọn hắn, thế mà cho bọn hắn như thế một tấm như thế có lợi chiến đấu bản đồ!



	"Các ngươi lên đi, nhanh lên đánh xong." Tiết Như Long là một cái khiêng trường thương thương binh nghề nghiệp, bởi vì hắn liền là dùng một lần bình thường nhất làm bằng gỗ trường thương, cũng không biết hắn đến cùng là tu luyện cái gì công pháp, hoặc là có cái gì đặc biệt ưu thế.



	Bất quá hắn hiển nhiên đối loại này đơn phương nghiền ép chà đạp chiến đấu không có bao nhiêu hứng thú, là đúng hai người khác phân phó một tiếng, hắn liền muốn xoay người đi sân quyết đấu một góc ngồi nghỉ ngơi một cái, cho rằng trận chiến đấu này căn bản không có huyền niệm.



	Trương Sơn cùng Lý Tư cũng là cầm kiếm ra tay, bọn hắn là thường thấy nhất Kiếm sĩ, điểm làm khoảng chừng vây quanh vây công hướng về phía Sở Thiên Ca bên này.



	Chỉ là Tiết Như Long vẫn chưa ra khỏi ba bước, nương theo phía sau một tiếng nổ vang, hắn là trông thấy Trương Sơn cùng Lý Tư từ thân thể của hắn hai bên bay đi, mạnh mẽ đụng vào sân quyết đấu trên tường đá sống chết không rõ, đã hiển nhiên không có khí lực nhúc nhích.



	Hắn là khiếp sợ chậm rãi quay đầu, hoài nghi hắn mới vừa rồi là không phải xuất hiện ảo giác, nhìn về phía bên cạnh hắn







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	121 ngươi tại đánh làm sao (#120) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Hắn là thấy hắn một mực xem thường cái kia "Quản trị mạng" không bị thương chút nào đứng tại chỗ, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều không có làm như thế, đối với hắn vươn tay năm ngón tay bên trong khúc vẫy vẫy, nói với hắn: "Liền thừa một mình ngươi, nhanh lên đánh xong đi."



	Hoàn toàn hai bên lập trường đột nhiên chuyển!



	Từ khói đen chiến đội một mực vênh váo hung hăng đến bây giờ bị Sở Thiên Ca thực lực cường lực đánh mặt, khói đen chiến đội từ đầu tới đuôi căn bản không có nghĩ tới sẽ xuất hiện tình cảnh như vậy!



	Chung Linh là hoàn toàn xem ngốc mất, không nghĩ tới nàng hảo tâm thu lưu cái này tiểu ca là cường lực như vậy! Nàng đều là không có xem quá thấy rõ ràng khói đen chiến đội bị hắn vừa ra tay liền miểu sát, dẫn đến thoáng cái trở thành một đối một cục diện.



	Có thể nói dùng hắn bạo phát đi ra thực lực, không phải đối phương ngoài ý muốn gọi tới Tiết Như Long, này một cuộc chiến sinh tử bọn hắn đã thắng! Khói đen lưới già đã phải thuộc về thuộc bọn hắn Huyết Linh Lan chiến đội!



	"Ngươi. . . Rất tốt." Tiết Như Long chiến ý dạt dào, trên người bộc phát ra màu đen Mê Vụ, khiến cho hắn làm bằng gỗ trường thương triển lộ ra Bàn Long đen ngân thương thân, ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú hướng về phía Sở Thiên Ca bên này, hiểu rõ hắn vừa rồi một mực xem thường hắn, đây là một cái chân chính đầy đủ hắn nhìn thẳng vào cường địch!



	"Ngươi. .. Bình thường." Sở Thiên Ca tương đối Tiết Như Long chiến ý dạt dào, không nói đem thần ma giới bên kia siêu thiên nhân cảnh cường giả so sánh, liền là cùng Hoặc Cơ Dược vương bọn hắn so sánh, thực lực của hắn cũng thật chỉ là tính toán bình thường.



	Không thể không nói tiếp nhận Phong Thần trí nhớ truyền thừa sau này, hắn tầm mắt bỗng nhiên nới rộng rất nhiều, cho nên khiến cho hắn kinh ngạc sự tình đều để hắn cảm thấy rất, không phải dễ dàng như vậy ngạc nhiên. Hiện tại cho dù gặp được một cái thiên nhân cảnh cường giả, chỉ sợ cũng chỉ là cho rằng rất mạnh, lại sẽ không cho rằng là mạnh đến đỉnh cao, không cách nào siêu việt.



	Hắn mong muốn siêu việt thiên nhân cảnh cần chỉ là vấn đề thời gian.



	"Hừ!" Tiết Như Long đem Sở Thiên Ca lời nói trực tiếp coi là khiêu khích, cho nên hắn quyết định muốn dùng trường thương trong tay khiến cho hắn vì lời hắn nói hối hận!



	Bước chân đạp một cái, súng ra như rồng.



	Hắn hiện tại phóng thích ra kỹ năng phảng phất lột xác thành vì Ma tộc, có mấy phần ma chủng mùi vị, nhưng hắn lại không phải Ma tộc. Đây coi như là đi qua người tu hành tu luyện một loại ma công —— ám ma súng! Địa cấp công pháp!



	Hắn đi qua cũng chỉ là xem như yên lặng vô cớ, tại khói đen chiến đội bên trong kỹ thuật cũng không tính mạnh. Thế nhưng tại hắn Thiên Linh thu được ám ma súng sau này, hắn là triệt để thăng hoa, nhảy lên trở thành một đường cao thủ, không có người nào còn dám tuỳ tiện chọc hắn!



	"Ám ảnh tế nhật!"



	Một phát súng quét ra, hàng loạt khói đen bị súng quấy che khuất bầu trời bao phủ hướng về phía đối phương. Một khi trúng mục tiêu trực tiếp sẽ tạo thành đâm mù, diện rộng hạ thấp đối phương tầm mắt.



	"Ám long giết!"



	Nhưng mà sát chiêu chân chính là đến tiếp sau ám long giết, tại đối phương bị diện rộng hạ thấp tầm mắt kinh hoảng thời điểm, một phát súng chọc ra thẳng xâu chỗ hiểm, không có phòng bị sẽ trực tiếp bị đánh giết!



	Một bộ này sát chiêu đánh ra, lập tức khiến cho khói đen chiến đội người reo hò, biết không ai có khả năng tại một bộ này sát chiêu ra đời trả, là tất sát sát chiêu!



	Tiết Như Long trên mặt cũng hiện ra ý mừng, không nghĩ tới hắn có thể nhẹ nhàng như vậy đem bộ này liên chiêu đánh ra tới. Xem thường đối phương liền là mặt ngoài nháo đằng lợi hại, thực tế thực lực cũng không có gì đặc biệt, đã vậy còn quá nhẹ nhõm bị hắn một bộ miểu sát.



	"Ngươi tại đánh làm sao?"



	Nhưng mà Sở Thiên Ca bất đắc dĩ thanh âm từ sau lưng của hắn xuất hiện, khiến cho hắn còn có khói đen chiến đội người đột nhiên thấy Sở Thiên Ca căn bản cũng không có tiếp tục đợi ở mảnh này khói đen che phủ địa phương, đã không biết lúc nào đứng ở Tiết Như Long phía sau. Có thể nói Sở Thiên Ca nếu như không phải mới vừa lên tiếng là trực tiếp ra tay, Tiết Như Long đã chết đến mức không thể chết thêm!



	Chung Linh xem Sở Thiên Ca còn sống lẽ ra vui vẻ hơn nhảy dựng lên, nhưng muốn tới đây Sở Thiên Ca lúc này nắm lấy cơ hội ra tay đã để trận chiến đấu này kết thúc, lập tức lại oán trách nhìn về phía hắn, oán trách hắn không nắm lấy cơ hội.



	Sở Thiên Ca lại không có cách nào chú ý tới nàng bên này, lực chú ý đều là tại Tiết Như Long trên người.



	Tiết Như Long khiếp sợ nhìn một chút lên tiếng hắn, lại nhìn một chút trong sương mù đang ở tiêu tán "Hắn", giật mình hiểu rõ đó bất quá là một cái tàn ảnh, hiểu được hắn vì cái gì vừa rồi công kích là cái gì không có rơi vào thực chất cảm giác!



	"Phân thân?" Tiết Như Long không biết đây là Sở Thiên Ca Phong Ảnh Cửu Trọng nghịch thiên hiệu quả một trong, chỉ cho rằng hắn sử dụng phân thân kỹ năng trốn qua hắn sát chiêu.



	"Không sai biệt lắm." Sở Thiên Ca không giải thích cũng không phủ nhận, hắn không có vội vã giết hắn là bởi vì khinh thường tại đánh lén giết hắn, hắn muốn đường đường chính chính chính diện giết hắn, dùng hắn lập uy!



	Tiết Như Long biểu lộ nghiêm trọng, hiểu rõ chính mình tình thế có chút thế yếu.



	Sở Thiên Ca là muốn đến nếu như bây giờ như thế đánh lén giết hắn nhất định sẽ làm cho khói đen chiến đội người không phục, cho là hắn là đánh lén chiến thắng.



	Mặc dù nói đây là chiến đội liên minh sinh tử chiến, cho dù hắn dùng lại hèn hạ phương pháp thắng bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có tiếp nhận kết quả phần, lại càng không cần phải nói bọn hắn lẽ ra ngay từ đầu liền vô cùng hèn hạ dù cho biết Huyết Linh Lan chiến đội chỉ còn lại có Chung Linh một người vẫn là dùng ba cặp 3 hỗn chiến hình thức khiêu chiến.



	Nhưng! Là!



	Nghĩ đến đến lúc đó tiếp thu khói đen chiến đội khói đen lưới già người là Chung Linh, là Chung Linh đại biểu Huyết Linh Lan chiến đội, hắn nhất định phải đem bọn hắn thu phục, để bọn hắn bắt đầu sợ bọn họ Huyết Linh Lan chiến đội, không còn dám tùy ý sinh ra một chút không nên xuất hiện âm mưu ý nghĩ.



	"Ám ma cuồng vũ!" Tiết Như Long biết hắn không thả chân chính đại chiêu là không thể nào, ám ma súng phát huy đến cực hạn. Người trong nháy mắt biến mất biến mất tại nguyên chỗ, người đột nhiên xung đâm tới Sở Thiên Ca trước mặt, trường thương trong tay như cuồng ma múa loạn, phong tỏa Sở Thiên Ca hết thảy hoạt động không gian, muốn đem hắn cắn giết tại khôn cùng thương ảnh bên trong.



	Sở Thiên Ca hiểu rõ cho dù sân quyết đấu có ngày bình hệ thống, tồn tại trên ý nghĩa cân bằng, nhưng bởi vì hai bên trang bị cùng kỹ năng chênh lệch, cái này cân bằng chỉ là so ra mà nói.



	Chỉ cần đối phương không là dựa theo hắn con đường như vậy tử tu luyện, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!



	Hắn hiện tại hoàn toàn chính xác thuộc tính bị áp chế đến 3 cấp một, không hơn vạn linh cảnh nhất trọng thiên trình độ, thế nhưng hắn tu hành chính là Cửu Thiên Phong Thần quyết, đã hoàn toàn nắm giữ Lưu Phong quyết bát trọng! Khiến cho hắn hiện tại nguyên lực giá trị so bình thường Vạn Linh cảnh nhất trọng thiên trình độ cao hơn ròng rã tám lần!



	"Phong Long Khiếu."



	Sở Thiên Ca đối với hắn khôn cùng thương ảnh chỉ là ra một chưởng, dùng Phong Long Khiếu hướng phía trước đẩy một chưởng. Một trận chiến này hắn thậm chí ngay cả Phá Cực đều không có trang bị, bởi vì hắn biết. . . Không! Có! Tất! Muốn!



	- 653 73



	Nương theo cao vút long ngâm, hết thảy thương ảnh tại lực lượng tuyệt đối trước bị trong nháy mắt xé nát, đồng thời còn có Tiết Như Long lộ ra hoảng sợ không tin biểu lộ bị đánh bay ra ngoài thân thể.



	Thân thể của hắn tại bay ngược quá trình bên trong đã bị cuồng bạo gió mạnh xé nát, triệt triệt để để nghiền ép!



	ko! Thắng lợi!



	Hai bên trực tiếp thối lui ra khỏi sân quyết đấu, toàn bộ trong quán Internet mặt lặng ngắt như tờ.



	Vô luận là khói đen chiến đội người vẫn là Chung Linh đều nói không ra lời, nghẹn họng nhìn trân trối rung động nhìn xem vừa rồi trên màn hình phát sinh một màn.



	Tiết Như Long là sắc mặt tái nhợt chảy ra mồ hôi lạnh, như là nhìn thấy quỷ mị nhìn qua chậm rãi đứng lên nam nhân







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	122 đúng vậy a, ta muốn đi tham gia (#121) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca là chậm rãi đứng lên, bễ nghễ nhìn chung quanh một vòng bọn hắn, dùng rất bình thản ngữ khí nói với bọn họ: "Hiện tại đến xem là ta thắng rồi? Nói như vậy Hắc Vụ Võng Già từ hôm nay trở đi thuộc tại chúng ta Huyết Linh Lan chiến đội rồi?"



	Không có người trả lời, không ai lên tiếng, đều là ngây ngốc nhìn xem hắn, làm cái này trong quán Internet chỉ còn lại có quạt điện hoang đường chuyển động thanh âm.



	"Hiện tại còn có người nào lại nói?" Sở Thiên Ca chất hỏi bọn hắn, hỏi bọn hắn có ai đối kết quả này không phục. Ánh mắt của hắn quét qua địa phương mỗi người đều cúi xuống đầu lâu của bọn hắn, bao quát vừa rồi phách lối ngạo mạn vô cùng Tiết Như Long cũng giống như vậy.



	Sở Thiên Ca hừ lạnh một tiếng, một lần nữa đi trở về đến Chung Linh bên cạnh.



	Hắn đánh ra một chưởng kia hắn còn chỉ dùng bốn thành uy lực, nếu như là toàn lực phóng thích có khả năng tuỳ tiện đánh ra mười mấy vạn tổn thương!



	Cũng là so sánh một chút hôm nay cùng trước đó chiến đấu, phát hiện hắn đi qua tiếp xúc đối thủ đều quá cường đại quá biến thái, khiến cho hắn gần như coi là toàn bộ thế giới đều là đối thủ như vậy.



	Bây giờ cùng Tiết Như Long giao thủ, phát hiện hắn đi qua tiếp xúc đều là đỉnh tiêm người nổi bật. Tiết Như Long loại này? Thế mà khiến cho hắn đều không cần dùng toàn lực chiến đấu.



	"Ngươi là ai? !" Tiết Như Long có chút không thể từ vừa rồi phá hủy cấp đả kích bên trong chậm xông lại. Hắn xưa nay không tin tưởng, xưa nay không tin tưởng hắn có một ngày thất bại như thế triệt để. Hai mắt đỏ bừng có chút thẹn quá thành giận trừng mắt nhìn Sở Thiên Ca, phát hiện trong trí nhớ của mình cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một người như vậy!



	"Nơi này xem trận tiểu ca." Sở Thiên Ca thoải mái trả lời hắn, dùng ngón tay cái điểm một chút bên cạnh Chung Linh, nói rõ chính mình là Chung Linh mời đi theo ở chỗ này xem tràng tử lưới Quản tiểu ca.



	Tiết Như Long một vạn cái không tin, căm hận nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn đem bộ dáng của hắn nhớ kỹ trong lòng.



	Chung Linh cũng rốt cục kịp phản ứng, từ bắt đầu kinh ngạc chợt bùng nổ trở thành mừng như điên, nhớ tới hắn hiện tại hoàn toàn chính xác xem như bọn hắn Huyết Linh Lan chiến đội người! Không phải bây giờ còn có những người khác tồn tại, nàng đã hận không thể hung hăng bổ nhào vào trên người hắn cho hắn một cái to lớn ôm, lại hung hăng đích thân lên hắn một ngụm, cho hắn biết hắn hôm nay ở trong mắt nàng là như thế đáng yêu!



	Nhưng mà nàng đột nhiên cũng phát hiện nàng là đúng hắn như thế không hiểu rõ, căn bản một chút xíu cũng không biết hiểu tình huống của hắn.



	"Lần này là chúng ta thua, chúng ta đi." Khói đen chiến đội lần này lĩnh đội tới nam nhân cũng sảng khoái, đối Chung Linh nói một tiếng, níu lại Tiết Như Long muốn đi.



	Tiết Như Long vẫn là không cam tâm thua như thế triệt để, khiến cho hắn một lần túm kéo thế mà không có túm động, cần lại dùng một chút lực mới đem hắn lôi kéo đi. Nhưng mà Tiết Như Long con mắt vẫn là gắt gao tiếp cận bên này.



	Khói đen chiến đội vài người khác cũng biết bọn hắn tiếp tục lưu lại ở đây chỉ là tự rước lấy nhục, cho nên không ai dám lại ngẩng đầu, đều là cúi đầu xám xịt vội vã hướng quán net cổng nhanh lên, chỉ muốn nhanh lên rời đi cái này để bọn hắn thấy mất mặt địa phương.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca một cái đuổi bước ngăn cản bọn hắn, ngăn ở trước mặt bọn hắn.



	Cái kia khói đen chiến đội lĩnh đội nghi ngờ nhìn qua hắn, không rõ hắn lúc này cản bọn họ lại làm cái gì.



	Sở Thiên Ca là đúng hắn vươn tay, thẳng thắn hỏi: "Đồ đâu?"



	Nhớ hắn nếu thắng bọn hắn, thắng bọn hắn Hắc Vụ Võng Già, cũng nên có chút gì đó chứng nhận lưu lại đi. Bằng không thì bọn hắn sau khi rời đi trở mặt không nhận nợ làm sao bây giờ.



	Khói đen chiến đội lĩnh đội bất đắc dĩ nhìn về phía Chung Linh, từ một loại khác lý giải bên dưới thấy kinh ngạc.



	Chung Linh xấu hổ cười khổ đối với hắn lắc đầu, nói với Sở Thiên Ca: "Tiểu ca trở về đi, để bọn hắn đi."



	Nàng phát hiện cái này tiểu ca mạnh thì có mạnh, thế nhưng là đối chiến đội liên minh quy củ hoàn toàn tí xíu cũng đều không hiểu, bằng không thì sẽ không như thế lo lắng đối phương sau khi rời đi trở mặt không nhận nợ làm ra ngăn lại chuyện của bọn hắn.



	Đối với hắn nói rõ lí do nói: "Bọn hắn nếu là thông qua chiến đội liên minh khởi xướng sinh tử chiến, cái này Hắc Vụ Võng Già là trực tiếp vạch đến chúng ta danh nghĩa, bọn hắn lại không được cái này trướng, trừ phi bọn hắn muốn. . . Dù sao bọn hắn sẽ không lại rồi." Đối với hắn cũng là bất đắc dĩ, có chút dở khóc dở cười.



	Sở Thiên Ca không tin khói đen chiến đội những người này, thế nhưng tương đối tin tưởng Chung Linh, cho nên đối nàng hết sức tin tưởng chủ động nhường đường.



	Đối phương nơi nào còn dám chọc tên sát tinh này, nhanh  đi về hồi báo mới trọng yếu nhất. Loại trừ Tiết Như Long còn phẫn hận nhìn hằm hằm Sở Thiên Ca một chút, những người khác là thậm chí chạy chậm rời đi nhà này lưới đen đi, khiến cho trong quán Internet mặt chỉ còn lại có Sở Thiên Ca cùng Chung Linh hai người.



	Chung Linh là rốt cục kìm nén không được nội tâm vui sướng, mừng tít mắt đi tới, hung hăng cho hắn đầu vai tới một đấm, đánh cho Sở Thiên Ca gào kêu thảm một tiếng tranh thủ thời gian vò chỗ đau, nghi hoặc không hiểu nhìn qua nàng không hiểu nàng đột nhiên đánh hắn làm cái gì.



	"Tiểu tử ngươi được a! Giấu diếm ta giấu diếm vất vả." Chung Linh nét mặt tươi cười như hoa, nàng vốn là rất xinh đẹp, dáng người cái gì cũng nóng bỏng, chỉ là vì bảo vệ mình bảo hộ ở đây mới lộ ra chàng trai, nói chuyện cũng tùy tiện. Hiện tại đột nhiên phát hiện nàng không cần một người kiên trì, thật đúng là bảo vệ dưới tới Huyết Linh Lan chiến đội cuối cùng tài sản, để cho nàng có tiếp tục duy trì hi vọng, nàng là không khỏi đuôi lông mày đều sinh ra mấy phần mùa xuân hơi thở, cả người đều cùng mùa xuân tỏa ra đóa hoa như thế tươi đẹp tươi đẹp, diễm quang tứ xạ đều muốn làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.



	Nàng là thấy càng xem cái này tiểu ca vượt thuận mắt, nghĩ đến buổi tối hôm nay có phải hay không dứt khoát một chút đem hắn làm, khiến cho hắn triệt để nàng bên này người.



	Sở Thiên Ca là ủy khuất nhìn xem nàng xoa chỗ đau lầu bầu: "Giấu diếm ngươi cái gì a, ngươi lại không hỏi." Phát hiện nàng oan uổng người bản sự là nhất lưu, nàng từ đầu tới đuôi có có hỏi qua hắn thực lực vấn đề gì sao? Đáp án là không có!



	Cho nên không phải hắn cố ý giấu diếm rồi ~



	Chung Linh cười đến so tỏa ra hoa mẫu đơn còn muốn sáng lạn, hừ hừ vung vung nắm đấm, khiến cho hắn nghèo như vậy là còn muốn ăn nàng thơm thơm Thiết Quyền sao?



	Sở Thiên Ca tranh thủ thời gian xin miễn thứ cho kẻ bất tài hai tay che ở trước người, không để cho nàng dùng như thế khẳng khái khách khí.



	"Ngươi hôm nay làm rất không tệ, ta dự định ban thưởng ngươi tiền thưởng. Cái kia tiểu cách gian liền đưa ngươi, lúc nào muốn tới đây ở liền đến ở, nếu như muốn tỷ tỷ ta thị tẩm, xin mời sớm hẹn trước, sau đó. . ." Chung Linh càng nói càng nhiều, nhưng mà Sở Thiên Ca làm sao càng nghe càng cảm thấy nàng là tại phát lệnh đuổi khách, hiếu kỳ hỏi một câu: "Ngươi mong muốn ta đi?"



	Chung Linh chăm chú nhìn hắn.



	Nàng đương nhiên không bỏ được hắn đi, nhưng mà nàng vị này miếu nhỏ lưu được hắn sao? Bất kể nói thế nào Huyết Linh Lan chiến đội cô đơn sắp đứng trước giải tán là sự thật không thể chối cãi, hắn tiếp tục lưu lại ở đây chỉ là khuất tài. Mà lại dựa theo thực lực của hắn thiên phú, hắn sau này có thể hay không còn nguyện ý lưu tại nơi này đều muốn đánh một cái dấu hỏi.



	Nếu như nói hắn là chao liệng cửu thiên phượng hoàng, như vậy nàng ở đây chỉ là một cái rách rưới ổ gà. Rách rưới ổ gà nơi nào có khiến cho phượng hoàng an tâm cư trú đạo lý?



	Nàng là thở dài một tiếng xuất phát từ tâm can đem nội tâm lời nói nói cho hắn nghe, nói với hắn: "Hiện tại ngươi thắng bên dưới Hắc Vụ Võng Già, Hắc Vụ Võng Già sẽ là của ngươi. Ta yêu cầu không cao, chỉ cần ngươi có lúc có thể ra mặt giúp ta đuổi xuống đến gây sự khốn nạn liền tốt." Lời nói nói xong lời cuối cùng lộ ra nụ cười vui vẻ, chỉ là nàng cái này nụ cười vui vẻ nhìn không có chút nào vui vẻ, trông thấy nàng đều nhanh muốn khóc lên, bởi vì nàng không bỏ







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	123 Chung Hữu Diễm cầu viện (#122) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca suy nghĩ một chút suy nghĩ minh bạch nguyên do trong này, quyết định đổi một loại phương thức cùng nàng trao đổi nói với nàng: "Ta muốn xác định một cái, Hắc Vụ Võng Già so ở đây muốn đáng tiền được nhiều a?"



	"Đúng vậy a." Chung Linh kỳ quái hắn đột nhiên hỏi cái này làm cái gì.



	Hắc Vụ Võng Già là một vốn có 500 đài mới nhất Thiên Linh trò chơi thiết bị cỡ lớn xa hoa lưới già, ngày nước chảy đều có thể tại 10 vạn trở lên.



	Mà nàng ở đây đâu? Không nói khác, liền đàm khoản nước chảy một ngày có thể có 500 cũng rất không tệ, liền người ta một số 0 đầu đều không có.



	"Ngươi cũng đã nói hiện tại Hắc Vụ Võng Già là ta thắng, cho nên là của ta a?" Sở Thiên Ca hơi mỉm cười, nhìn qua hết sức thân mật. Thế nhưng người quen biết hắn thấy được hắn cái nụ cười này nhất định hiểu rõ hắn đây là đại biểu có cái gì hỏng ý tưởng, hắn cái nụ cười này thực tế cười đến hết sức âm, nói rõ dự định muốn hố người.



	"Đúng vậy a." Chung Linh càng thêm kỳ quái hắn tại sao phải hỏi cái này hai kiện chuyện đương nhiên, nàng không phải mới vừa đã cùng hắn nói một lần sao?



	"Cái kia tốt!"



	Sở Thiên Ca đột nhiên một búa trong lòng bàn tay, vui vẻ nói với nàng: "Ta định dùng Hắc Vụ Võng Già thu mua ngươi cái này Huyết Linh Lan chiến đội, còn có nơi này là dư xài đi!"



	Sở Thiên Ca nói ra tính toán của hắn, cũng là hắn thăm dò hỏi hai chuyện kết luận, khiến cho hắn nói rõ hắn mục đích thực sự.



	"A! !" Chung Linh nghi hoặc, không rõ hắn tại sao phải làm như thế không có lời mua bán. Thấy thế nào hắn toàn lực kinh doanh Hắc Vụ Võng Già muốn so hắn dự định mang lên Huyết Linh Lan chiến đội còn có nhà này đứng trước đóng cửa lưới đen a hai cái liên lụy phải nhiều buông lỏng.



	"Mà lại. . ." Sở Thiên Ca còn nói ra bản thân một cái khác dự định, nói với nàng: "Ta còn dự định mời trở lại ngươi trở thành ta cái này mới Huyết Linh Lan chiến đội quản lý, cùng với mời ngươi thành vì cái này mới Huyết Linh Lan chiến đội hạng nhất thành viên, giúp ta phụ trách quản lý cái này chiến đội."



	Sở Thiên Ca hoàn toàn nói ra bản thân "Âm mưu", đem Chung Linh nghe đến mức hoàn toàn trợn tròn mắt, không rõ hắn vì sao lại toát ra như thế một cái điên cuồng ý nghĩ.



	Sở Thiên Ca đột nhiên toát ra cái này một cái "Ý nghĩ điên cuồng" không phải không đến nguyên do. Hắn là đột nhiên nhớ tới Hoàng Tiểu Thi đã nói với hắn nghĩ muốn ghi danh tham gia Hoàng Long đại hội là nhất định phải dùng chiến đội danh nghĩa báo danh.



	Hắn bây giờ cách Hoàng Long đại hội bắt đầu nhưng mà chỉ còn lại có cuối cùng hai tuần lễ không đến lúc đó ở giữa, hắn bây giờ muốn chính mình một lần nữa thành lập một nhánh chiến đội là tuyệt đối không có khả năng.



	Thế nhưng khiến cho hắn từ bỏ tham gia Hoàng Long đại hội chiếm lấy cuối cùng quán quân ban thưởng là càng thêm không có khả năng.



	Hiện tại Huyết Linh Lan chiến đội xuất hiện có thể nói giúp đại ân của hắn, khiến cho hắn không cần sầu một lần nữa tổ kiến một nhánh chiến đội, nó liền là một cái có sẵn còn là quá khứ có chút danh tiếng chiến đội, trực tiếp có được báo danh Hoàng Long đại hội tư cách.



	Hắn hiện tại cần làm chỉ là mời mấy tên đội viên mới, khiến cho hắn ủng có thể chân chính tham gia Hoàng Long đại hội tư cách.



	"Cái chuyện cười này không buồn cười." Chung Linh biểu lộ nghiêm túc lại.



	Nàng mặc dù hết sức cảm tạ Sở Thiên Ca vì hắn ra mặt, còn giúp nàng thắng được Hắc Vụ Võng Già, thế nhưng Huyết Linh Lan chiến đội đối nàng mà nói có hết sức đặc thù tình cảm ở bên trong. Nàng là tự mình tình nguyện giải tán, cũng sẽ không tùy tiện bán nó rồi, mà lại là tại không xác định đối phương là ra tại cái mục đích gì điều kiện tiên quyết.



	Sở Thiên Ca tại đưa ra đề nghị này trước đã sớm đoán được Chung Linh sẽ không đơn giản như vậy đồng ý, hắn là từ trong túi lấy ra một tấm có chút ố vàng ảnh chụp cho nàng xem , có thể thấy trên tấm ảnh có Chung Linh có thật nhiều người, ở giữa còn có một cái nụ cười hết sức cởi mở nam nhân, bên trong Chung Linh mới bất quá mười bốn mười lăm tuổi bộ dáng.



	Chung Linh trông thấy hắn xuất ra tấm hình này con mắt lập tức đỏ lên, hoàn toàn là đoạt lấy đi, ngậm lấy nước mắt đối Sở Thiên Ca rống đến: "Ngươi từ nơi nào tìm tới!"



	Trong tiếng hô tràn đầy đối với hắn chán ghét, hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ làm chuyện này như thế.



	"Thật xin lỗi, ta là từ dưới gối đầu phát hiện cái này, lẽ ra nghĩ hỏi trước một chút ngươi, nhưng mà vừa mới xảy ra chuyện như vậy, thật rất xin lỗi." Sở Thiên Ca thành khẩn nói xin lỗi, còn rất thẳng thắn 70 độ cúi đầu.



	Chung Linh lập tức nhớ tới nàng đích xác mỗi ngày đều đem tấm hình này gối lên dưới cái gối, bởi vì đây là nàng trân quý nhất trí nhớ.



	Sở Thiên Ca là chỉ lấy trong tấm ảnh đứng ở chính giữa nam nhân nói với nàng: "Ta không có nhớ lầm hắn là tai nạn xe cộ chết đi, ta đối với hắn có chút ấn tượng. Bởi vì hắn là tuyển thủ chuyên nghiệp lại tại dự thi dọc đường tai nạn xe cộ ngoài ý muốn bỏ mình, chuyện này tại lúc ấy huyên náo xôn xao, rất nhiều người hoài nghi là cố ý mưu sát, lại tìm không thấy chứng cứ. Ngươi là muội muội của hắn?"



	Chung Linh không có làm trả lời, chỉ là ôm chặt lấy tấm hình này, giống như tại ôm chặt lấy cái kia đã chết đi người.



	Sở Thiên Ca quyết định cho nàng một kích đòn nghiêm trọng, nghiêm túc hỏi nàng: "Ngươi liền tin tưởng hắn thật là ngoài ý muốn bỏ mình? Ngươi liền không muốn tìm ra năm đó chân tướng? !"



	Một câu trực tiếp đem nàng chấn động đến thân thể lắc một cái, rất rõ ràng nàng rất muốn, nhưng nàng cũng rất rõ ràng nàng không có thực lực này, cho nên nàng không dám suy nghĩ! Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở Huyết Linh Lan cái tên này, miễn cưỡng chống đỡ lấy cái này đã từng gánh chịu qua bọn hắn vui cười mộng tưởng trí nhớ địa phương.



	Nàng là ngẩng đầu, hai mắt không có tiêu cự bất lực nhìn xem hắn.



	Nàng cũng rất muốn a!



	Thế nhưng là nàng không có có năng lực như thế a!



	"Nhìn một chút nơi này đi." Sở Thiên Ca ngón tay còn chỉ nơi này một vòng, để cho nàng thấy rõ ràng ở đây, hỏi nàng: "Ngươi cho rằng đây là ngươi quen thuộc cái kia Huyết Linh Lan sao? Đây là ngươi tiếc nuối nhất hắn hiện tại nguyện ý thấy Huyết Linh Lan sao!"



	Huyết Linh Lan bất kể nói thế nào đi qua cũng là có chút danh tiếng, có thuộc về nó vinh quang của mình.



	Nhưng bây giờ thì sao?



	Một cái cho tới bây giờ chưa nghe nói qua khói đen chiến đội đều có thể kiêu ngạo như vậy khi dễ tới cửa.



	Vì cái gì?



	Không cũng là bởi vì khi dễ Huyết Linh Lan hiện tại không có người! Không có một cái nào chân chính có khả năng chống lên nơi này cường giả!



	"Được a, ngươi mong muốn ở đây mong muốn Huyết Linh Lan chiến đội làm cái gì?" Chung Linh một lau nước mắt tỉnh táo lại, nàng dù nói thế nào cũng không phải qua đi cái kia mười bốn mười lăm tuổi Tiểu Nữ Hài, những năm này mưa gió để cho nàng biết nước mắt không giải quyết được vấn đề gì. Muốn cường đại nhất định phải lau sạch sẽ nước mắt lần nữa dũng cảm đứng lên đi phấn đấu! Đi đấu tranh!



	Nàng muốn biết một cái vì cái gì, nếu như nàng đối cái này vì cái gì đáp án đầy ý, nàng không ngại đáp ứng yêu cầu của hắn.



	Bởi vì nàng phải thừa nhận hắn nói đến trong tâm khảm của nàng, nàng hết sức để ý chuyện năm đó, biết ca ca của nàng đến cùng là ai đâm chết! Vì cái gì cuối cùng không giải quyết được gì!



	"Ta muốn tham gia Hoàng Long đại hội."



	"Hoàng Long đại hội? !"



	Chung Linh kinh ngạc, không rõ vì sao lại từ trong miệng của hắn toát ra như thế một cái tên.



	Nàng đương nhiên biết Hoàng Long đại hội, chính là bởi vì nàng biết cho nên nàng kinh ngạc hắn là từ đâu biết đến, vì cái gì còn muốn đi tham gia.



	"Tựa như , ta muốn Hoàng Long đại hội sau cùng ban thưởng, mặc dù ta hiện tại còn không biết nó là cái gì." Sở Thiên Ca thẳng thắn nói với nàng, nói nhún nhún vai, hiểu rõ chính mình lời nói này đi ra thực tế khiến cho người nghe cảm thấy có chút khôi hài.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	124 mua Huyết Linh Lan chiến đội (#123) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Một cái liền chính mình cũng không biết ban thưởng? Lại nếu không tiếc hết thảy đi phấn đấu? Thấy thế nào đều là điên rồi, lãng phí thời gian.



	"Ngươi đến cùng là ai?" Chung Linh nghiêm túc, trên mặt không có một chút nụ cười triệt để hoài nghi lên Sở Thiên Ca lai lịch.



	Bởi vì nàng có thể xác định Sở Thiên Ca tuyệt đối không phải vòng tròn bên trong người, hắn lại biết Hoàng Long đại hội tồn tại!



	"Một cái phản bội chạy trốn người? Người vi ước? Vẫn là một cái đặc lập độc hành kẻ phản nghịch?" Sở Thiên Ca thô sơ giản lược đại khái nói rõ một cái chính mình đi vào Giang Thành sau này kinh nghiệm, còn có rời đi Tần Nhu chuyện bên kia cùng với biết được Hoàng Long đại hội nguyên nhân. Đương nhiên trong này cụ thể tên hắn là một cái đều không nhắc tới lên, bao quát Tần Nhu cái tên này đều không có đối Chung Linh nói.



	"Nguyên lai là như thế." Chung Linh giật mình, rốt cuộc hiểu rõ Sở Thiên Ca vì cái gì đối vòng tròn bên trong sự tình hoàn toàn không biết gì cả, lại cường đại như vậy.



	Nguyên lai hắn là một cái khác chiến đội bồi dưỡng lên "Tay chân", chỉ bất quá cái kia chiến đội đội trưởng có giờ ngu xuẩn, thế mà đem như thế một cái có thiên phú cao thủ chọc giận, khiến cho hắn tự động trốn đi, khiến cho hắn trong khoảng thời gian này cố gắng hoàn toàn uổng phí.



	Cũng là trong lòng bội phục hắn rất có tính cách, liền lợi hại như vậy sự tình như thế thoải mái nói làm được liền làm được.



	"Cho nên đã đồng ý sao?" Sở Thiên Ca cười hì hì hỏi nàng, hỏi nàng nguyện ý hợp tác sao?



	Hiện tại hai người có đại đồng tiểu dị giống nhau mục đích. Mà hắn có đầy đủ một mình đảm đương một phía sức chiến đấu, nàng đâu, có được đối cái vòng này đầy đủ hiểu rõ. Hai bên vừa hợp tác vừa vặn bổ sung đối phương không đủ.



	Không quên ban đầu mục đích hỏi nàng, hỏi nàng có đồng ý hay không hắn nói ra đề nghị.



	Chung Linh đang tự hỏi, đang xoắn xuýt lấy. Nàng thừa nhận đối với hắn nói ra đề nghị hết sức động tâm, nhưng là nghĩ đến chuyện kế tiếp nàng lại có chút bàng hoàng.



	Tất cũng không kể nàng như thế nào thành thục, trong nội tâm nàng chỗ sâu nhất vẫn là cái kia ưa thích đợi tại người khác phía sau Tiểu Nữ Hài.



	Sở Thiên Ca cũng không ép nàng, nói với nàng: "Ngươi trước tiên nghĩ lấy, trời tối ngày mai trước cho ta trả lời chắc chắn có thể chứ?"



	Hắn kiểu nói này lập tức khiến cho Chung Linh đại đại thở dài một hơi, người lập tức buông lỏng xuống. Hoàn toàn chính xác hiện tại để cho nàng trả lời, nàng rất khó làm ra quyết định.



	Sở Thiên Ca cũng tiếp tục hỏi nàng, hỏi một món khác hắn tương đối để ý sự tình, nói: "Ngươi có thể hay không cùng ta nói một chút chiến đội liên minh cùng sinh tử chiến còn có Hoàng Long đại hội đến cùng là cái gì. Nói thật, ta đến bây giờ đối với một trận đấu là có thể thắng một nhà xa hoa lưới già vẫn là khó mà tin được." Nói rõ một chút, hắn vẫn là hoài nghi đối phương có thể hay không quỵt nợ.



	"Cái này ngươi cứ yên tâm đi." Chung Linh nghe được hắn nguyên lai là muốn hỏi cái này, nàng cũng triệt để buông lỏng xuống, quyết định cùng hắn thật tốt phổ cập khoa học một cái.



	Một lúc sau Sở Thiên Ca rốt cục đối chiến đội liên minh, sinh tử chiến còn có Hoàng Long đại hội có bước đầu hiểu rõ.



	Biết chiến đội liên minh chiến đội cũng là có đẳng cấp, thấp nhất cấp 0, cao nhất cấp 99, đẳng cấp khác nhau chiến đội có khả năng tại chiến đội liên minh hệ thống hối đoái đẳng cấp khác nhau chiến đội ban thưởng. Chỉ cần là chiến đội liên minh chính thức chứng nhận chiến đội thường cách một đoạn thời gian là có thể nhận lấy một cái phúc lợi, cái này phúc lợi phong phú trình độ cùng chiến đội đẳng cấp móc nối.



	Trong đó một loại ban thưởng chính là có thể tại Thiên Linh bên trong sử dụng hi hữu đạo cụ, cái này hi hữu đạo cụ đặc biệt địa phương khác là người chơi chỉ cần đem mình muốn một loại trò chơi đạo cụ đặt vào lựa chọn rời khỏi trò chơi, cái trò chơi này đạo cụ đem trực tiếp xuất hiện ở người chơi hiện thực trong tay! Càng cao cấp hơn hi hữu đạo cụ có khả năng giả bộ mang đạo cụ càng cao cấp hơn, nếu quả như thật đến cấp 99 chiến đội, lý luận là đem Thiên Linh bên trong cái gì đạo cụ đều có thể cầm tới hiện thực!



	Cũng là đến lúc này, Sở Thiên Ca mới rốt cuộc hiểu rõ Tần Nhu từ thiên linh bên trong xuất ra trò chơi đạo cụ biện pháp là cái gì. Nhớ tới Tần Nhu cũng là thuộc về một cái chiến đội đội trưởng, tự nhiên có được nhận lấy chiến đội ban thưởng quyền lực.



	Còn biết tham gia Hoàng Long đại hội chiến đội ít nhất cần năm người, chiến đấu sân bãi là ở một tòa ở trên đảo. Cuối cùng ban thưởng liền là tại trên toà đảo này, mà sau cùng ban thưởng còn có một hạng là có thể trực tiếp đem chiến đội đẳng cấp tăng lên năm cấp! Cao nhất không cao hơn hai mươi cấp.



	Hiện tại Huyết Linh Lan chiến đội mới bất quá cấp 0 chiến đội, Tần Nhu chiến đội như thế nào đi nữa cũng tuyệt đối so với Huyết Linh Lan chiến đội đẳng cấp cao.



	Nếu để cho nàng thành công tăng lên năm cấp chiến đội đẳng cấp , có thể từ thiên linh lấy ra đạo cụ đẳng cấp tuyệt đối có khả năng nói cao hơn nhiều. Chỉ sợ đem Hoàng Long đại hội mặt khác một hạng quán quân ban thưởng xuất ra đến hiện thực cũng không phải là không được.



	Nhưng mà mấu chốt nhất vẫn là chiến đội liên minh sinh tử chiến. Làm vì sinh tử chiến hai bên là có thể đánh cược song phương hết thảy tài sản thậm chí tự do thân thể, mang ý nghĩa phe thua có khả năng sẽ vì nô.



	Này ở cái này hiện đại đô thị xã hội là hoàn toàn áp đảo pháp luật trở lên tồn tại! Nhưng không có ai sẽ đi tranh luận, cũng không dám đi tranh luận. Bởi vì chiến đội liên minh hoàn toàn là siêu thoát cái thế giới này khổng lồ tổ chức thần bí!



	Sở Thiên Ca cảm giác thế giới quan của bản thân đều muốn hỏng mất, phát hiện nguyên lai còn có một loại lực lượng  có khả năng cường đại đến bao trùm tại đây trên toàn thế giới.



	Cũng rốt cuộc minh bạch Chung Linh vì cái gì khẳng định như vậy khói đen chiến đội tuyệt đối không dám cãi phản chiến đội liên minh ước định, bởi vì như vậy làm lời nói trừ phi là nghĩ toàn bộ người từ trên cái thế giới này triệt triệt để để bị xóa bỏ biến mất!



	Một cái có thể đem Thiên Linh bên trong trò chơi đạo cụ lấy ra tổ chức thần bí, mong muốn khiến cho vài người từ trên cái thế giới này không đấu vết biến mất thật sự là quá đơn giản.



	Sở Thiên Ca cũng hiểu rõ chính mình đánh bậy đánh bạ tiếp xúc đến một cái dạng gì thần kỳ mới lĩnh vực, hắn bây giờ chờ  tại đã đứng tại khá cao điểm xuất phát bên trên, chỉ cần hắn có thể làm cho trong trò chơi càng mạnh, hắn trong hiện thực ngay tại chiến đội liên minh quy tắc bên dưới có khả năng càng mạnh!



	Sáng tỏ Lâm Bình vì cái gì vào thời khắc ấy nguyện ý như vậy mất mặt hướng hắn cầu tha, tìm hắn buông tha hắn Thiên Linh bên trong một cái mạng chó. Bởi vì hiểu rõ những này sau này, không có người nào sẽ không thấy tất cả những thứ này quá mê người, căn bản bỏ được sẽ đem tất cả những thứ này mất đi!



	Chung Linh còn muốn hảo hảo cân nhắc, mà lại vừa mới tiếp thủ Hắc Vụ Võng Già, nàng cũng cần thời gian đi đón quản. Cho nên nàng là tạm thời đem nhà này liền giấy phép đều không có lưới đen a ngừng kinh doanh mấy ngày, đem ở đây tạm thời nhường cho hắn.



	Sở Thiên Ca là vui lòng nhẹ nhõm, trực tiếp sử dụng Chung Linh mũ trò chơi.



	Hắn hiện tại đối cái này Thiên Linh thế giới, đối hiện thực này càng hiểu hơn, hắn tại Thiên Linh bên trong mong muốn thu hoạch đến càng thêm cường đại lực lượng tâm tình cũng càng mãnh liệt.



	Vừa mới đổ bộ tiến vào ngày thế giới thần linh, hắn lập tức thu đến quá nhiều Tần Nhu thiên lý truyền âm nhắn lại.



	Bất quá hắn là quả quyết toàn bộ lựa chọn không tiếp thu loại bỏ, hắn bây giờ căn bản không muốn nghe nàng bất kỳ một câu nói rõ lí do. Tại nàng một khắc này quyết định đem hắn bán cho Lâm Thiên Anh thời điểm, giữa bọn hắn ân oán liền không khả năng lại dễ dàng như vậy bị hóa giải.



	Loại bỏ xong Tần Nhu nhắn lại sau này, ngay sau đó nhận được là mấy cái Hoàng Tiểu Thi nhắn lại, xem ra nàng là đã biết hắn cùng Tần Nhu trở mặt sự tình cố gắng nghĩ muốn liên lạc với bên trên hắn.



	Thế nhưng nàng hiện tại không biết hắn đi nơi nào, lại không có số di động của hắn, cho nên chỉ có tại Thiên Linh bên trong tìm hắn.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	125 không có khả năng! (#124) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Đối với Hoàng Tiểu Thi, Sở Thiên Ca vẫn rất có hảo cảm, thế nhưng hắn hiện tại không tiện lắm gặp nàng.



	Không phải là bởi vì tự ti, là bởi vì cảm giác sẽ rất xấu hổ.



	Chung đụng nửa tháng thời gian bên trong hắn đó có thể thấy được nàng và Tần Nhu quan hệ rất tốt.



	Vì để tránh cho nàng là ra mặt tới làm thuyết khách, cho nên hắn cũng  vẫn là tạm thời không cùng nàng tiếp xúc tương đối thích hợp, như thế đối với song phương cũng tương đối tốt.



	Đối với nàng nhắn lại, hắn đương nhiên sẽ không xóa bỏ, chẳng qua là cần gác lại mấy ngày , chờ chuyện này ảnh hưởng đi qua một chút, hắn lại đến xem nàng và hắn nói cái gì.



	Cuối cùng mấy cái là khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn đến từ Chung Hữu Diễm nhắn lại.



	Nàng nhắn lại nhìn cũng là nhất không rời đầu, nhìn nàng nói. . .



	"Ta phát hiện một chỗ tốt mau tới!"



	"Mụ nội nó, mấy tên hỗn đản này muốn đánh ta làm cái gì!"



	"Khốn nạn, ta cùng bọn hắn liều mạng."



	"Ngươi đừng tới đây, bọn hắn là muốn nhằm vào ngươi!"



	Nhìn ra được nàng hoàn toàn là nghĩ đến cái gì gửi đi cái gì, căn bản không có một chút tin tức trọng yếu ở bên trong. Duy chỉ có có khả năng phân tích ra được một chút tương đối tin tức trọng yếu là nàng gặp được phiền toái, nàng cái phiền toái này còn cùng hắn có quan hệ rất lớn.



	Sở Thiên Ca lập tức cho nàng gửi tới một tin tức, hỏi nàng: "Ngươi ở đâu?" Rất thẳng thắn hỏi nàng vị trí.



	Chung Hữu Diễm là ở vào đổ bộ Thiên Linh trạng thái lại không có bất kỳ cái gì đáp lời. Sở Thiên Ca hiểu rõ tính cách của nàng, hiểu rõ nàng này nhất định là gặp được phiền toái lớn, chỉ là không muốn đem hắn dính líu vào, cho nên rất thẳng thắn căn bản không trả lời hắn.



	"Tên ngu ngốc này." Sở Thiên Ca tức giận mắng một tiếng. Phát hiện nàng có đôi khi là ngay thẳng quá mức tại đáng yêu.



	Nàng như bây giờ làm loại trừ khiến cho hắn càng thêm lo lắng cùng gấp, đối nàng mà nói lại có chỗ tốt gì? Có khả năng biểu hiện ra nàng hết sức nghĩa khí hay sao?



	Cho nên Sở Thiên Ca rất thẳng thắn nhờ giúp đỡ một người, xin giúp đỡ đã bị hắn an trí tại Phiếu Miểu cư bên trong Linh Cơ, hiện tại hoàn toàn đem nàng làm rađa sử dụng, hướng về phía nàng hỏi Chung Hữu Diễm tung tích.



	"Ngươi có biết hay không Chung Hữu Diễm ở đâu?"



	Thiên Linh là một cái rất đặc thù game online, ở chỗ này không có đúng nghĩa rời khỏi trò chơi thuyết pháp.



	Ở chỗ này cùng thế giới hiện thực so sánh, thật giống như hai cái mộng cảnh, tại một cái thế giới bên trong tỉnh mộng, một thế giới khác chính mình liền sẽ tiến vào mộng cảnh.



	Cho nên hắn là rời khỏi trò chơi, tại thế giới hiện thực khi tỉnh lại, tại Thiên Linh thế giới thực tế liền là ngủ thiếp đi, thân thể sẽ tại giống nhau địa phương tiến vào mộng đẹp.



	Bất quá đối với Linh Cơ tới nói nàng là một mực tại Thiên Linh cái thế giới này tỉnh táo, sở dĩ phải biết hắn "Ngủ say" sau này bên người phát sinh một số việc.



	"Ngươi nói Chung Hữu Diễm, nàng rời đi bên cạnh ngươi sau này vẫn tại hướng đông bắc đi, hiện tại đã xa cách ta lớn nhất cảm giác phạm vi." Linh Cơ thành thật trả lời, trả lời nàng hiện tại cũng nói không nên lời Chung Hữu Diễm đến cùng đi nơi nào.



	"Đông bắc phương hướng sao?" Sở Thiên Ca có cụ thể phương hướng liền tốt tìm rất nhiều, đối Chung Hữu Diễm tình huống hiện tại thập phần lo lắng, lập tức thối lui ra khỏi Phiếu Miểu cư xuất hiện tại Thanh Vân thành trong một cái hẻm nhỏ.



	Bởi vì hắn hiện tại dịch dung ngụy trang, tại trong mắt người khác liền là một cái lạ mắt mười mấy cấp tiểu kiếm sĩ, cho nên hắn bước nhanh đi lại tại Thanh Vân thành trên đường cái cũng không có ai sẽ chú ý tới hắn, hắn là thần thức cùng Linh Cơ trao đổi nói với nàng: "Ngươi không ngừng tìm vị trí của nàng, ta hướng đông bắc phương hướng tìm." Lập tức hướng đông bắc phương hướng di động lục soát, đẩy vào Linh Cơ tại đông bắc phương hướng càng xa xôi lục soát phạm vi.



	"Được." Linh Cơ đồng ý hắn.



	Nàng hiện tại cùng hắn liền là lợi ích quan hệ hợp tác, là một thắng đều thắng có nhục cùng nhục trạng thái, cho nên nàng có thể trợ giúp hắn địa phương là chưa từng có hai lời.



	Sở Thiên Ca cảm tạ, rời đi Thanh Vân thành sau này lập tức vận chuyển lên Phong Ảnh Cửu Trọng tăng tốc hắn mở rộng lục soát phạm vi bước chân, cũng càng bức thiết cảm thấy mình cần một cái vật cưỡi thay đi bộ. Bằng không thì mỗi một lần sử dụng Phong Ảnh Cửu Trọng đi đường, một cái là nửa đường hao tổn rất lớn, nếu như đột phát chiến đấu sẽ đối với hắn rất bất lợi, một cái khác là Phong Ảnh Cửu Trọng đã có chút bắt mắt, là hắn độc hữu chiêu bài. Nếu như bị ai chú ý tới rất dễ dàng bắt được hắn di động phương hướng, sớm bố trí tốt mai phục gây bất lợi cho hắn.



	Nhưng mà đây đều là nói sau, hắn hiện tại nhất là tâm hệ Chung Hữu Diễm an nguy, thấy thế nào nàng phát ra tới tin tức đều là hết sức không ổn, từ bắt đầu kinh hỉ càng về sau kinh hãi, lại đến cuối cùng hoảng sợ, biểu hiện nàng gặp gỡ tình huống chuyển tiếp đột ngột chuyển biến xấu.



	"Tìm được, tại một cái tên là ma âm cốc địa phương." Linh Cơ rất có lực rất mau tìm đến Chung Hữu Diễm tung tích, lập tức nói cho hắn. Cách bọn họ xuất phát mới đi qua mười mấy phút.



	"Tốt, ngươi cho ta chỉ đường." Sở Thiên Ca lập tức để cho nàng cho hắn chỉ đường, dẫn hắn đi nơi đó. Hắn là không kịp chờ đợi muốn tìm được Chung Hữu Diễm, hi vọng nàng không muốn xảy ra chuyện.



	"Đi theo ta chỉ dẫn đi." Linh Cơ phóng xuất ra một chút nhỏ xíu nguyên lực tiến nhập thân thể của hắn.



	Trong tích tắc Sở Thiên Ca lập tức thấy một đầu như có như không kim tuyến tại trong mắt tầm mắt xuất hiện, phảng phất dẫn đường đánh dấu chỉ dẫn hắn phương hướng đi tới dẫn dắt hắn đi hướng nào. Hắn biết đây là Linh Cơ đem nguyên lực tác dụng đến trên người hắn, khiến cho hắn có khả năng thấy được nàng làm ra chỉ dẫn.



	Hắn là lập tức gia tốc đi theo cây kim tuyến này đi, chạy tới Chung Hữu Diễm nơi đó.



	Nhưng mà vừa vừa bước vào ma âm cốc, ma âm trong cốc thổi phồng lên gió lập tức khiến cho hắn nghe đến bên trong binh khí tiếng va chạm còn có tiếng cười điên cuồng.



	Hắn là linh cảm càng thêm không ổn một cái lắc mình gia tốc đi vào, nhưng mà mấy hơi lập tức thấy được khiến cho hắn muốn rách cả mí mắt một màn.



	Thình lình trông thấy mười cái đại lão gia vây công một giờ có diễm một cái tiểu nữ tử!



	Chung Hữu Diễm đã toàn thân đẫm máu, trên thân thể bên dưới không có một chỗ là tốt. Trước đó oai hùng mỹ lệ khuôn mặt không tại, má trái gò má phồng đến cao cao đã phát xanh, mắt phải cũng đã sưng đến mức hoàn toàn không mở ra được, chỉ còn lại có đồng dạng sưng lên mắt trái mở ra đầu kia khe hở miễn cưỡng thấy vật.



	Thực lực của đối phương xa phía trên nàng, thế nhưng bọn hắn không có lập tức giết chết nàng, ngược lại cầm lấy thực lực tại tra tấn nàng.



	Đây chính là một trận triệt triệt để để tra tấn!



	Sở Thiên Ca con mắt sung huyết đỏ ngầu muốn giết những này cẩu nương dưỡng khốn kiếp, nhưng mà nghe được trong bọn họ một người đối Chung Hữu Diễm mỉa mai trêu đùa âm thanh khiến cho hắn dừng bước, bởi vì khiếp sợ hắn nói nội dung, nghe thấy hắn tại nói với Chung Hữu Diễm: "Cô nàng, ta mới nói chỉ cần ngươi đem tiểu tử kia lừa qua đến, tại hô to ba lần Thiên ca là rùa đen khốn kiếp! Chúng ta liền bỏ qua ngươi, ít nhất cũng làm cho ngươi chết một cái thoải mái. Ngươi nhìn ngươi, ôi nha, đáng yêu như vậy khuôn mặt nhỏ nhắn đều hủy thành như thế, ngươi cũng khó chịu lấy đi. Ta nói cần gì chứ, hắn cùng ngươi cũng không phải như vậy quen thuộc, cần hi sinh chính mình thảm thành bộ dạng này nha."



	Cho Chung Hữu Diễm tẩy não đi học, không để cho nàng muốn kiên trì, muốn nàng bán hắn.



	Thế nhưng là nàng sẽ đáp ứng hắn sao?



	Chung Hữu Diễm là rõ ràng đã bị tra tấn ngược sát đến như thế trình độ, nhưng nghe đến hắn nói những này, nàng vẫn là dùng nàng đã hoàn toàn bị đánh đến sưng vù lên mặt miễn cưỡng gạt ra một cái mỉa mai chế giễu nụ cười, đối với người này phi một tiếng phun ra một ngụm mang máu bọt, khinh miệt nói với hắn: "Muốn ta bán Thiên ca? Này là không thể nào! Thiên ca cũng không phải cùng ta không quen, hắn là ta thần tượng! Mong muốn ta lừa hắn tới bị mấy người các ngươi ngu ngốc hố hắn, còn muốn ta mắng hắn, ngươi mẹ nó liền là đang nằm mơ! Ta tình nguyện hô to ba tiếng Thiên ca ta yêu ngươi, ta chết cũng không cho hắn tới!"







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	126 trong cốc có bảo! (#125) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca là bị nàng khiếp sợ, vì lời đầu của nàng da đều là tê rần. Là kinh? Là vui? Là giận? Hắn đã không phân biệt được. Thế nhưng hắn biết hắn không có đan xen nàng người bạn này!



	Cái này vừa rồi dẫn dụ nàng nam nhân trong nháy mắt bị Chung Hữu Diễm lời nói chọc giận, gầm thét mắng chửi một tiếng: "md! Rượu mời không uống phạt rượu a! Tiếp tục! Mạnh mẽ đánh!" Mệnh để nơi này tất cả mọi người đối nàng động thủ, phải dùng ác độc nhất hung ác phương thức mạnh mẽ tra tấn nàng, nhìn nàng có thể còn kiên trì bao lâu, có phải hay không còn có thể cứng như vậy khí!



	Chung Hữu Diễm cô gái này dù cho lại cứng rắn khí, nhưng nàng dù sao cũng là cô gái. Nghe được lời hắn nói, nghĩ đến vừa mới nhận những cái kia tra tấn trong mắt nàng vẫn là không bị khống chế lóe lên một chút sợ hãi.



	Nam nhân chú ý tới nàng trong ánh mắt sợ hãi, không khỏi thấy thoải mái, trên mặt toát ra tàn nhẫn nhe răng cười, hắn muốn nhìn nàng còn có thể kiên cường tới khi nào, lại là cần phải tới lúc nào liền sẽ đối bọn hắn khóc rống nước mắt xối quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.



	Bất quá hắn hiển nhiên không thấy được Chung Hữu Diễm khóc rống nước mắt xối hướng về phía hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ một màn, nụ cười của hắn lập tức vĩnh cửu dừng lại đến tấm kia cặn bã có trên mặt, sẽ không bao giờ lại có cái gì biến hóa mới.



	Sở Thiên Ca là đã ra hiện tại hắn phía sau, một lần hơi mờ kiếm đã cắt đứt cổ của hắn, khiến cho hắn viên kia không có cái cổ đầu bị chấn bay lên bầu trời, sau cùng bịch một tiếng rơi xuống, ùng ục ục rơi trên mặt đất lăn ra mười mấy mét khoảng cách, mới khiến cho thi thể của hắn bắn ra tanh hôi suối máu.



	Sở Thiên Ca là đẫm máu đứng ở sau lưng của hắn, con mắt híp nửa, bên trên nửa gương mặt bởi vì hắn nửa thấp mặt bao phủ tại hắn rủ xuống tóc cắt ngang trán trong bóng tối, tóc cắt ngang trán  trong bóng tối lộ ra lấy hai điểm đỏ tươi ánh sáng, đó là hắn cặp mắt kia lộ ra ánh mắt.



	"Một cái." Nhàn nhạt than nhẹ, là hắn đối chết tính toán. Sở Thiên Ca không có cảm thấy mình giết một cái gì ghê gớm người, hắn chỉ là dọn dẹp một cái sớm hẳn là thanh lý mất rác rưởi, để trong này người đáng chết cặn bã đã chết một cái, còn có sáu cái còn thừa tại.



	Một màn này làm còn thừa sáu người cùng nhau hít một hơi lãnh khí, sợ hãi hắn vì sao lại đột nhiên xuất hiện, còn vì sao lại một đòn giết chết giết chết trong bọn hắn mạnh nhất nam nhân này.



	Bất quá đối với Sở Thiên Ca tới nói sợ hãi của bọn hắn cùng kinh ngạc đều là không có ý nghĩa gì, bởi vì hắn khi nghe thấy bọn hắn nói những lời này, trông thấy Chung Hữu Diễm như thế kiên cường bá khí nữ hài tử ánh mắt bên trong đều sẽ tiết lộ ra sợ hãi tia sáng thời điểm, hắn liền biết bọn hắn đã không có tồn tại hạ đi ý nghĩa.



	Phá Cực có khả năng biến ảo thành là tất cả binh khí, mang ý nghĩa hắn có khả năng tại Cửu Thiên Phong Thần quyết nguyên lực chống đỡ dưới, phóng xuất ra hết thảy loại hình công kích chiêu thức.



	Kiếm pháp, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất bày ra giết chóc chiến pháp. Mà lại bởi vì phẫn nộ của hắn, kiếm của hắn lộ ra hắn giờ phút này mãnh liệt ma ý!



	"Ngươi!" Lại một người lên tiếng, ngữ khí bất thiện mong muốn nói với hắn cái gì, chỉ sợ cực lớn có thể là uy hiếp.



	Sở Thiên Ca lần nữa huy kiếm, không đợi hắn nói xong, một đạo kiếm quang chợt hiện. Hơi mờ trường kiếm vung ra đao gió kiếm khí tuỳ tiện cắt đứt phần gáy của hắn, khiến cho đầu của hắn bị chém rụng, khiến cho hắn trở thành một cái khác không đầu ngã xuống thi thể, phù phù ngã trên mặt đất.



	"Hai cái."



	Sở Thiên Ca lần nữa tính toán, phát hiện loại cặn bã này vì cái gì ở trên đời này sẽ có nhiều như vậy, còn như thế đánh trống reo hò đây.



	"Liên hợp lại liều mạng với hắn!"



	"Tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống rời đi ở đây!"



	Còn thừa xuống năm người triệt để sợ hãi tuyệt vọng, hiểu rõ Sở Thiên Ca là định đem mấy người bọn hắn toàn bộ giết chết ở chỗ này. Trong đó mạnh nhất một cái rống giận, làm ra vùng vẫy giãy chết hô quát vài người khác liên hợp lại đối phó hắn, bởi vì thấy thế nào bọn hắn chỉ có liên hợp lại mới có phản kháng cầu mong gì khác đến sinh cơ cơ hội!



	Còn lại bốn người lập tức gật đầu, đồng ý yêu cầu của hắn.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca là rốt cục giơ lên mặt của hắn, lộ ra cái kia một đôi một mực bao phủ tại rủ xuống tóc cắt ngang trán bên trong mắt.



	Đó là một đôi màu đỏ tươi lại tràn đầy lạnh buốt ma ý ma nhãn!



	Âm lãnh, bóng tối, tội ác, không có một tia người tu hành hẳn là có có chí tiến thủ.



	Sở Thiên Ca lại nhập ma rồi? !



	Đáp án là. . .



	Không phải!



	Sở Thiên Ca là giận đến cực hạn, không biết thế nào có khả năng chính mình điều động một chút Hoặc Cơ lưu lại ở trong cơ thể hắn ma lực. Không phải phóng thích ma hóa, là càng giống nuốt chửng dung hợp hấp thu, khiến cho hắn có khả năng tự do vận dụng cỗ lực lượng này, thành là chân chính thuộc về chính hắn lực lượng!



	"Nếu như muốn sám hối, liền đi tìm để cho các ngươi tới tìm ta người kia đi."



	Sở Thiên Ca trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, bởi vì Cửu Thiên Phong Thần quyết, hình kiếm thái Phá Cực còn có này cỗ ma lực cộng minh, khiến cho hắn tự động nắm giữ một cái năng lực mới, khiến cho hắn không phát không được lập tức phóng xuất ra.



	Một cái chớp mắt ngàn giết!



	Hàng loạt ánh kiếm tại phiến khu vực này chợt hiện, Sở Thiên Ca đã đem tốc độ của mình nâng cao đến mắt thường không thể bắt cực hạn.



	Cho dù là trong nháy mắt, hắn cũng đã đánh ra nghìn lần công kích, khiến cho ở vào mảnh không gian này kẻ địch bị hắn lợi kiếm không ngừng chặt đứt, phảng phất thời gian, không gian đều vì hắn một chiêu này dừng lại.



	Mãi đến hắn xuất hiện lần nữa, thu hồi hình kiếm thái Phá Cực, trở thành dự bị chiến đấu thái sương chỉ tơ bạc bao tay, một cái chớp mắt ngàn giết uy lực bùng nổ, làm năm người này bị trong nháy mắt cắt kim loại thành hơn ngàn khối thịt khối, đã chết đến mức không thể chết thêm.



	Liền Chung Hữu Diễm nhìn thấy một màn này đều là thấy kinh hãi, có chút buồn nôn không đành lòng nhìn về phía năm người này chết đi địa phương.



	"Đi thôi." Sở Thiên Ca đối Chung Hữu Diễm phân phó.



	Bất kể nói thế nào, đối phương cố ý ở chỗ này mai phục muốn lừa giết hắn, ở chỗ này nhất định có gì đặc biệt có khả năng nhằm vào hắn.



	Cho nên hắn vì lý do an toàn, tận lực rời xa loại này không biết địa phương thần bí tương đối bảo hiểm.



	Đồng thời ném cho Chung Hữu Diễm hai khỏa cao cấp chữa thương Đan dược, đây là từ Dược vương nơi đó thuận tiện muốn tới , có thể trong nháy mắt khôi phục hơn vạn giờ sinh mệnh, đầy đủ khiến cho Chung Hữu Diễm chớp mắt bạch cốt sinh nhục, dù cho chỉ còn lại có một hơi cũng có thể toàn diện khôi phục, một chút thương cũng không lưu lại khôi phục lại trạng thái tốt nhất.



	Chung Hữu Diễm là ăn, toàn thân thương thế lập tức cũng mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục tốt. Vẻn vẹn mấy hơi thở đã giống hoàn toàn không bị qua thương, tinh khí thần đều đạt đến tốt nhất đáng.



	Chung Hữu Diễm là lúc này mới có hơi hối hận, hối hận biết nàng ăn vào là trân quý như vậy cao cấp chữa thương Đan dược, kính phục Sở Thiên Ca xuất thủ hào phóng cùng bỏ được.



	Nhưng mà nghe được Sở Thiên Ca nói muốn nàng cùng hắn đi, nàng là lập tức ngăn trở hắn nói với hắn: "Đừng vội đi, ở đây thật có đồ tốt." Nhắc nhở hắn ở đây thật có bảo, nàng mới là sẽ xuất hiện ở cái địa phương này, đồng thời còn vốn là kế hoạch tranh thủ thời gian thông tri hắn tới.



	Sở Thiên Ca quay người chăm chú nhìn nàng, hắn lời gì chưa hề nói, thế nhưng ánh mắt của hắn rất rõ ràng lộ ra một cái ý tứ, tại nói với nàng: "Lại đồ tốt có mệnh của nàng trọng yếu?"



	Hắn là tự tin có thể tới lấy tự nhiên, thế nhưng lấy nàng liền Vạn Linh cảnh đều không có thực lực thật dám đi sâu ma âm cốc, nàng cam đoan có đi không về.



	"Thật sự có! Mà lại rất gần! Ngay tại vào lối vào thung lũng phụ cận! Không phải là vì không muốn bọn hắn phát hiện, ta đã nắm bắt tới tay." Chung Hữu Diễm nói cho hắn biết.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	127 Thổ Long châu? ! (#126) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nàng là tự mình cũng không nghĩ tới cái này bảo vật có khả năng dễ dàng đạt được như vậy, phảng phất nàng trời sinh vận khí liền rất tốt , có thể tuỳ tiện đụng phải.



	Nhưng mà nàng cũng phải thừa nhận nàng vận khí lại không tính tốt như vậy, nếu không cũng sẽ không bị mấy tên cặn bã này đụng phải, còn dự định bắt lấy nàng uy hiếp nàng dẫn dụ Sở Thiên Ca đi ra gây bất lợi cho hắn.



	"Thật?" Sở Thiên Ca không quá tin tưởng hoài nghi. Hắn sẽ lập tức giữ chặt Chung Hữu Diễm muốn đi, cũng là bởi vì hắn đến ở đây sau này lập tức phóng xuất ra Thính Phong thuật, lại ở chỗ này phát hiện vượt qua hắn đối đáp năng lực cường đại tồn tại.



	Cái này cường đại tồn tại là hắn thực lực bây giờ không có cách nào đối phó, cho nên tốt nhất là mau rời khỏi nơi này, tránh cho bị đối phương phát hiện.



	Về phần nàng nói vật gì tốt, tại hắn Thính Phong thuật bao phủ xuống, hắn tạm lúc không có bất kỳ phát hiện nào. Dùng hắn Thính Phong thuật liền một cây cỏ non chui từ dưới đất lên lắc lư đều có thể bắt được tình huống, gần như liền là tương đương không tồn tại.



	Cho nên cũng không trách hắn đối nàng không quá tin tưởng.



	"Là thật! biện pháp không nhìn thấy nó!" Chung Hữu Diễm cho là mình hảo vận liền sẽ nguyên nhân vì vật này phát hiện cũng là nàng một cái ngoài ý  muốn, nếu không chính nàng cũng không có khả năng phát hiện nó.



	"Thật sao?" Sở Thiên Ca vẫn là cầm hoài nghi.



	Hắn nghĩ đến là mau sớm mang Chung Hữu Diễm an toàn rời đi, bằng không thì hắn cứu nàng xem như trắng cứu được, khiến nàng chân trước vừa thoát ly uy hiếp tính mạng, chân sau lại đem mệnh ném ở cái địa phương này.



	"Thật rồi! Không tin ta dẫn ngươi đi xem, dù sao nhiều nhất năm phút đồng hồ!" Chung Hữu Diễm tức giận đến hận không thể phất phất búa đối với hắn đánh cược, đồng thời cam đoan vật này cách bọn họ thật vô cùng gần, nhiều nhất trong vòng năm phút đồng hồ có thể xác định.



	Sở Thiên Ca suy nghĩ một chút, phát hiện trong vòng năm phút đồng hồ hắn đầy đủ không để bọn hắn bị cái kia mạnh phát hiện lớn mang Chung Hữu Diễm rời đi nơi này, cũng tò mò Chung Hữu Diễm nói là vật gì, để cho nàng có khả năng như thế bốc lên bỏ mệnh nguy hiểm cũng phải dẫn hắn đi lấy.



	Chung Hữu Diễm là kích động ở phía trước dẫn đường, vừa đến nghĩ nhanh lên chứng minh cho Sở Thiên Ca xem, lại đến là nàng cũng hiểu rõ ma âm cốc ở đây Mê Vụ lượn lờ không phải cái gì tốt chung đụng địa phương, vì lý do an toàn nàng là mau rời khỏi ở đây cho thỏa đáng, mà không phải tiếp tục thâm nhập sâu ở đây.



	Sở Thiên Ca đi theo ở đằng sau, cũng hỏi nàng: "Ngươi vì cái gì khi đó không nguyện ý mắng ta?"



	Không rõ nàng vì cái gì không mắng hắn, nếu như nàng nguyện ý mắng ít nhất sẽ không ăn ác như vậy vị đắng.



	Mà đối với hắn mà nói mắng hắn hắn lại sẽ không rơi một miếng thịt! Thế nhưng là này đổi lấy là nàng ít nhất nhận tra tấn sẽ nhẹ một chút, nàng cũng không cần như vậy đau nhức.



	Chung Hữu Diễm là nghe thấy hắn nói vấn đề, thân thể ngừng tạm, chợt lại động cởi mở thoải mái cười nói: "Bởi vì ngươi là thần tượng của ta nha! Làm đầu của ngươi hào mê muội, nơi nào có có thể mắng ngươi cái này thần tượng đạo lý. Mà lại ta không bỏ được, cho dù là để cho ta nói một câu ngươi nói xấu, ta đều không bỏ được."



	Sở Thiên Ca tâm linh trong nháy mắt bị chấn động, cảm giác so nghe được Chung Hữu Diễm mới vừa nói những lời kia càng thêm rung động.



	Hắn là không khỏi sờ lên mũi, có chút bất đắc dĩ đối nàng cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là một cái đồ đần đây."



	Phát hiện nàng ngay thẳng, ngay thẳng đến tại trong mắt một số người liền là một cái chết đầu óc đồ đần. Thật giống như nàng có thể vì bảo hộ Hoàng Tiểu Thi cùng người khác lên tấn công, thật giống như nàng bởi vì đáp ứng Hoàng Tiểu Thi một câu liền vì hắn ở trong game trông bốn giờ thân thể, còn có thật giống như nàng hôm nay. . .



	Chung Hữu Diễm ăn một chút cười một tiếng, một chút không có cảm thấy này có cái gì, nàng cảm thấy là rất vui vẻ nha.



	Sở Thiên Ca cũng đối với nàng có chút yêu cầu nói: "Nếu như lần sau gặp lại loại sự tình này, ngươi cứ yên tâm to gan đối ta chửi ầm lên, mắng vượt hung ác càng tốt, sau đó. . . Kiên trì ta tới."



	Tương đối nàng mắng hắn, hắn càng thêm nguyện ý thấy được nàng có khả năng thật tốt sống sót kiên trì đến hắn tới cứu nàng. Đối với hắn như vậy tới nói trọng yếu hơn.



	"Ta mới không cần đấy." Chung Hữu Diễm trực tiếp bác bỏ, không đồng ý yêu cầu của hắn. Nàng liền là một cái tử tâm nhãn, nàng nếu là nhận định sự tình, nàng chính là muốn bỏ mệnh nàng cũng sẽ không có một chút xíu cải biến.



	". . ." Sở Thiên Ca không phản bác được, đối với một người như vậy hắn còn có thể nói cái gì?



	"Tìm được, ngay tại cái kia!" Chung Hữu Diễm đột nhiên chỉ hướng về phía trước, chỉ hướng về phía trước một khối không có bất kỳ cái gì đặc sắc liền là lớn bình thường tảng đá.



	Sở Thiên Ca là theo nàng chỉ nhìn sang, không có xem ra vấn đề gì, bất luận nhìn thế nào cho dù là dùng tới Thính Phong thuật vẫn là có thể xác nhận đây chính là một khối đá lớn.



	"Cùng ta tới." Chung Hữu Diễm hiểu rõ như thế là không có có bất kỳ ý nghĩa gì, nàng trên thực tế tại lần đầu thấy này khối đá lớn trước kia cũng không có nhiều chú ý cái gì, mãi đến một cái ngoài ý muốn.



	Nàng là tảng đá khía cạnh đi vài bước, đột nhiên một cái té ngã như thế nhào nằm xuống. Sau đó ngoắc khiến cho Sở Thiên Ca nhanh lên tới nàng ở đây, còn ra hiệu hắn tốt nhất dựa theo biện pháp của nàng như thế làm.



	Sở Thiên Ca đương nhiên sẽ không dựa theo biện pháp của nàng làm, nhưng hiểu rõ nàng ý tứ, để cho mình bảo trì giống như nàng góc độ đồng dạng là nằm rạp trên mặt đất gần sát mặt đất hướng này khối đá lớn nhìn sang.



	Trong lúc đó, kinh ngạc phát hiện này khối đá lớn trở nên trong suốt , có thể thấy rõ ràng bên trong tích chứa một đóa đang tại sắp tỏa ra thủy tinh màu linh lan bộ dáng đóa hoa!



	"Không có lừa gạt ngươi chứ!" Chung Hữu Diễm dương dương đắc ý nói với hắn.



	"Đây là. . ." Sở Thiên Ca khó mà tin được tại một khối đá lớn bên trong sẽ có tiêu xài tồn tại, mà lại đây là dùng Thính Phong thuật đều dò xét tra không được.



	"Đây là thạch tâm thủy tinh lan!" Linh Cơ lại là khiếp sợ nói với Sở Thiên Ca, tràn đầy khó có thể tin tâm tình thanh âm tiếng vọng tại Sở Thiên Ca trong đầu.



	"Thạch tâm thủy tinh lan? Rất lợi hại?" Sở Thiên Ca đối với phương diện này hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể xác định nếu như nó là linh thảo, như vậy tuyệt đối tại bốn cấp trở lên!



	"Rất lợi hại! Cấp sáu linh thảo, sau khi phục dụng thậm chí có thể để người ta lĩnh ngộ được thổ chi đại đạo, kém cỏi nhất cũng có thể nắm giữ một chút thổ nguyên lực vận dụng. Nhưng mà nó có giá trị nhất không phải bản thân nó hiệu quả, là chỉ cần có thạch tâm thủy tinh lan xuất hiện địa phương tuyệt đối đại biểu phụ cận tồn tại Thổ Long châu, bởi vì chỉ có Thổ Long châu phát ra lực lượng mới có thể làm kỳ thạch bên trong thai nghén ra thạch tâm thủy tinh lan. Tảng đá kia bản thân liền là một loại tốt nhất ba cấp vật liệu luyện khí. . . Linh tâm thạch."



	Linh Cơ trực tiếp nói thẳng hắn lần này thật nhặt được bảo, không riêng thu hoạch sắp thành thục cấp sáu linh thảo thạch tâm thủy tinh lan, còn thu hoạch được lớn như vậy một khối có tới bốn cái lập phương ba cấp vật liệu luyện khí linh tâm thạch, so mithril còn cao hơn một cái vật liệu luyện khí đẳng cấp.



	Nhưng mà mấu chốt nhất đều là ở đây mang ý nghĩa có Thổ Long châu tồn tại!



	Có Thổ Long đem Long Châu sinh tại địa phương này.



	"Thổ Long châu? Ta không có tìm được a." Sở Thiên Ca hiện tại đã có được Phong Long châu, khắc sâu cảm nhận được Phong Long châu mang cho hắn chỗ tốt. Giờ phút này nghe nói ở đây tồn tại Thổ Long châu, hắn nói hắn không động tâm đó là không có khả năng.



	Bất quá hắn Thính Phong thuật thả ra ngoài, căn bản không có biết bất kỳ Thổ Long châu dấu vết, liền tương đối mãnh liệt thổ nguyên lực ba động đều không có tìm được.



	Linh Cơ lập tức đối với hắn nói rõ lí do nói: "Thật giống như phong long ưa thích đem Long Châu sinh tại gió nguyên lực tương đối nồng đậm địa phương, Thổ Long đồng dạng ưa thích đem Long Châu sinh tại thổ nguyên lực tương đối nồng đậm địa phương, cũng liền mang ý nghĩa viên này Thổ Long châu là tại. . ."







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	12 8 Long Môn âm mưu (#127) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

"Dưới mặt đất!"



	Sở Thiên Ca bị nàng như thế một nói rõ lí do lập tức kịp phản ứng hiểu rõ, hiểu rõ vì cái gì Thính Phong thuật hoàn toàn tìm không thấy viên này Thổ Long châu.



	Thật không phải là bởi vì thạch tâm thủy tinh lan phát hiện, trên mặt đất là tìm không ra bất kỳ này tồn tại Thổ Long châu dấu vết, mãi đến một đầu mới nhỏ Thổ Long ấp trứng xuất hiện, sau đó dưới đất tự do hoạt động rời đi địa phương này.



	Phong Long châu là dùng gió mạnh bảo vệ Phong Long châu, Thổ Long châu là lợi dụng phiến đại địa này bảo vệ nó!



	"Đây là nhất định muốn chiếm được."



	Đối với Thiên Linh thế giới tới nói, Long Châu là đứng đầu nhất chí bảo một trong.



	Đối với hắn dạng này người chơi tới nói, đây càng là hi hữu nhất đặc thù hình trang bị! Có thể nói là còn sống pháp bảo!



	Phong Long châu không chỉ có như cái vô hạn Kinh Nghiệm đan, tại hắn trang bị sau này không ngừng gia tăng nguyên khí của hắn giá trị, khiến cho hắn tốc độ tu luyện trên diện rộng nâng cao. Nó tự thân còn mang theo một cái phong long hộ thể năng lực, giống như đang bảo vệ hắn cái này người sở hữu tiến tới bảo hộ nó tự thân , có thể triệu hồi ra tiểu Phong long hình chiếu tiến hành hộ chủ công kích.



	Phong Long châu tại thay hắn dẫn dắt luyện hóa Hoặc Cơ lưu lại lớn bộ phận ma lực lực lượng sau này, càng là vì hắn nắm giữ một cái "Ma Long hóa" nghịch thiên lật bàn năng lực.



	Trực tiếp hai cái đại cảnh giới bùng nổ tăng lên, trước mắt không có một cái nào năng lực có khả năng so ra mà vượt nó!



	Nhưng mà làm sao được thành vì hiện tại vấn đề lớn nhất.



	"Ngươi phát hiện cái này thời điểm còn phát hiện cái gì?" Sở Thiên Ca phát hiện hắn nếu như muốn tìm tới Thổ Long châu chỗ manh mối vẫn là muốn từ thạch tâm thủy tinh lan ra tay, cũng tức là khối này ẩn chứa thạch tâm thủy tinh lan linh tâm thạch.



	"Những vật khác?" Chung Hữu Diễm nhìn trời hồi ức, màu đỏ thẫm nóng bỏng bờ môi nhếch lên, mày liễu hơi nhíu làm ra hồi ức suy nghĩ hình, suy nghĩ một chút nói: "Không có ấy, này có cái gì đặc biệt sao?"



	Chung Hữu Diễm bởi vì nghe không được Sở Thiên Ca cùng Linh Cơ ở giữa đối thoại, cho nên căn bản không biết đóa hoa này chân chính lai lịch, còn có nó bao hàm càng thêm trân quý ý nghĩa!



	"Không có?" Sở Thiên Ca không tin thật không có mặt khác đầu mối.



	Hắn đương nhiên ý tứ không phải nói hoài nghi Chung Hữu Diễm cố ý giấu diếm cái gì, trên thực tế dùng Chung Hữu Diễm đối với hắn ngay thẳng cá tính, nàng là tuyệt đối sẽ không đối với hắn giấu diếm cái gì, nàng muốn nói không có liền là thật không có phát hiện gì khác lạ.



	Thế nhưng nàng không có phát hiện, không có nghĩa là người khác không có phát hiện.



	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, tranh thủ thời gian xoay người lại vừa rồi vào cốc miệng, cũng tức là những người kia vây công Chung Hữu Diễm vị trí.



	Chung Hữu Diễm hiếu kỳ hắn vội vã muốn đi làm cái gì, thế nhưng nàng đoán không được cũng chỉ có bắt kịp.



	Sở Thiên Ca là về tới những người kia bên cạnh thi thể, ở chỗ này loại trừ hai người còn tính hoàn chỉnh, vài người khác đều bị hắn một cái chớp mắt ngàn giết ép thành đầy đất bọt máu, liền một cái hoàn chỉnh thi thể cũng không có.



	Sở Thiên Ca là trực tiếp từ cái kia hai cái hoàn chỉnh thi thể cái kia ra tay, rất mau tìm đến hắn muốn một vật, trong tay nắm vuốt một khối từ bọn hắn ngực quần áo kéo xuống một khối huy chương.



	Chung Hữu Diễm khẽ nhíu mày, bội phục trong tay hắn nắm vuốt một khối dính hàng loạt máu đồ hàng len huy chương còn thả ở trước mắt tinh tế dò xét hành vi.



	Sở Thiên Ca là không có có mơ tưởng, hắn là bỗng nhiên đem khối này huy chương xiết chặt, phẫn hận hừ lạnh một tiếng nói ra: "Quả nhiên là bọn hắn!"



	"Bọn hắn?" Chung Hữu Diễm không rõ, không rõ hắn nói bọn họ là ai, chỉ là loáng thoáng cảm giác cùng vây công chuyện của nàng có quan hệ.



	"Long Môn." Sở Thiên Ca thanh âm trầm thấp nói ra một cái tên.



	Hắn khi nhìn đến bọn hắn vây công muốn uy hiếp Chung Hữu Diễm dẫn dụ hắn tới nơi này thời điểm, liền linh cảm đối phương rất có thể là Long Môn người.



	Hắn tiến vào cái trò chơi này là một cái ngoài ý muốn, hiện tại có thể nói lên được tên gọi kẻ thù cũng liền mấy cái như vậy. Một cái Thanh Vân bang, một cái Long Môn, hiện tại nhiều nhất lại thêm một cái Tần Nhu.



	Thế nhưng là hắn cùng Tần Nhu bất quá là lợi ích quan hệ nổ tung, đổ chưa nói tới hoàn toàn cừu hận, tại hắn cướp đi Hoàng Long đại hội sau cùng ban thưởng lại không cho nàng thời điểm, nàng cũng là có khả năng triệt để đem hắn hận lên. Thế nhưng hiện tại sẽ không.



	Thanh Vân bang là đã bị hắn diệt, dù cho còn có một số còn sót lại lực lượng cũng bày không lộ ra, đã bị hắn tại ngày đó triệt để xóa bỏ ở cái địa phương này.



	Cho nên hiện tại có thể cùng hắn được xưng tụng tử thù cũng chỉ có Long Môn, hắn cùng bọn hắn bởi vì Sở Thiên hào kết thù kết oán, bởi vì hắn gần như giết chết Lâm Thiên Anh triệt để trở nên không chết không thôi.



	"Bất quá bọn hắn cũng thật có mặt, tìm không thấy ta liền đối phó một cô gái." Sở Thiên Ca khinh bỉ nhổ ngụm nước miếng, đem ý nghĩ thả tại chuyện trước mắt bên trên.



	Hiện tại nếu xác nhận đối phương là Long Môn, như vậy nói rõ đối phương liền là thật dự định dẫn dụ hắn tới nơi này.



	Suy nghĩ thêm đến Lâm Thiên Anh đã là biết hắn bùng nổ sau lực lượng còn có hắn tới đi vô ảnh ngự phong năng lực, hắn sẽ chọn lựa nơi này chỉ có thể nói rõ ở đây nhất định có gì có thể tuyệt đối khắc chế hắn , có thể triệt để giết chết hắn.



	Nói đến đây liền không thể không nói Lâm Thiên Anh là một cái kiêu hùng , có thể vì mục đích không từ thủ đoạn cũng không thèm để ý quá trình.



	Theo lý thuyết hắn cùng hắn kết xuống thù hận, hắn tự mình chính tay đâm hắn nhất giải hận.



	Thế nhưng hắn căn bản không thèm để ý phần cừu hận này như thế, chỉ cần có thể giết chết hắn, hắn căn bản không thèm để ý cần phát tiết một chút chính hắn bị nhục nhã oán hận.



	Hắn là thật chỉ thấy kết quả, với hắn mà nói chỉ cần hắn chết, kết quả này xuất hiện, hắn bản thân mình có cần hay không giải hận về điểm này căn bản không trọng yếu.



	Tương đối điểm này hắn so Sở Thiên hào mạnh hơn nhiều lắm, cũng không khó coi đến hắn hiện tại một tay sáng lập Long Môn, Sở Thiên hào lại chỉ có thể ỷ vào hắn tại thanh danh cùng hắn cho phúc lợi bên ngoài diễu võ giương oai là vì cái gì, hai người chênh lệch quá xa.



	"Bất quá. . ." Sở Thiên Ca tiếp tục suy nghĩ lấy có khả năng khắc chế năng lực của hắn có thế nào một chút.



	Nhưng mà Lâm Thiên Anh cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến ma âm cốc ở đây sẽ có Thổ Long châu, càng sẽ không nghĩ tới hắn đặc địa  ở chỗ này đối với hắn tiến hành bố trí mai phục ngược lại sẽ trở thành cung cấp cho hắn tìm tới Thổ Long châu lớn nhất manh mối!



	Thổ, không thể nghi ngờ là nhất khắc chế hắn năng lực biện pháp một trong.



	Hắn thuộc tính là gió, tốc độ là hắn ưu thế lớn nhất.



	Thế nhưng là một khi có đồ vật gì có thể trói buộc tốc độ của hắn, khiến cho hắn chậm lại xuống tới thậm chí dừng lại, dùng bản thân hắn chống cự tổn thương năng lực căn bản chịu không được cái gì cường đại hắn quá nhiều tổn thương.



	Cái này cũng mang ý nghĩa nơi này có cái gì đạo cụ hoặc là hoàn cảnh cũng hoặc là là quái vật gì có khả năng trên diện rộng hạn chế tốc độ của hắn, dù cho không thể tự mình giết chết hắn, thế nhưng là nếu như hắn bố trí lại bên dưới mặt khác mai phục, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ!



	"Như thế muốn. . ." Sở Thiên Ca phát hiện bất tri bất giác đã giải phân ra Lâm Thiên Anh toàn bộ kế hoạch. Có thể nói hôm nay hắn không phải thu đến Chung Hữu Diễm để cho người ta khó hiểu tin tức, hắn theo Chung Hữu Diễm quan hệ quen thuộc trình độ cũng đã vượt ra lý giải bên ngoài, sẽ không nghĩ tới sẽ phát triển như thế cấp tốc, này bàn kế hoạch hắn chỉ có ngoan ngoãn rơi vào bẫy rập đem mệnh vứt bỏ phần.



	Thế nhưng là Chung Hữu Diễm đối hắn gần như được xưng tụng "Tử trung" tình cảm, triệt để trở thành trận này gần như hoàn mỹ kế hoạch bên ngoài không thể dự liệu ngoài ý muốn nhân tố, đến mức trận này bố cục đều không có bắt đầu liền đã triệt để tan rã







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	129 nguy hiểm tiếng địch (#128) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

[-- xem ra hắn còn sẽ phái người." Sở Thiên Ca nhìn thấu toàn bộ kế hoạch. Tự nhiên hiểu rõ Lâm Thiên Anh bố cục. Hắn bây giờ nói hắn liền là chỉ Lâm Thiên Anh. Phát hiện hắn nhìn hắn tại Tần Nhu trước mặt biểu hiện còn xem thường một chút hắn. Hắn so với hắn thứ nhất cái nhìn còn muốn âm hiểm có mưu lược.



	Hiện tại hắn vừa giết chết mấy người này bất quá là hắn uy hiếp Chung Hữu Diễm dùng [ mồi nhử" hoặc là nói là [ thám tử" . Hắn nếu như muốn thật tiếp tục tiến hành kế hoạch. Cam đoan trận này kế hoạch xác xuất thành công tăng lên trên diện rộng. Thế tất sẽ tiếp tục phái tới nhiều người hơn đuổi đến bên này phong giết đường lui của hắn.



	Mấy cái này uy hiếp Chung Hữu Diễm dùng người tại Thiên Linh thế giới chết đi đã được một khoảng thời gian rồi. Cực lớn khả năng đã đem tình huống bên này tiết lộ cho Lâm Thiên Anh.



	Dưới mắt xem tình huống. Mặc kệ hắn là cái mục đích gì đi tới nơi này. Hắn đã xuất hiện tại ma âm cốc là sự thật không thể chối cãi. Cũng mang ý nghĩa nếu như hắn kẹp chặt chút động tác. Khiến cho hắn tiến đến sau này không thể rút đi trốn xa. Hắn vẫn là có cơ hội tiếp tục cưỡng chế chấp hành hắn kế hoạch ban đầu!



	[ chúng ta động tác phải nhanh lên một chút." Sở Thiên Ca nghĩ đến vừa rồi cảm giác được cường đại tồn tại. Linh cảm tìm tới Thổ Long châu manh mối nhất định cùng cái này cường đại tồn tại có quan hệ.



	Sở Thiên Ca hắn biết hắn hiện tại biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi!



	Hắn bây giờ nhìn hiểu rõ Lâm Thiên Anh toàn bộ âm mưu kế hoạch nên lập tức rút đi rời đi nơi này mới là thượng sách. Thế nhưng là hắn không có làm như thế. Tương phản đi ngược lại con đường cũ lựa chọn tiếp tục đợi tại ma âm cốc. Còn muốn đi tiếp xúc nơi này cường đại tồn tại.



	Tất cả những thứ này chỉ có thể nói Thổ Long châu dụ hoặc thật sự là quá lớn . Khiến cho hắn cho dù biết rõ trong này gặp nguy hiểm. Hắn vẫn là không bỏ được từ bỏ.



	Chung Hữu Diễm ở bên cạnh nhìn hắn nói một mình cũng không có nghe quá rõ. Nhưng mà đối với nàng mà nói nàng chỉ muốn đi theo hắn đi làm là đủ rồi. Cho nên cũng không nghĩ nhiều cái gì.



	Sở Thiên Ca là biết động tác của hắn muốn nhanh một chút. Long Môn người lúc nào cũng có thể sẽ tới.



	Bởi vì vừa rồi hắn là đã thăm dò đến cái kia cường đại vị trí. Cho nên hiện tại lập tức có khả năng xác nhận nó hiện tại ở chỗ đó.



	Dẫn đầu Chung Hữu Diễm đi qua. Hai người lập tức nhìn thấy một tòa bỏ hoang nông thôn.



	Nhưng mà để cho người ta cảm thấy quỷ dị chính là toà này nông thôn rõ ràng khắp nơi rách rưới. Bên trong một số người lại không có cái gì có chí tiến thủ vẫn còn đang bên trong sinh hoạt canh tác lấy. Có tại tu bổ phòng ốc. Lại ngay cả trên tường đất một cái hố không có bù rõ ràng. Có là tại chẻ củi. Là đem thớt gỗ tử đều muốn chém đứt. Lại vẫn là không có đem bên chân một đống củi bổ xong. Làm sao đều để người có một loại không nói ra được không bình thường cảm giác.



	[ dị hoá cư dân. Cấp 26."



	Sở  Thiên Ca một chút nhìn sang. Lập tức khám phá đối phương chân tướng. Xác nhận đối phương thuộc tính cùng đẳng cấp.



	[ đều là quái vật?" Chung Hữu Diễm bởi vì biết ma âm cốc nơi này là nổi danh nơi chẳng lành. Cho nên biết ở đây không có khả năng có người bình thường xuất hiện. Thế nhưng bây giờ nhìn thấy một thôn làng người bình thường. Lập tức hiểu rõ những này chính là chỗ này quái vật.



	[ đúng thế. Liền là bình thường quái vật. Nhưng mà ở đây nhất có uy hiếp không phải bọn hắn. Cẩn thận một chút. Bọn hắn so phía ngoài ma thi còn khó hơn đối phó."



	Sở Thiên Ca ở chỗ này là không có cảm giác được cái uy hiếp gì. Thế nhưng nghĩ đến Chung Hữu Diễm vẫn là cấp 30. Không có đột phá đến Vạn Linh cảnh. Cho nên đối với ở đây cấp 26 quái vật tới nói. Nếu như nàng lâm vào vây quanh nàng vẫn là sẽ rất nguy hiểm.



	Thân là Lực sĩ . Sử dụng búa lớn làm vũ khí nàng. Hết sức không am hiểu đối phó loại này biển người chiến sĩ quái vật.



	[ yên tâm. Ta sẽ cùng theo ngươi. Chỉ cần ngươi hơi cố lấy ta một chút liền tốt." Chung Hữu Diễm vỗ ngực một cái. Nàng tự nhận nàng thực lực bây giờ không có cách nào đối phó ở đây những quái vật này. Cho nên đem Sở Thiên Ca xin nhờ lên. Thoải mái xin nhờ hắn hơi bảo hộ một cái nàng.



	Sở Thiên Ca gật đầu một cái. Hai người hiện tại nói thế nào cũng là tổ đội. Cho nên chiếu cố lẫn nhau là hẳn là. Lại đến phát hiện Thổ Long châu có công lao của nàng. Hắn không có độc chiếm không cho nàng chỗ tốt gì đạo lý.



	Bởi vì Long Môn người lúc nào cũng có thể sẽ tới. Sở Thiên Ca không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian khiến cho Chung Hữu Diễm trước theo ở phía sau yểm hộ hắn thay hắn đề phòng. Hắn là một người hướng những này dị hoá cư dân giết tới.



	Chung Hữu Diễm gật đầu đồng ý. Tay cầm búa lớn vì hắn đề phòng.



	Sở Thiên Ca là lập tức khởi hành giết ra ngoài. Cũng là trong nháy mắt tại trong thôn làng những cái kia vô ý thức du đãng dị hoá cư dân trong nháy mắt bị ngoại tới người xâm nhập kích hoạt lên như thế. Toàn bộ động mặt hướng hướng về phía hắn. Lộ ra từng đôi phát cuồng đỏ lên con mắt. Tùy theo cũng từng cái bắt đầu chạy. Phát ra như dã thú gầm nhẹ tập kích hướng hắn.



	Sở Thiên Ca không sợ. Dùng hắn cấp 33 thực lực đối phó những này cấp 26 quái vật liền là cắt cỏ.



	Phong long hộ thể!



	Trong nháy mắt Phong Long châu bị hắn kích hoạt. Một đầu phong long ly thể mà ra. Nương theo hắn một chưởng vỗ hướng về phía những này dị hoá cục diện.



	Trong tích tắc hàng loạt - 331 12. - 329 91 tổn thương xuất hiện. Đem những này dị hoá cư dân cắt cỏ như thế tiêu diệt ở chỗ này.



	Chung Hữu Diễm là đi theo phía sau hắn quét dọn chiến trường. Liền một trang bị. Tiền đồng đều không có buông tha.



	Sở Thiên Ca là mang theo nàng hướng bên trong tiến lên. Một chưởng liền là một đầu phong long bao phủ. Tiêu diệt từ trong phòng. Đống cỏ khô sau xuất hiện dị hoá cư dân.



	Mỗi một cái cung cấp nguyên khí kinh nghiệm không nhiều. Thế nhưng số lượng tính gộp lại bên dưới tới vẫn là hết sức khả quan . Khiến cho Chung Hữu Diễm là mừng tít mắt.



	Sở Thiên Ca cũng không dám nhẹ nhõm. Bởi vì hắn là thấy bởi vì hắn bên này cử động đã kinh động đến cái kia cường đại tồn tại . Khiến cho hắn từ ẩn náu địa phương đi ra.



	[ cẩn thận một chút. Tùy thời tìm địa phương tránh." Sở Thiên Ca là đúng Chung Hữu Diễm nhắc nhở. Linh cảm công kích của đối phương sắp đánh tới.



	Chung Hữu Diễm gật đầu.



	Nhưng mà nàng vừa giờ xong đầu. Lập tức một hồi trầm thấp tiếng địch truyền đến. Quanh quẩn tại địa phương này.



	Sở Thiên Ca cảm giác cảm thấy hoa mắt. Nhưng bởi vì trong đầu một hồi mát lạnh lập tức thư thái.



	Thế nhưng hắn đối diện Chung Hữu Diễm không đồng dạng. Nàng là gầm nhẹ một tiếng:[ từ đâu tới xấu như vậy quái vật. Ngươi đem ta thần tượng giấu thế nào rồi? !"



	Hoàn toàn lâm vào ảo cảnh lập tức giơ lên búa thẳng hướng hắn. Khiến cho sắc bén lưỡi búa gào thét hướng về phía hắn bổ chặt đi xuống.



	Sở Thiên Ca kinh ngạc tranh thủ thời gian lách mình tránh né. May nhờ hắn hành động nhanh nhẹn. Bằng không thì thật bị nàng chém trúng.



	[ phiền toái." Sở Thiên Ca lập tức hiểu rõ là vừa rồi trận kia tiếng địch giở trò quỷ. Chính hắn đều là kém chút trúng chiêu. Chung Hữu Diễm bởi vì thực lực thấp hơn hắn là rất thẳng thắn liền trúng phải đối phương chiêu. Đem hắn xem thành quái vật muốn giết hắn.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca không có khả năng phản kích. Không có khả năng giết chết Chung Hữu Diễm. Cho nên hắn là nghĩ đến biện pháp muốn dồn phục nàng. Để cho nàng trước không có năng lực hành động quấy rối hắn lại nói. Đồng thời cũng tìm tới tiếng địch truyền ra vị trí. Ngăn cản đối phương tiếp tục chế tạo loại này có khả năng tạo thành ảo cảnh tiếng địch.



	Chung Hữu Diễm hoàn toàn là coi hắn là thành đột nhiên quét mới quái vật điên cuồng chém. Còn một bên chém một bên oa oa thì thầm lấy:[ động tác thật nhanh quái vật! Nhìn ta không thu thập ngươi!"



	Mặc dù đối với hắn không tạo được cái gì trí mạng uy hiếp. Thế nhưng không ngừng tao không sai. Còn khiến cho hắn không có cách nào buông tay phản kích cho hắn chế tạo phiền toái không nhỏ.



	[ có biện pháp nào không ngăn cản nàng?" Sở Thiên Ca là hỏi Linh Cơ. Hướng về phía nàng tìm xử lý







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	130 phóng thích ma âm Thử Nam (#129) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Hắn như thế một mực bị nàng truy sát quấy rối cũng không phải một cái biện pháp, khiến cho hắn không có cách nào đưa ra tay đi tìm tới chân chính kẻ cầm đầu, giải quyết cái này tiếng địch nơi phát ra.



	"Khống chế lại nàng, ta tới nghĩ biện pháp." Linh Cơ là trả lời chắc chắn hắn, bởi vì thực lực của hắn khôi phục, nàng cũng khôi phục một chút , có thể có được một chút sử dụng năng lực lực lượng.



	Sở Thiên Ca nghe nàng nói như vậy lập tức một cái Phong Long Khiếu đem Chung Hữu Diễm bắt tới, khống chế trong tay, để cho nàng nổi điên giãy dụa lại không tránh thoát được hắn sức gió trói buộc.



	Linh Cơ thấy hắn khống chế tốt, lập tức một cỗ lực lượng theo hắn cầm nắm ở Chung Hữu Diễm cánh tay truyền ra ngoài, xâm nhập vào Chung Hữu Diễm trong thân thể.



	Chung Hữu Diễm trong nháy mắt là hai mắt một mực, lật ra một cái liếc mắt hôn mê bất tỉnh.



	Linh Cơ đối câu trả lời của hắn cũng theo đó truyền đến, nói với hắn: "Ta hiện tại chỉ có thể như thế chấn choáng nàng , chờ đến tiếng địch biến mất kết thúc nàng tự nhiên là tốt."



	Sở Thiên Ca an tâm đem Chung Hữu Diễm thả trên mặt đất, biết Linh Cơ đây là lợi dụng nàng không biết vượt qua Chung Hữu Diễm bao nhiêu gấp trăm lần lực lượng cưỡng ép chấn choáng nàng, khiến nàng hôn mê nghe không được tiếng địch tự nhiên thoát ly tiếng địch ảo giác khống chế.



	"Thật là phiền phức đồ vật." Sở Thiên Ca là xử lý tốt Chung Hữu Diễm, cảnh giác nhìn về phía tiếng địch nơi phát ra phương hướng.



	Không phải hắn có cái gì đặc biệt nguyên nhân khiến cho hắn bỏ qua loại này ma âm khống chế, hắn vừa rồi cũng đã trúng chiêu, giờ khắc này chỉ sợ đã cùng Chung Hữu Diễm tự giết lẫn nhau giết đến cùng một chỗ, liền đối phương bộ dáng đều không nhìn thấy song song chết ở cái địa phương này.



	Bất quá bây giờ tình thế cải biến, cũng linh cảm Long Môn dự định khiến cho hắn bên trong chiêu chính là cái này chiêu, lý luận tới nói loại này sát chiêu là để cho người ta khó lòng phòng bị.



	"Đối phương muốn đi qua." Linh Cơ cảm giác cao hơn Sở Thiên Ca, là lập tức phát giác được đối phản dự định tự mình ra tay rồi.



	Sở Thiên Ca là như thế mơ hồ phát giác được, nhưng không có Linh Cơ nhạy cảm, cho nên hiện tại chỉ biết là đối phương tới, lại liền đối phương đến cùng từ nơi nào tới đều xác định không được.



	Xem ra đối phương là phát hiện tiếng địch không giải quyết được bọn hắn trực tiếp lựa chọn tự mình động thủ, tự tay giải quyết hắn.



	Sở Thiên Ca cảnh giác, đã đem Cửu Thiên Phong Thần quyết vận chuyển, tiến vào dự bị trạng thái chiến đấu.



	Đối phương rất nhanh từ trong một gian phòng đi tới, trông thấy là một tên mắt quầng thâm rất nặng thanh niên áo tím, trong tay hắn nắm vuốt một cây trúc tía địch, nhìn qua hơi âm u một chút, nhưng không có cái gì nguy hại bộ dáng.



	"Ngươi tại sao lại muốn tới đến nơi đây." Thanh niên áo tím là thở dài hỏi thăm hắn, không có thể hiểu được hắn vì sao lại đi tới nơi này cái điềm xấu địa phương.



	"Tới tìm một vật." Sở Thiên Ca trả lời hắn, phát hiện hắn thần trí rất cao. Lại liếc mắt nhìn ra hắn là một cái cấp 38, boss! Sức chiến đấu lại có thể đột phá đến Khí Trùng cảnh trở lên, có thể đi đến cấp 46 sức chiến đấu!



	Này thả ở cái địa phương này là tương đối đáng sợ tồn tại.



	"Tìm thứ gì? Ở đây không có có đồ vật gì a?" Thanh niên áo tím nghi ngờ lắc đầu, không có thể hiểu được hắn có thể ở cái địa phương này tìm đồ vật gì.



	Sở Thiên Ca lại là nở nụ cười gằn, biết hắn ngụy trang rất tốt, nhưng vẫn là không che giấu nổi hắn ánh mắt bên trong lóe lên kinh ngạc.



	Trong miệng hắn nói không biết ở đây có đồ vật gì, nhưng trong lòng của hắn hiển nhiên hiểu rõ hắn là tới nơi này tìm đồ vật gì.



	Đổi cái góc độ ngẫm lại, hắn sẽ xuất hiện ở đây, còn khống chế được ở đây trong thôn những người này làm ở đây thành vì một cái quỷ dị tồn tại, trở thành hắn phòng ngự báo động trước ngoại nhân phòng tuyến, đã nói lên hắn là ở chỗ này tìm đồ vật gì, còn không muốn để cho ngoại nhân quấy rầy.



	"Vậy liền quấy rầy, ta tùy tiện tìm xem, tìm tới liền đi." Sở Thiên Ca nói với hắn, hiểu rõ giá nhất giá là không đánh không được.



	Thanh niên áo tím là nhìn hắn không có cứ vậy rời đi ý tứ, ngữ khí lạnh xuống tới nói với hắn: "Ta là khuyên ngươi bây giờ liền đi tương đối tốt."



	Sở Thiên Ca đương nhiên không có khả năng theo hắn, giơ tay lên, gió lớn cuốn, gió lớn trực tiếp nâng lên mặt đất hàng loạt cát bụi bao phủ hướng về phía hắn.



	Thanh niên áo tím là nâng lên trúc tía địch đặt ở có chút phát ô bên miệng, trong nháy mắt khiến cho bén nhọn tiếng địch tấu vang, không ngừng phát ra liên miên không dứt chói tai sóng âm.



	Nhưng mà trận này trận sóng âm không có trực diện tổn thương năng lực, thậm chí đối với hắn bên này gió lớn bao phủ công kích, hắn cũng là lợi dụng một loại khá cao sâu bộ pháp, thân làm như có như không ảo ảnh lơ lửng không cố định, nhẹ nhõm tránh qua, tránh né công kích của hắn.



	Nhưng là hắn công kích của mình hiệu quả lúc này mới chính thức phát sinh.



	Sở Thiên Ca là cảm giác tới mặt đất chấn động, dưới mặt đất mặt có cái gì tất tất tác tác muốn chui ra ngoài.



	Vừa đang nghi ngờ ở giữa, hắn là lập tức kịp phản ứng một cái bay vút lui lại rời đi vừa rồi đứng yên tại chỗ.



	Trong tích tắc từng con có tới trưởng thành chó lớn lớn nhỏ cự thử từ dưới mặt đất chui ra ngoài, nếu như hắn không phải mới vừa rời đi rất nhanh đã bị đối phương cắn một cái một vừa vặn.



	Sở Thiên Ca là lập tức không dám dừng lại ngừng lại không ngừng di động vị trí của mình, thế nhưng là càng ngày càng nhiều cự thử tại thanh niên áo tím tiếng địch Triệu hoán bên trong xuất hiện, vừa xuất hiện liền trực tiếp công kích đến hắn bên này.



	"Quả nhiên muốn trước hết giết ngươi!" Sở Thiên Ca lập tức một cái bứt lên trước rất thẳng thắn muốn thẳng hướng hắn, thẳng hướng tên này thanh niên áo tím, ngoài ý muốn hắn lại có thể là một cái Triệu hoán , có thể Triệu hoán cự thử vì hắn tác chiến.



	Cho nên y theo đối phó Triệu hoán phương thức, nhất định phải bắt giặc trước bắt vua.



	Nếu không cho đối phương thời gian, sẽ chỉ làm đối phương triệu hoán đi ra càng ngày càng nhiều cự thử, khiến cho mịt mờ chuột biển đem hắn dìm sạch.



	Thanh niên áo tím đối mặt hắn cầm trong tay hình kiếm thái Phá Cực hướng hắn ngực bụng đâm tới động tác, hắn là không nhanh không chậm vẻn vẹn sau này thoáng lui về phía sau môt bước, căn bản không có đem Sở Thiên Ca đột nhiên tiến công coi là uy hiếp.



	Sở Thiên Ca là không rõ hắn vì cái gì có lớn như vậy tự tin.



	Thế nhưng tại hắn Phá Cực sắp công kích đến trên người hắn một khắc, số lớn mới hình thể hơi nhỏ một chút cự thử từ dưới mặt đất chui từ dưới đất lên xuất hiện, chúng nó vừa xuất hiện liền lập tức theo hai chân của hắn trèo lên trên bên trên thân thể của hắn.



	Tại Phá Cực mũi kiếm sắp đâm xuyên hắn thời điểm, mấy cái này cự thử là rất thẳng thắn nhào tới chủ động ngăn tại Phá Cực hình kiếm thái mũi kiếm trước , mặc cho Phá Cực đi phá vỡ xoắn nát chúng nó, không sợ tử vong.



	Sở Thiên Ca là thấy hắn một kiếm này đều không có đâm đến thanh niên áo  tím trên người liền bị này không ngừng chủ động nhào về phía hắn mũi kiếm cự thử hóa giải, làm thanh niên áo tím trên người phảng phất mặc vào một gian "Chuột giáp" ! Có khả năng không ngừng dùng cự thử hóa giải công kích của hắn, lấy mạng sống ra đánh đổi khiến cho thanh niên áo tím chính mình căn bản không nhận một chút thương!



	"Mịa nó!" Sở Thiên Ca chửi mắng, còn là lần đầu tiên thấy trực tiếp như vậy ác tâm như vậy phương thức phòng ngự.



	Hắn Phá Cực lại thế nào phá giáp, không đụng tới trên người đối phương, uy lực toàn bộ bị những này cự thử chủ động chịu chết hóa giải, hắn cũng không thể đàm tuỳ tiện có khả năng một bộ kỹ năng bùng nổ miểu sát cái này "Thử Nam" .



	Sở Thiên Ca là xem không có bùng nổ miểu sát cơ hội lập tức lui lại, kéo ra cùng "Thử Nam" khoảng cách phạm vi, suy nghĩ phải làm thế nào đối phó hắn mới là hữu hiệu.



	"Thử Nam" đi sẽ không cho hắn quá nhiều cơ hội, một mực vẫn còn tương đối nhẹ nhàng tiếng địch đột nhiên dồn dập lên. Sở Thiên Ca nương theo trận này tiếng địch cũng lập tức thấy trước mắt thế giới một mảnh đỏ ngầu, có một loại phát cuồng muốn giết chết đối phương xúc động.







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	131 Quỷ Ảnh bộ cùng Tử Yên chưởng (#130) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng mà trong đầu trận kia mát lạnh lại một lần nữa truyền đến, khiến cho hắn trong nháy mắt tỉnh táo, đồng thời phát hiện "Thử Nam" bởi vì bề bộn nhiều việc thổi này khúc có khả năng khống chế thôi miên người khác từ khúc, hắn không có cách nào khống chế những cái kia cự thử, cũng tự nhiên không có cách nào vì chính mình hình thành "Chuột giáp", hắn hiện tại lực phòng ngự rớt xuống thấp nhất giá trị!



	Sở Thiên Ca đột nhiên thở phào, may mắn chính mình may nhờ là đơn xoạt cái này boss. Nếu không tại hắn thổi lên này khúc ma âm thời điểm, hết thảy người ở chỗ này đều lại bởi vì bị khống chế tiến vào điên cuồng. Dù cho một mình hắn có khả năng tỉnh táo, nhưng bởi vì những người khác vẫn là ở vào bị khống chế lâm vào ảo giác tình huống, cho nên vẫn là sẽ điên cuồng công kích hắn, đem hắn coi là quái vật, thật giống như vừa rồi phát sinh ở Chung Hữu Diễm trên người như thế.



	Hiện tại hắn đơn xoạt cái này boss, bởi vì không có mặt khác đồng đội tồn tại, dù cho có Chung Hữu Diễm, cũng bởi vì vừa rồi Linh Cơ chấn động đem nàng chấn choáng, hiện tại còn nằm ở bên cạnh sạch sẽ trên mặt đất.



	Cho nên hắn không có mặt khác đồng đội lại đột nhiên công kích uy hiếp của hắn, cũng cho nên đây chính là một cái ai đều chuyện không nghĩ tới, nghĩ không ra tại ma âm cốc ở đây đồn đãi đến tiếp cận vô địch "Thử Nam" nhược điểm lớn nhất liền là đối mặt có thể giải trừ hắn ma âm khống chế hiệu quả, người này lại không có mặt khác đồng đội trợ giúp hắn thời điểm, hắn có khả năng biểu hiện thực lực so tình huống bình thường biểu hiện phải yếu hơn gấp đôi.



	Bởi vì hắn có đủ nhất uy hiếp liền là ma âm khống chế.



	Bởi vì khống chế không nổi người, lại không có cách nào khống chế những người khác phản công người này, cho nên hắn ưu thế lớn nhất năng lực căn bản không phát huy ra được. Thật giống như triệu hoán sư Triệu hoán không ra cao cấp siêu cường lực triệu hoán vật, từ bản thân hắn sức chiến đấu gần như đến có thể bỏ qua không tính tình trạng.



	Hắn còn lại mấy cái năng lực lại có cái nào có thể nói chân chính uy hiếp?



	Thanh niên áo tím tựa hồ phát giác được công kích của hắn phương thức đối với hắn không tạo được cái uy hiếp gì giống như, thế mà quay người muốn đi.



	Sở Thiên Ca hiện tại đang trong chiến đấu ở vào thượng phong, làm sao có thể cho hắn khinh địch như vậy cơ hội chạy trốn.



	"Phong Long Khiếu!" Tay phải nâng lên, hàng loạt gió nguyên lực tại trên cánh tay hắn tụ tập tạo thành một cái đầu rồng, miệng rồng mở ra bên dưới sinh ra to lớn hấp lực, đem thanh niên áo tím trong nháy mắt hút tới bên cạnh hắn.



	Thanh niên áo tím kinh ngạc, bất quá hắn dù sao không phải bình thường người chơi, thực lực cũng không phải bình thường người chơi có thể so sánh với.



	Đổi người khác bị như thế hấp lực dẫn dắt đã là bị trong nháy mắt kéo xuống bên cạnh hắn mất đi hết thảy năng lực phản kháng tình huống, hắn là thế mà lần nữa vận chuyển lên cái kia loại quỷ dị bộ pháp, thân ảnh mau lẹ hoạt động vậy mà có khả năng có mấy phần chống cự hắn Phong Long Khiếu lực hấp dẫn.



	Mặc dù vẫn là bị không ngừng kéo xuống bên cạnh hắn, thế nhưng hắn là không bị động như vậy, đang đến gần hắn thời khắc còn phản công chụp về phía bộ ngực hắn một chưởng.



	Sở Thiên Ca vận lực hộ thân chống đỡ ra, dùng nguyên lực ráng chống đỡ hắn lần này công kích.



	Thanh niên áo tím tay phải nháy mắt sương mù tím quanh quẩn, rõ ràng là dùng tới cái gì đặc biệt công pháp, mơ hồ đó có thể thấy được hắn tu luyện không phải cái gì chính đạo người tu hành sẽ tu hành công pháp, là một loại đặc biệt tà công.



	Hai bên mâu cùng thuẫn trong nháy mắt tiếp xúc, Sở Thiên Ca là thành công dùng Phong Long Khiếu bắt lấy hắn, thế nhưng hắn một chưởng này cũng mạnh mẽ đập vào bộ ngực hắn.



	- 876 97!



	Sở Thiên Ca là thấy thân thể cùng đầu đều là chấn động, trong cơ thể nguyên lực một hồi chấn động, không phải bản thân hắn nguyên lực kinh người, một chưởng này đã đem hắn miểu sát, nơi nào còn có hắn ráng chống đỡ xuống tới sống sót đạo lý.



	Dù cho hắn dùng nguyên lực hộ thân triệt tiêu tuyệt đại bộ phận tổn thương, nhưng là đối phương vẫn là có một phần nhỏ nguyên lực trùng kích vào vào thân thể của hắn, cho tính mạng hắn giá trị tạo thành tiếp cận 1000 điểm mức thương tổn. Mà hắn bản thân mình HP? Nhưng mà 4000 ra mặt mà thôi.



	"A?" Thanh niên áo tím đối với hắn một chưởng không có chụp chết sự thật của hắn thấy ngoài ý muốn, không có thể hiểu được hắn vì cái gì không thể một chưởng giết chết hắn, đối phương cảnh giới thực lực chẳng lẽ trên mình?



	Nhưng mà Sở Thiên Ca sẽ không cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính, đem hắn thành công bắt tới sau này, trực tiếp sức gió quấn quanh đem hắn ném về bầu trời, chính mình cũng phóng lên tận trời, trong tay Phá Cực biến ảo trở thành trường kiếm bộ dáng, kích hoạt lên một cái khác hắn nhất định phải tại hình kiếm thái bên dưới mới có thể thả ra năng lực.



	Một cái chớp mắt ngàn giết!



	Thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất trong không khí, đây không phải ẩn thân, mà là thân pháp của hắn đã đột phá cực hạn, khiến cho mắt thường đã bắt không đến hắn tồn tại.



	Hắn duy chỉ có dấu vết lưu lại liền là bỗng nhiên xuất hiện thanh niên áo tím xung quanh mười mấy cái tàn ảnh, sau đó còn có hắn đã một lần nữa đứng sẽ mặt đất chậm rãi thu kiếm bản tôn.



	Nương theo trường kiếm vào vỏ, hết thảy tàn ảnh đều động, làm giữa không trung bộc phát ra sáng chói như hàng loạt tinh quang ánh kiếm.



	Mỗi một đạo kiếm quang đều đối thanh niên áo tím tạo thành 30000 nhiều tổn thương, thoáng một cái nói ít tạo thành hơn 30 lần tổn thương, khiến cho hắn căn bản không có khả năng đối kháng thương tổn như vậy phát ra.



	Nhưng mà thanh niên áo tím thực lực cũng là kinh người, đối mặt khổng lồ như vậy tổn thương hắn vẫn là có nguyên lực hộ thể, chỉ có cuối cùng một kiếm thành công phá vỡ hắn nguyên lực đối với hắn tạo thành chân chính ý nghĩa tổn thương, một kiếm đứt cổ giết chết hắn, khiến cho hắn bảo lưu lại một cỗ thi thể rơi xuống, nặng nề rơi trên mặt đất.



	Hai khỏa nguyên khí màu vàng óng châu trong nháy mắt từ thanh niên áo tím trên thi thể sinh ra, tự động bay về phía hắn bị hắn hấp thu.



	Sở Thiên Ca biết đây là hắn giết chết đối phương sau lấy được điểm kinh nghiệm.



	Tại nguyên khí màu vàng óng châu tiến vào vào thân thể sau này, hắn là lập tức thấy một cỗ khổng lồ nguyên lực tràn ngập kinh mạch của hắn, khiến cho hắn có thể đem chúng nó luyện hóa tăng lên cảnh giới, hoặc là tiêu hao tiến hành công pháp kỹ năng đẳng cấp đột phá tăng lên.



	Bất quá hắn là trực tiếp đem những nguyên khí này đều chứa đựng đến Phong Long châu, khiến cho nó thay bảo tồn, dù cho trả giá vô cùng một số nhỏ cho nó hấp thu đều không thèm để ý.



	Sở Thiên Ca sẽ tìm tới tên này thanh niên áo tím nhưng không phải là vì hắn, mà là vì hắn khả năng mang theo Thổ Long châu manh mối.



	Người nhích tới gần từ tay hắn chỉ trong ngực lấy ra một đầu màu đỏ gấm vóc không gian cẩm nang.



	Dù sao đối phương không phải Khôi Lỗi Môn học trò, cho nên còn không đến mức có thể dùng không gian giới chỉ giả bộ vật.



	Sở Thiên Ca sử dụng cái không gian này cẩm nang, đem thần thức tham tiến vào đem đồ vật bên trong đều đổ ra, phát hiện đổ ra năm cái bạch ngọc bình thuốc, mở ra vừa nghe phát hiện là tam tinh đan dược chữa thương sinh xương đan, mỗi bình có mười cái, tổng cộng là năm mươi miếng.



	Sau đó hai quyển sách, một bản viết "Quỷ Ảnh bộ", một bản viết "Tử Yên chưởng", xem ra là đối phương vừa rồi sử dụng bộ pháp cùng cuối cùng cái kia sương mù tím quanh quẩn một chưởng.



	Quỷ Ảnh bộ đổ cũng không phải hết sức quý hiếm bộ dáng, nhưng mà Huyền cấp trung phẩm , dựa theo Thiên Địa Huyền Hoàng bài danh, chỉ còn thượng trung các loại.



	Nhưng mà loại này không phải quý hiếm là đúng hắn mà nói, trên người hắn tu luyện công pháp cơ bản đều trên mặt đất cấp trở lên, cho nên tâm không động được.



	Nhưng thứ này nếu là ném ra, cam đoan có thể cho hơn nghìn người đoạt bể đầu, giết đến máu chảy thành sông.



	Đại khái lật xem  một cái, phát hiện Quỷ Ảnh bộ ưu thế liền là thắng ở nó quỷ chữ, dùng số liệu đang giảng, nó có khả năng nâng cao 30% tốc độ di chuyển, 30% né tránh cùng 30% khống chế giảm miễn hiệu quả. Mang ý nghĩa sử dụng môn công pháp này người sẽ trở nên xảo trá tàn nhẫn, giống như vừa rồi như thế đối mặt hắn Phong Long Khiếu, hắn đồng dạng có chạy đi không bị bắt lại năng lực







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	13 2 địa cấp bí tịch (#131) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Sở Thiên Ca suy nghĩ một chút vẫn là lựa chọn học tập cái này bộ pháp, bởi vì hắn phát hiện Quỷ Ảnh bộ xa xa không so được Phong Ảnh Cửu Trọng, cùng Phong Ảnh Cửu Trọng tương đối thật sự là liền xách giày cũng không xứng.



	Không nói Phong Ảnh Cửu Trọng tu luyện tới cực hạn là sẽ sinh ra khó phân biệt thật giả còn có chân thực tổn thương năng lực phân thân, liền nói Phong Ảnh Cửu Trọng hắn hiện tại xa còn lâu mới có được luyện đến đỉnh cao, nó đã có thể cho hắn đột phá vận tốc âm thanh, thoáng qua ngàn dặm, dù nói thế nào cũng là thần dùng bộ pháp.



	Chỉ một điểm này bên trên, Quỷ Ảnh bộ mới bất quá 30% tốc độ di chuyển tăng thêm đối với hắn mà nói thật sự là chậm.



	Bất quá hắn sẽ trả là lựa chọn học tập là bởi vì có một cái cân nhắc khác, cân nhắc đến bây giờ Phong Ảnh Cửu Trọng quá bắt mắt, chỉ cần vừa ra liền dễ dàng bị người phát hiện cùng nhằm vào.



	Hắn là kỹ nhiều không ép thân, học tập Quỷ Ảnh bộ dùng tốt tại một chút không tiện hắn bản tôn ra mặt sự tình bên trên.



	Hắn hiện tại vốn chính là có khả năng dịch dung ngụy trang, nếu như hắn lại dùng Quỷ Ảnh bộ động tác, ai có thể nghĩ đến hắn lại là hắn?



	Tương đối Quỷ Ảnh bộ, Tử Yên chưởng liền có chút trân quý. Bởi vì nó lại có thể là địa cấp hạ phẩm công pháp!



	Tuy nói chỉ là địa cấp hạ phẩm, nhưng cũng là địa cấp năng lực.



	Hắn hiện tại dùng nhiều nhất Thính Phong thuật liền là địa cấp hạ phẩm pháp môn.



	Hắn là đại khái lật xem một cái cửa này Tử Yên chưởng, phát hiện nó nói thị tà công cũng không phải tà công, bởi vì nó là dùng độc tu luyện, thế nhưng nó lớn nhất áo nghĩa không phải độc, là dùng độc ăn mòn đối phương nguyên lực hộ thân, đi đến xuyên thấu đả thương địch thủ hiệu quả!



	Dùng hiện tại càng ngày càng nhiều người chơi cùng gặp phải quái vật, boss đều là tại Vạn Linh cảnh trở lên tình huống, nguyên lực hộ thân trở thành mỗi người thiết yếu năng lực.



	Tại Thiên Linh nơi này trên một điểm này có chút đặc biệt, Khí Trùng cảnh trở lên người chơi chân chính có khả năng chịu đựng lấy tổn thương hạn mức cao nhất là nguyên lực tăng thêm HP.



	Tỉ như hắn hiện tại có 11 vạn nguyên lực giá trị cùng 4000 ra mặt HP, như vậy hắn chân chính có khả năng nhận bị thương hại liền là tại 11 vạn 4000 khoảng chừng.



	Bởi vì công kích của đối phương đánh tới, hắn đầu tiên là sẽ dùng nguyên lực tiếp nhận, lại là sinh mệnh nhận chân chính tổn thương. Như quả công kích của đối phương đánh không thấu hắn nguyên lực hộ thân, như vậy tính mạng hắn đều sẽ không nhận một chút uy hiếp, cũng tức là hắn da thịt sẽ không nhận một chút thương!



	Đây cũng là vì cái gì Khí Trùng cảnh trở xuống người là tuyệt đối không có khả năng đối Khí Trùng cảnh trở lên cao thủ có bất kỳ uy hiếp tính mạng!



	Hắn hiện tại là sức chiến đấu sớm đột phá đến Khí Trùng cảnh trở lên, đối nguyên lực hộ thân mò tới một chút cánh cửa, người thanh niên áo tím này một mặt là boss, hắn thực tế sức chiến đấu cũng tại Khí Trùng cảnh trở lên, cho nên hai người đều là mò tới một chút nguyên lực hộ thân pháp môn.



	Nhưng mà từ Tử Yên chưởng bí tịch công pháp trong ghi chép đó có thể thấy được, người thanh niên áo tím này đối Tử Yên chưởng mới bất quá mò tới một chút da lông, căn bản liên nhập không có cửa đâu đi đến.



	Nếu không dựa theo Tử Yên chưởng nhập môn cảnh giới đều có thể đi đến 10% xuyên thấu đến xem, hắn vừa rồi một chưởng kia có khả năng tạo thành tổn thương tuyệt đối không chỉ 1000, 80000 nhiều tổn thương 10% xuyên thấu tổn thương có tới tám ngàn, dù cho lại giảm bớt một nửa hắn cũng đã chết!



	Nhưng mà Sở Thiên Ca cũng thấy rõ thanh niên áo tím vì cái gì không có cách nào tại Tử Yên chưởng trên việc tu luyện nhanh chóng nhập môn, bởi vì cái này chưởng pháp tu luyện biện pháp quá hà khắc rồi, nó là dùng độc tu luyện đi đến xuyên thấu nguyên lực hộ thân hiệu quả.



	Cho nên nghiêm chỉnh mà nói cái này xuyên thấu tổn thương không phải mình chân chính nguyên lực tổn thương, là độc thương.



	Bởi vậy chỉ có có thể tạo thành kèm theo độc thương càng cao , có thể xuyên thấu tổn thương mới có thể càng cao.



	Rất rõ ràng thanh niên áo tím không có tìm được lợi hại gì độc vật tiến hành tu luyện, liền là có, thực lực của hắn cũng không dám đụng vào, cho nên trở thành hiện tại cao cao không tới, thấp không xong trạng thái, không có cách nào phát huy ra Tử Yên chưởng uy lực chân chính.



	Nhưng điểm này đối Sở Thiên Ca tới nói lại khác biệt, hắn là nắm giữ một loại hết sức đặc biệt độc phương pháp —— Phong Độc!



	Phong Độc là độc cũng không phải độc, chỉ là sức gió tiến vào trong cơ thể sau kéo dài.



	Hắn thế mà bởi vì cửa này Tử Yên chưởng mò tới một chút tổn thương xuyên thấu môn kính, chìm vào ý thức thấy chính mình có một môn công pháp tiến vào lĩnh ngộ nắm giữ trạng thái, trước mắt mới bất quá 1%, nhưng hắn có thể xác định cửa này hắn dự định tự động lĩnh ngộ nắm giữ công pháp tuyệt đối cùng Tử Yên chưởng có quan hệ, là Tử Yên chưởng tại Phong Độc bên trên kéo dài!



	Nếu như hắn một khi nắm giữ, đánh ra một chiêu ngọn gió nào độc chưởng. Cao tỉ lệ nguyên lực xuyên thấu dưới, chỉ cần đối phương bản thân thể phách không đủ khỏe mạnh, không phải đi Luyện Thể con đường, đều có thể bị hắn một chưởng vỗ chết rồi. Đối phương mấy trăm vạn nguyên lực hộ thân với hắn mà nói đều là phù vân!



	Không chút do dự đem hai bản bí tịch đều cất kỹ , chờ chuyện này xong sẽ chậm chậm hiểu thấu đáo, nhất là này Tử Yên chưởng với hắn mà nói tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn một cái siêu cấp kinh hỉ lớn.



	Thu thập xong những này, Sở Thiên Ca nhìn về phía từ thanh niên áo tím trong cẩm nang đổ ra cuối cùng như thế sự vật, đó là một khối đá.



	Nhưng mà đây không phải một khối đá bình thường, là một khối có khắc họa phù văn tảng đá, nhìn qua giống như là phù thạch cũng không phải phù thạch.



	"Ngươi có biết hay không đây là cái gì?" Sở Thiên Ca hỏi Linh Cơ.



	Đối ở phương diện này hắn là một chút không hiểu rõ, thế nhưng bên cạnh hắn có một cái hết sức bác học Linh Cơ tồn tại, hiện tại Linh Cơ cũng chẳng khác gì là hắn hơn phân nửa sư phó, cho nên có vấn đề gì hỏi nàng tuyệt đối chuẩn không sai.



	"Trận Thạch , có thể làm vì trận pháp gì trận tâm tồn tại, cũng có thể đánh mở trận pháp gì." Linh Cơ trả lời hắn, một chút khám phá cái này tảng đá lai lịch.



	"Trận Thạch?" Sở Thiên Ca đem khối này Trận Thạch cầm ở trong tay hiếu kỳ vuốt vuốt nó, không qua sự chú ý của hắn không phải tại tảng đá kia bên trên, là đặt ở phiến khu vực này, đánh giá đến địa phương này.



	Thổ Long châu, thanh niên áo tím, Trận Thạch. . .



	Rất rõ ràng thanh niên áo tím sẽ xuất hiện ở đây tám chín phần mười là cùng Thổ Long châu có quan hệ.



	Tại hắn đã trải qua Phong Thần truyền thừa sau này, hắn đã không còn dám đem Thiên Linh cho rằng một cái bình thường game online.



	Bởi vì Thiên Linh mặc dù có tiêu thụ thương, thế nhưng nó là cái nào công ty khai thác từ xưa tới nay chưa từng có ai biết, đây là một cái to lớn mê!



	Nó giống như chính là như vậy thần bí xuất hiện, sau đó phát hiện có thiết bị có khả năng kết nối vào, bắt đầu có công ty chế tạo loại này kết nối thiết bị tiến hành tiêu thụ. Đối với bản thân nó khai phá cùng bảo trì từ vừa mới bắt đầu thật giống như không tồn tại. Cũng chưa từng có cái gì quay xong phiên bản thay mới duy trì thuyết pháp, nó liền là một cái độc lập thế giới tại vượt qua lẽ thường lại phù hợp hiện thực tự động vận hành.



	Sở Thiên Ca có thể xác định thanh niên áo tím liền là ở chỗ này tìm Thổ Long châu, còn tìm được một chút manh mối, bằng không thì không có như thế một khối Trận Thạch ra hiện tại hắn trên tay.



	"Trước tìm xem xem." Sở Thiên Ca hiểu rõ trận pháp dù cho bố trí lại tự nhiên, cũng có nó mất tự nhiên địa phương. Bởi vì nó nói như thế nào đều là người làm bố trí đi ra, là đúng vốn là hoàn cảnh cải tạo bao trùm, cho nên chỉ cần tìm được loại này mất tự nhiên chỗ liền có thể tìm được trận pháp chỗ.



	Lý do an toàn đem vẫn còn hôn mê Chung Hữu Diễm thu nhập Phiếu Miểu cư, sau đó tay nắm Trận Thạch tại đây mảnh vừa tiến đến liền thấy cổ quái quỷ dị trong thôn làng tìm kiếm.



	Hắn sẽ làm như vậy cũng là dự định đánh cược Trận Thạch có thể hay không cùng trận pháp cộng minh, sẽ đến vị trí  rồi liền bắt đầu phát sáng phát nhiệt cái gì







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	133 Ma Âm cốc chân diện mục (#132) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Nhưng mà kết quả cuối cùng hiển nhiên là sẽ không đơn giản như vậy, nếu không thanh niên áo tím cũng sẽ không khống chế chiếm cứ ở chỗ này không biết bao nhiêu năm, lại vẫn là không có tìm tới Thổ Long châu dấu vết.



	"Này thật đúng là một cái khá cao sâu trận pháp." Sở Thiên Ca nhíu mày phát hiện trận pháp này đẳng cấp tuyệt đối tại Dược Vương Cốc cái kia phía trên.



	Dù sao hắn là gặp qua Dược Vương Cốc đại trận hộ sơn, dù cho đại trận kia đã khá cao cấp, nhưng vẫn là có thể tìm tới một chút dấu vết.



	Nhưng ở chỗ này, lại là một chút xíu dấu vết đều không có, giống như ở chỗ này không có bố trí qua trận pháp.



	"Đáng tiếc." Linh Cơ nói là.



	Sở Thiên Ca đồng dạng thở dài một tiếng, nói: "Đúng vậy a."



	Hắn cùng nàng thấy đáng tiếc là cùng một việc, đáng tiếc bọn hắn hiện tại không có cách nào biết thanh niên áo tím là từ đâu tìm tới khối này Trận Thạch, bằng không bọn hắn còn có thể từ hắn tìm tới vị trí tìm tới một chút manh mối, từ đó cân nhắc xuất trận phương pháp chỗ.



	"Chờ một chút, ta còn giống như  quên đi một cái manh mối trọng yếu." Sở Thiên Ca bỗng nhiên dừng lại xuống bước chân, giật mình nhớ lại một cái manh mối trọng yếu kém chút bị hắn không để ý đến.



	"Cái gì?" Linh Cơ không biết hắn nói là cái gì.



	Sở Thiên Ca là nhắc nhở nàng nói: "Ma Âm cốc cửa vào cái kia một khối linh tâm thạch, còn có linh tâm trong đá một cái kia thạch tâm thủy tinh lan. Ngươi không phải nói thạch tâm thủy tinh lan chỉ có Thổ Long châu tồn tại phương mới có thể xuất hiện sao?"



	"Đúng vậy a." Linh Cơ thừa nhận, thừa nhận nàng đích xác nói như vậy.



	Sở Thiên Ca cũng bừng tỉnh đại ngộ, đem Thính Phong thuật thả ra ngoài, dùng cảm giác bao phủ mảnh này Ma Âm cốc, bỗng nhiên biến sắc đem Thính Phong thuật thu hồi lại nói với Linh Cơ: "Ta đây nghĩ không có sai, ta cùng người áo tím này từ vừa mới bắt đầu liền sai lầm. Ma Âm cốc nơi này xác thực đi qua cất ở đây a một cái thôn xóm không giả, bọn hắn khả năng cũng biết cái gì nơi này có chí bảo truyền thuyết, thế nhưng Thổ Long châu xuất hiện hiển nhiên phải sớm tại bọn hắn quá nhiều, cũng mang ý nghĩa trận pháp này từ vừa mới bắt đầu liền không chỉ là thiết trí tại cái này thôn làng, là thiết trí tại đây toàn bộ Ma Âm cốc!"



	Sở Thiên Ca vừa rồi vẫn thấy kỳ quái, linh cảm nơi này trận pháp đẳng cấp cao hơn tại Dược Vương Cốc.



	Thế nhưng là Dược Vương Cốc là lớn cỡ nào một mảnh diện tích, hắn cũng là hiếu kì là dạng gì đẳng cấp Trận Pháp Sư có thể đem cao cấp như vậy trận pháp bố trí tại nhỏ như vậy một khu vực.



	Nhưng hắn bỗng nhiên hiểu rõ hắn từ vừa mới bắt đầu liền thực tế nghĩ sai.



	Bởi vì cái này trận pháp từ vừa mới bắt đầu liền là dùng Ma Âm cốc thiết lập, bao phủ toàn bộ Ma Âm cốc.



	Bởi vì. . .



	Ma Âm cốc căn bản không phải cái gì bình thường sơn cốc, không phải mặt đất địa hình biến hóa hình thành.



	Nó. . .



	Liền là cái kia một đầu Thổ Long!



	Ma âm cũng căn bản không phải thanh niên áo tím chế tạo ra ma âm, ngắn ngủi trong vài năm xuất hiện cái tên này, nó là bởi vì nó từ vừa mới bắt đầu liền đã có tầm tã không giải thích được âm thanh kỳ quái mới được gọi là Ma Âm cốc.



	Cái này âm, là chỉ Thổ Long ngủ say sau hô hấp thanh âm!



	Hắn đem Thính Phong thuật thả ra ngoài tinh tế dò xét cái này Ma Âm cốc chỉnh thể bộ dáng sau mới nhìn đến, dù cho trải qua không biết mấy trăm vẫn là hơn ngàn năm chồng chất, làm Ma Âm cốc đã nhìn không ra ban đầu ngoại hình, thậm chí rất nhiều nơi đã bị trồng thực bị che kín.



	Thế nhưng toàn bộ Ma Âm cốc đúng là một cái u chữ hình, đúng là một đầu cự long chiếm cứ nằm sấp tư thế!



	Ma Âm cốc lối vào là đầu này cự long một đầu một đuôi, cái kia linh tâm thạch vị trí nhìn liền là trôi nổi tại một đầu cự long phía trước Long Châu!



	Phi Long hí châu!



	Tại bất luận cái gì đồ đằng bên trên Long Châu xuất hiện tại vị đưa bình thường là tại cự long hơi thở phía trước, bị nó vui vẻ trêu đùa.



	Hiện tại hắn thấy toàn bộ Ma Âm cốc hình ảnh đang là như thế này.



	Đồng thời không có gì bất ngờ xảy ra, đầu này Thổ Long còn sống, bất quá là mệt mỏi nằm sấp ngủ ở chỗ này lấy, một ngủ cũng không biết đã ngủ mấy trăm mấy ngàn năm! Khiến người đều quên ở đây đã từng nằm sấp nằm lấy một đầu cự long, còn không giải thích được ma âm nơi phát ra, cho ở đây lên một cái Ma Âm cốc tên mới!



	"Này nhất định là một đầu mẫu long, nó tự mình thủ hộ lấy con của nó xuất sinh." Sở Thiên Ca run rẩy, run rẩy nếu như không phải hắn sớm hiểu rõ những này, thật mơ hồ tìm được Thổ Long châu còn đem nó lấy đi, hắn là tuyệt đối chết đến mức không thể chết thêm.



	Thổ Long lại thế nào yếu, cũng là thiên nhân cấp trở lên tồn tại, thậm chí có khả năng đột phá đến thiên nhân cấp trở lên, bước vào cái kia thần ma ở giữa lĩnh vực.



	Nó nếu là muốn giết hắn, đều không cần khí lực gì, hơi đối với hắn phóng thích một chút áp lực là có thể đem hắn nghiền ép đến nỗi ngay cả bụi trần đều không thừa.



	Nhất là đây là một đầu ngủ say không biết bao nhiêu năm cự long, thực lực của nó khả năng đã đột phá cái thế giới này cực hạn, chỉ có hắn một lần kia trong trí nhớ cuộc chiến của thần ma bên trong đứng đầu nhất người có thể so sánh với.



	Thân thể đã lớn đến có khả năng hóa thành liên miên núi lớn, nó đã không thể xem như cự long, đây là một đầu chân chính thần long!



	Viên kia Thổ Long châu hiển nhiên là một khỏa thần long Thổ Long châu!



	"Xem ra muốn đi." Sở Thiên Ca dù cho có một vạn cái tiếc nuối, nhưng vẫn là không có ngốc đến dám đi đụng vào một đầu thần long râu rồng.



	Viên này Thổ Long châu liền là đầu này Thổ hệ thần long hài tử, hắn muốn bắt chẳng khác nào ngay trước người ta mụ mụ  mặt trộm người khác hài tử, vẫn là ngay tại trước mặt trộm.



	Này không nói trước sẽ sẽ không thành công, liền nói thành công hắn cũng chỉ sẽ chết đến thảm hại hơn.



	Lợi ích là hết sức mê người hết sức to lớn, nhưng hắn biết mình vô phúc hưởng thụ liền vẫn là không cần tìm cho mình cái này không thoải mái.



	Sở Thiên Ca nói đi cũng là quả quyết muốn đi, hắn đã có Phong Long châu, xem bộ dáng Phong Long châu chỉ sợ cũng là một đầu phong hệ thần long còn sót lại, đạt được Thổ Long châu sẽ chỉ dệt hoa trên gấm, làm tương khắc thuộc tính, hắn sử dụng phát huy uy lực cũng không biết lớn như vậy.



	Bất quá hắn muốn đi, có một ít người không phải như vậy mà đơn giản nguyện ý khiến cho hắn có khả năng đi.



	"Thiên ca, không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy rơi xuống trong tay của ta đi!" Long Môn người tới rất nhanh đã chạy tới Ma Âm cốc, ngăn chặn lối vào thung lũng. Càng không nghĩ đến chính là lần này dẫn đội người lại là Sở Thiên hào, mà không phải Lâm Thiên Anh.



	"A? Lâm Thiên Anh thế mà phái ngươi qua đây rồi?" Sở Thiên Ca kinh ngạc nhìn về phía hắn, kỳ quái lần này dẫn đội người thế mà lại không phải Lâm Thiên Anh.



	Bởi vì Lâm Thiên Anh quá rõ ràng hắn thực lực chân chính, hiểu rõ chỉ có hắn tự mình ra mặt mới có đối phó cơ hội của hắn, bây giờ lại hắn phái ra Sở Thiên hào, nói rõ tại Lâm Thiên Anh trong lòng dù cho lợi dụng Ma Âm cốc ở đây tình huống đặc biệt kiềm chế hắn, y nguyên hắn không tự tin có thể giải quyết hắn.



	Cũng mang ý nghĩa. . .



	Lâm Thiên Anh sợ hắn? !



	Nhưng mà hoàn toàn chính xác phải bội phục Lâm Thiên Anh phán đoán cơ trí, chỉ sợ hắn chính mình trước đó đều sẽ không nghĩ tới vốn là kế hoạch phải dùng tới kiềm chế hắn thanh niên áo tím đã bị hắn giải quyết hết , tương đương với hiện tại loại trừ đầu này ngủ say Thổ Long, ở đây không có cái gì chân chính uy hiếp hắn.



	"Ta là đặc địa hướng về phía anh ta tự mình thu tới cơ hội này, ta muốn tự tay đem ngươi lớn! Đẩy! 8! Khối!" Sở Thiên hào nhe răng cười nhìn về phía hắn, đem hắn coi là cá trong chậu. Quyết định tự mình rửa sạch hắn lần trước hắn trong tay hắn bị sỉ nhục, muốn gấp mười gấp trăm lần hướng về phía hắn đòi lại!



	Hắn còn nói: "Ta còn nghe anh ta nói, ngươi là cái kia ra vẻ thanh cao tiện tay của nữ nhân xuống đi. Ta đã đi tìm nàng muốn ngươi hiện thực vị trí, ta muốn để ngươi tại hiện thực cũng hối hận chọc ta là cái gì hậu quả nghiêm trọng!







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	134 Thiên Tỏa Thần Long Trận (#133) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Hoàn toàn là tràn ngập sắp trả thù hắn thoải mái cuồng tiếu, phảng phất đã thấy hắn ở trước mặt hắn quỳ xuống đất thống khổ cầu xin tha thứ, hắn lại sẽ không bỏ qua cho hắn hình ảnh.



	Sở Thiên Ca bi ai nhìn về phía hắn, cảm giác đầu hắn nhất định là bị hư, liền như thế xuẩn vọng tưởng cũng sẽ ở trong đầu sinh ra.



	Bất quá hắn là lực chú ý không có ở những người này trên người, có được Phiếu Miểu cư hắn, dù cho không cần Phong Ảnh Cửu Trọng, liền là tiến vào Phiếu Miểu cư bọn hắn cũng nại không được hắn gì.



	Hắn tương đối để ý là thanh niên mặc áo tím kia trên người lấy được Trận Thạch.



	Nghĩ đến nếu như nói Ma Âm cốc chân tướng là một đầu ngủ say Thổ Long, như vậy cái này Trận Thạch tác dụng đến cùng là cái gì?



	Chẳng lẽ Thổ Long đang ngủ ngon giấc còn muốn ở chỗ này vải cái kế tiếp cỡ lớn trận pháp, dùng một cái Trận Thạch làm mở ra cơ quan? Thấy thế nào cũng không quá hợp lý a.



	Sở Thiên Ca suy nghĩ vấn đề thất thần trực tiếp bị đối phương coi là hắn là bị sợ choáng váng, Sở Thiên hào cũng không kịp chờ đợi muốn tự tay tra tấn hắn, hô to một tiếng: "Bắt lấy hắn, tận lực muốn sống!"



	Quyết định không cho hắn cơ hội đào tẩu, ở chỗ này bắt lấy hắn.



	Sở Thiên Ca đương nhiên sẽ không cho bọn hắn cầm xuống cơ hội, hắn là một cái lắc mình liền biến mất tại nguyên chỗ vận chuyển Phong Ảnh Cửu Trọng, nháy mắt hóa thành một trận gió ẩn hình tại địa phương này.



	Ở chỗ này mạnh nhất cũng bất quá là một tên Khí Trùng cảnh Nhị trọng thiên, đều là vẻn vẹn có thể mơ hồ bắt được thân ảnh của hắn, còn không phải có thể một mực khóa chặt bắt loại kia.



	Sở Thiên hào càng thêm dứt khoát bất quá là Tụ Nguyên cảnh tam trọng thiên cảnh giới, hoàn toàn là một lần nữa nhân vật trở về. Không phải là bởi vì Long Môn những người này yểm hộ bảo hộ hắn, hắn căn vốn không có có năng lực như thế sống sót đi đến nơi này.



	Cho nên không ai có khả năng chân chính bắt giữ lấy hắn.



	Nhưng mà Sở Thiên hào xuẩn là xuẩn điểm, ngay tại lúc này tốc độ phản ứng vẫn là cực nhanh.



	Hắn là lập tức hô to: "Kiểu trải thảm công kích, đem hắn ném ra tới!"



	Từ tên kia Khí Trùng cảnh Long Môn cao thủ nơi đó biết hắn không hề rời đi, chỉ là lợi dụng cái gì cao thâm bộ pháp ẩn hình biến mất, vẫn là ở cái địa phương này.



	Cho nên hắn là quả quyết oanh tạc địa phương này, mệnh khiến cho mọi người điên cuồng công kích ở đây, kiểu trải thảm loạn oanh. Chính là vì đem Sở Thiên Ca đem ẩn hình vị trí bức đi ra, lại một lần nữa bao vây lại một hơi giải quyết hắn.



	Nhưng là đối với Sở Thiên Ca tới nói, thực lực của bọn hắn liền hắn nguyên lực hộ thân đều phá không mở được.



	Nếu như Lâm Thiên Anh ở chỗ này khả năng còn có thể đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp.



	Thế nhưng hắn lại chăm chú nhíu mày, vẫn là cho rằng uy hiếp hắn một chút bộ dáng chăm chú nhìn chăm chú bọn hắn công kích.



	Chỉ bất quá hắn nhìn chăm chú công kích không là bởi vì bọn họ kiểu trải thảm công kích có khả năng uy hiếp được hắn, thật có thể đem hắn từ ẩn hình trong trạng thái bức đi ra rơi vào bọn hắn lưới bao vây.



	Hắn là rõ ràng cảm nhận được bọn hắn công kích tại cuồng oanh loạn tạc nơi này thời điểm, thế mà để trong này năng lượng xuất hiện thay đổi gợn sóng.



	Dù cho cái này gợn sóng hết sức mỏng manh, thế nhưng hoàn toàn chính xác cùng vừa mới có một số khác biệt.



	Càng là bạn tùy bọn hắn công kích tiếp tục, cái này gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt.



	Phảng phất?



	Nhịp tim thanh âm!



	"Mịa nó! Không thể nào!" Sở Thiên Ca lập tức kịp phản ứng đây là vì cái gì, không chút do dự tiến nhập Phiếu Miểu cư ẩn náu, trốn ở Phiếu Miểu cư bên trong nhìn qua tình huống bên ngoài.



	Nhưng mà Sở Thiên hào còn có này một nhóm Long Môn người một chút không có phát giác tới đây biến hóa, vẫn là đắm chìm trong bọn hắn cuồng oanh loạn tạc ở đây, muốn đem hắn từ ẩn hình trạng thái bức đi ra trong sự tình.



	Thẳng đến đại địa một cái chấn động, nương theo một tiếng cao vút long ngâm.



	Có khả năng thấy Ma Âm cốc bốn phía núi đều động, một khỏa to lớn, hoàn toàn liền là một chiếc cự luân đầu từ dày đặc trong bụi đất chậm rãi nâng lên, phảng phất giơ lên một ngọn núi ngẩng đầu của nó.



	Mà nhìn từ xa mới hiểu được ngọn núi này, đối với nó tới nói không lại là chồng chất tại trên đầu nó không biết bao nhiêu năm bụi đất.



	Hiện tại tất cả những thứ này tình huống chỉ nói rõ. . .



	Thổ Long!



	Tỉnh!



	Đột nhiên, còn ở vào Ma Âm cốc bên trong người toàn bộ quỳ nằm rạp trên mặt đất, bị Thổ Long long uy áp bách tại mặt đất ép đến sít sao.



	Sở Thiên Ca một trận hoảng sợ, nghĩ mà sợ hắn may nhờ phản ứng mau tránh đến cũng nhanh. Cho dù hắn ẩn náu tại Phiếu Miểu cư bên trong như thế cảm nhận được mãnh liệt uy áp, nếu như hắn ở bên ngoài chỉ sợ cũng cùng Long Môn người như thế, chỉ có thể mặc cho đầu này đã đi đến thần long cấp bậc Thổ Long xẻ thịt.



	Nhưng mà đầu này Thổ Long hiển nhiên không quá ưa thích nhân loại, vừa mới xuất hiện lập tức ánh mắt bên trong bộc phát ra chán ghét thậm chí là cừu hận, phiền chán phun thở ra một hơi.



	Trong nháy mắt thân ở nơi này hết thảy Long Môn người trong nháy mắt bị nó giết chết, liền một chút dấu vết đều không tồn tại, trong khoảnh khắc bị lực lượng tuyệt đối ép vì bột phấn.



	Sở Thiên hào xem như trong đó xui xẻo nhất một cái, hắn vốn chính là vừa mới một lần nữa bắt đầu luyện, lần này ngược lại tốt lại lại muốn luyện một lần.



	Thổ Long làm xong những này không có cho là mình làm cái gì đáng nhắc tới sự tình, ngược lại ngẩng đầu ngắm hướng lên bầu trời, thân thể dâng lên làm ra bay trên trời bộ dáng.



	Nhưng thân thể của nó vừa muốn cách mặt đất, hàng loạt màu tím phù văn làm thành xiềng xích từ khắp mặt đất bắn ra, quấn chặt lấy Thổ Long thân thể đem nó kéo trở về, một lần nữa kéo trở về mặt đất bên trên.



	Cũng là lúc này mới thấy rõ đầu này Thổ Long nguyên lai là bị trói buộc ở chỗ này! Phảng phất bị nhốt như thế để nó bị trói ở chỗ này không có thể hành động cùng rời đi.



	Thổ Long thân thể cũng theo đó chậm rãi thu nhỏ, trở thành trên đỉnh đầu có mật sáp sắc long sừng, mái tóc dài màu nâu, màu lúa mì làn da còn có thổ con mắt màu vàng chừng ba mươi bộ dáng thành thục nữ nhân.



	Nàng là mạnh mẽ thân thể tràn đầy dã tính nổ tung cảm giác, là hết sức chán ghét nhìn về phía trên người hiện lên xiềng xích trạng màu tím phù văn, hiểu rõ nàng dù cho co nhỏ lại thành như thế, nàng vẫn là bị trói buộc.



	"Thiên Tỏa Thần Long Trận! Bây giờ còn có người biết cái này sao?" Linh Cơ là kinh ngạc nhận thức ra trói buộc chặt đầu này Thổ hệ thần long trận pháp là cái gì, vậy mà có thể đem nàng một đầu Thổ hệ thần long trói buộc ở chỗ này, để cho nàng chỉ có thể ở ở đây ngủ say.



	"Thiên Tỏa Thần Long Trận?" Sở Thiên Ca nghe xong cái tên này liền linh cảm trận pháp này nhất định rất lợi hại, lại là vận dụng lên trời lực lượng, lại là dùng để khóa lại thần long.



	"Đúng thế. Ta còn tưởng rằng loại trận pháp này đã sớm thất truyền, đã không có người có thể dùng đi ra." Linh Cơ hiển nhiên là biết càng nhiều liên quan tới Thiên Tỏa Thần Long Trận tin tức, chỉ bất quá nàng cho rằng không trọng yếu, vẫn là cho rằng không cần thiết nói cho Sở Thiên Ca cho nên không có tiếp  tục nói rõ, nói chỉ là nó hẳn là một loại thất truyền cao cấp trận pháp.



	"Trận pháp này có thể là hàng ngàn năm trước người làm dùng đến, sở dĩ phải xuất hiện cũng rất bình thường." Sở Thiên Ca không có tiếp tục nhiều hỏi trận pháp này sự tình, là nhắc nhở Linh Cơ cái này Thổ Long ở chỗ này ít nhất bị trói buộc ngàn năm.



	Bởi vì trên người nàng chồng chất bụi đất đều đã trở thành dãy núi, thậm chí mọc ra thảm thực vật.



	Dùng ở đây lớn nhất một cái cây đã sáu trăm năm thụ linh, đầu này Thổ Long bị trói buộc ở chỗ này thời gian là ba, bốn ngàn năm trước sự tình cũng có thể.



	"Nói cũng đúng." Linh Cơ suy nghĩ một chút, đồng ý Sở Thiên Ca lời giải thích, nàng đích xác không có nghĩ tới chỗ này.



	"Nói như vậy cái này Trận Thạch cùng cái này Thiên Tỏa Thần Long Trận có quan hệ rồi?" Sở Thiên Ca xuất ra khối kia thanh niên áo tím trên người Trận Thạch, suy nghĩ minh bạch đối phương tại nơi này chính là dự định vận dụng trận này thạch đối Thiên Tỏa Thần Long Trận làm cái gì







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

=== Chương 	135 có khả năng thật tốt nói chuyện rồi? (#134) ===

Người đăng: ܓܨღ๖ۣۜKOL☞

Chỉ bất quá cái này làm cái gì hiển nhiên không bao gồm hảo tâm thả ra đầu này Thổ hệ thần long, hắn mong muốn dùng Thiên Tỏa Thần Long Trận đối cái này Thổ hệ thần long làm cái gì cũng là vô cùng có khả năng.



	"Ra đi, ta biết ngươi ở đây." Cái này Thổ hệ thần long hóa thân mái tóc xù hoàng nhãn, có màu lúa mì làn da dã tính nữ nhân là mở đầu đối với nơi này nói, căn bản không thèm để ý Ma Âm cốc đều đã không tồn tại, chỉ có một mình nàng đứng tại đây mảnh đã hóa thành địa chấn sau khu vực thiên tai bộ dáng địa phương.



	Nàng là đã nhận ra Phiếu Miểu cư tồn tại, lại tìm không ra vị trí của nó, chỉ có dùng này cái phương thức hấp dẫn đối phương đi ra.



	Sở Thiên Ca là không thèm để ý quả quyết đi ra, hắn là đã quyết định phải cùng cái này Thổ hệ thần long thật tốt đàm.



	Bất quá hắn mới xuất hiện, cái này bản tôn là Thổ hệ thần long nữ nhân là không chút do dự một chưởng cự ly xa hướng hắn đập tới, bài sơn đảo hải uy lực bên dưới đừng nói Sở Thiên Ca hiện tại chỉ có Vạn Linh cảnh thực lực, cực hạn đột phá chỉ có thể đi đến Linh Thủ cảnh. Hắn là cho dù có được thiên nhân cảnh thực lực, tại đây như muôn vàn thiết kỵ gào thét công kích mà qua uy lực dưới, đồng dạng sẽ bị trong nháy mắt thổi thành bụi phấn, liền một hồi hơi hoàn chỉnh cũng đừng nghĩ lưu lại.



	Sở Thiên Ca tại xuất hiện Phiếu Miểu cư ở ngoài thời gian đã làm tốt tùy thời tiến đến chuẩn bị.



	Hoàn toàn là nữ nhân giơ cánh tay lên dự định công kích, liền một chưởng đều không có chân chính đánh ra thời điểm, hắn là đã trốn vào Phiếu Miểu cư. Triệt để tránh qua, tránh né đối phương có chút hèn hạ được xưng tụng đánh lén công kích.



	"A?" Nữ nhân kinh ngạc, ngoài ý muốn đối phương thế mà chạy trốn.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca xuất hiện lần nữa, bình tĩnh nói với nàng: "Ta muốn cùng ngươi. . ."



	Lại  một lần nữa một chưởng vỗ tới, không có cho Sở Thiên Ca bất kỳ phản ứng nào cơ hội.



	Nhưng mà Sở Thiên Ca sớm đoán được nàng sẽ làm như vậy, cho nên suy nghĩ khẽ động không đợi nói cho hết lời liền trốn vào Phiếu Miểu cư, lại một lần nữa tránh đi nàng đánh lén công kích.



	"Hở?" Nữ nhân triệt để kinh ngạc, cũng nghi hoặc lại có chút tức giận trừng mắt nhìn Sở Thiên Ca xuất hiện lại biến mất địa phương, hiểu rõ hắn là căn vốn chưa từng di động, thế nhưng nàng liền là tìm không thấy hắn, cũng một chưởng vỗ không chết hắn.



	"Ta là muốn nói. . ."



	"Ta. . ."



	"Là được. . ."



	"Ngươi có hết hay không. . ."



	"Ngươi đập đi. . ."



	"Ngươi có thể chụp chết ta ta theo họ ngươi. . ."



	"Đập chứ sao. . ."



	"Đập. . ."



	Sở Thiên Ca cũng cùng nàng tiêu hao, chỉ cần hắn đi ra, Thổ hệ thần long hóa thân nữ nhân liền sẽ không mở cho hắn miệng cơ hội một chưởng bắn tới.



	Bắt đầu Sở Thiên Ca còn có thể chịu quyết tâm cố gắng phun ra mấy chữ dự định cùng nàng tâm sự, thế nhưng số lần tính gộp lại nhiều lên sau này, hắn cũng là khó chịu, khó chịu nàng rốt cuộc muốn giết hắn tới khi nào. Nàng hiện tại chẳng lẽ còn không có nhìn ra nàng căn bản không giết được hắn? Chỉ cần hắn muốn chạy trốn nàng chỗ nào có thể ngăn cản hắn? Nàng liền là động tác ra tay lại nhanh cũng nào có hắn động một chút suy nghĩ liền biến mất tốc độ nhanh?



	Trận này ta tránh ngươi giết "Trò chơi" đảo mắt kéo dài hơn nửa giờ sự tình, liền nữ nhân này đều có chút mệt mỏi, rốt cục từ bỏ nhìn xem Sở Thiên Ca biến mất địa phương, không rõ nàng vì cái gì liền là giết không chết hắn, khiến cho hắn như cái bọ chét như thế lần lượt xuất hiện.



	"Có khả năng thật tốt nói chuyện rồi?" Sở Thiên Ca lần nữa hỏi nàng, lần này là đi ra liền không vội mà tiến vào, cũng cuối cùng đem hắn một câu đầy đủ thành công nói ra, hỏi nàng nguyện ý thật tốt trò chuyện một cái sao?



	"Ta và các ngươi nhân loại loại này hèn hạ chủng tộc không có cái gì tốt nói chuyện." Thổ hệ thần long là chán ghét nói với hắn, căn bản không có nguyện ý cùng hắn thật tốt tâm sự dự định. Đối với hắn từ thực chất bên trong biểu đạt ra chán ghét.



	Sở Thiên Ca cũng không thèm để ý, hắn khi nhìn đến Thổ hệ thần long là bởi vì người nào đó Thiên Tỏa Thần Long Trận trói buộc vây ở chỗ này, hắn liền biết nàng đối với hắn không có khả năng có cái gì tốt cảm giác, chuyện này cũng không có khả năng thuận lợi.



	Cũng từ ngữ khí của nàng cùng nói nội dung đại khái hiểu mấy chuyện.



	Hiểu rõ tên kia thanh niên áo tím chỉ sợ là năm đó bố trí xuống Thiên Tỏa Thần Long Trận người đời sau, hắn cầm lấy Trận Thạch lại tới đây nhất định có mục đích của hắn, mục đích này trốn không thoát hấp thụ thổ Long lực lượng tu luyện, đồng hóa Thổ Long lực lượng, thậm chí muốn lợi dụng Trận Thạch hàng phục Thổ Long này mấy loại khả năng.



	Bất quá đối phương cũng sẽ không nghĩ tới hắn khả năng lấy được chỗ tốt đều sẽ rơi xuống trong tay hắn, còn khiến cho mấu chốt nhất Trận Thạch đã bị nắm giữ trong tay hắn, khiến cho hắn có được cùng đầu này Thổ hệ thần long đàm phán thẻ đánh bạc.



	"Nếu như ta nói có biện pháp tự do ngươi, thả ngươi tự do đâu?" Sở Thiên Ca đưa ra tính toán của hắn, còn xuất ra Trận Thạch làm hắn đàm phán tiền vốn.



	"Cho ta!" Nữ nhân là không chút do dự liền lên đường tới đoạt. Nàng là bị trói buộc không thể rời bỏ phiến khu vực này không giả, thế nhưng nàng nói thế nào cũng là vượt qua thiên nhân cảnh tồn tại. Cho nên liền là trong nháy mắt đi vào Sở Thiên Ca trước mặt, một lần muốn cướp khối này Trận Thạch, còn muốn thuận thế chụp chết hắn cái này để cho nàng chán ghét nhân loại.



	Sở Thiên Ca là sớm đoán được, cho nên sớm có phòng bị, trực tiếp lần nữa tiến vào Phiếu Miểu cư khiến cho nữ nhân đập một cái khoảng trống, khiến nàng hận đến cắn răng, phát hiện hắn động tác quá linh hoạt để cho nàng chán ghét.



	"Có hay không nói một chút khả năng?" Lần này Sở Thiên Ca là dứt khoát không ra ngoài, bởi vì nàng liền là đứng tại Phiếu Miểu cư hóa thành giới tử đằng trước, hắn chỉ cần dám xuất hiện chẳng khác nào xuất hiện tại nữ nhân này bàn tay trước, cho nên hắn là trực tiếp tại Phiếu Miểu cư bên trong lên tiếng, hỏi nàng suy tính như thế nào.



	"Ta không giết được ngươi, ngươi cũng không uy hiếp được ta. Ta dù sao đã mấy ngàn năm cũng đã qua, ta không ngại cùng ngươi chậm rãi hao tổn."



	Nữ nhân là hết sức quả quyết tại chỗ ngồi xuống, hết sức bén nhạy từ bỏ tìm tính toán của hắn, cùng hắn hao tổn hạ, cho là hắn dù cho không biết dùng biện pháp gì biến mất không thấy, thế nhưng hắn vẫn còn đang nơi này là không tranh sự tình, nàng có nhiều thời gian cùng hắn hao tổn.



	Long tộc sinh mệnh dài dằng dặc, nhất là đến nàng loại cảnh giới này sống 10 mấy vạn năm đều là dễ dàng, nàng xuất ra mấy năm cùng hắn chậm rãi tốt, nàng liền là giống nhắm mắt dưỡng thần như thế, căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thời gian.



	"Ngươi là định đem ta kéo tới chết?"



	Sở Thiên Ca là tại Phiếu Miểu cư bên trong thấy nữ nhân này rất thẳng thắn nguyên ngồi xếp bằng, giống như tại suy tưởng.



	Giống như loại trừ tránh đi Sở Thiên Ca trong tay Trận Thạch, sự tình khác đối với nàng mà nói không có bất kỳ cái gì hứng thú.



	Sở Thiên Ca lại biết đối phương sẽ không an phận, hắn cũng nhất định phải cho nàng một bài học mới được, ít nhất phải đem hai bên địa vị san bằng, đặt ở có khả năng đàm phán đồng dạng địa vị.



	"Đúng vậy a." Nữ nhân nhắm mắt dưỡng thần, căn bản không thèm để ý Sở Thiên Ca có thể hay không đột nhiên chạy trốn. Bởi vì đối với nàng tới nói, hắn chỉ cần không phải giống như vậy trốn đi, nàng có quá nhiều biện pháp có khả năng chậm rãi hành hạ chết hắn.



	"Như vậy ngươi phải thất vọng." Sở Thiên Ca tiếc nuối nói với nàng.



	Cũng là đúng lúc một trận gió thổi lên, thổi đến mang đi hiện tại liền là giới tử tu di Phiếu Miểu cư, khiến cho nó theo gió tung bay, rất nhanh bay ra gần trăm mét khoảng cách.



	Sở Thiên Ca xuất hiện lần nữa, xuất hiện tại mới vị trí. Lập tức khiến cho cái này Thổ hệ thần long hóa thân nữ sắc mặt người trở nên, trở nên cực kỳ khó coi, bởi vì nàng nhìn ra nàng nghĩ mài chết Sở Thiên Ca là không thể nào, chỉ cần hắn còn có thể động, hắn liền có biện pháp chạy ra nàng quản chế cùng giám thị.



	"Ngươi muốn thế nào?" Thổ hệ thần long là trả lời rất dứt khoát hắn, rốt cục nguyện ý cùng hắn nói chuyện







✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.

==================================================

