TÊN TRUYỆN: Trọng Khai Gia Viên
TÁC GIẢ: Cửu Đầu Quái Miêu
------------------------------

=== Chương 1: Cảm nhiễm (#1) ===

Người đăng: N2T

Sở Tường thất vọng đá một cước mua sắm giá, kia mặt trên ngoại trừ một đống vô dụng món đồ chơi cùng đồ dùng hàng ngày ngoại, cái gì có thể ăn cũng không tìm được, T-virus bừa bãi tàn phá thế giới nửa năm, may mắn tồn tại nhân loại đã xem có thể ăn đồ ăn tìm tòi hầu như không còn, này là một nhà thiết lập tại ven đường trạm xăng dầu bên trong cửa hàng tiện ích, môn đã sụp đi một nửa, vô số đi qua nơi này người may mắn còn sống sót không biết đi vào tìm tòi qua bao nhiêu khắp cả, bây giờ liền cái bánh mì cặn bã cũng không lưu lại.



	Sờ sờ đói bụng như hỏa thiêu hỏa liệu giống như dạ dày, vô lực ngồi ở một đống sụp đổ quầy hàng một bên, Sở Tường lấy ra dưới đáy điện thoại vô tuyến, "Tống Quân, Tống Quân, ta là Sở Tường, ngươi nơi đó tình huống thế nào?"



	Điện thoại vô tuyến tê tê vang lên mấy lần bên trong truyền đến Tống Quân thanh âm, "Dầu bình đều là trống, chúng ta bổ sung không thượng dầu liêu, chiếc kia chạy băng băng hiện tại trở thành một đống sắt vụn, ngươi nơi đó tình huống thế nào?"



	Sở Tường gian nan liếm môi một cái, "Chính như ngươi sở liệu, bên trong liền hạt con chuột cứt đều không có, xem ra coi như không bị zombie ăn đi cũng phải chết đói, không có dầu liêu chúng ta làm sao đi xuống một cái thành trấn làm sao tồn tại, ta không cam lòng cái nào."



	Sở Tường năm nay 25 tuổi, một mét tám vóc dáng, trường vẫn tính anh tuấn có chút tiêu sái dáng vẻ, chỉ là chàng trai cảm tình trải qua quá nhấp nhô, từ nhỏ thời điểm toán đưa đến hiện tại đã bị bốn cái nữ hài tử quăng qua, hắn cuối cùng một đời bạn gái gọi Trình Tuyết, so hắn thiếu ba tuổi, nàng rời đi Sở Tường nguyên nhân là phụ mẫu chê nghèo yêu giàu, cuối cùng bị ép cùng một vị con ông cháu cha đi tới đồng thời, vì thế Sở Tường làm ra nhân sinh thống khổ nhất quyết định, tự sát.



	Bất quá Sở Tường không nhớ rõ bản thân nhảy xuống vách núi sau sự tình, trí nhớ của hắn dừng lại tại nhảy núi nhai trước một giây đồng hồ, khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm nhưng phát hiện thế giới đã thay đổi dạng, một loại bị mệnh danh là T-virus sinh vật vi khuẩn gây bệnh càn quét Địa Cầu, nó lấy không khí làm môi giới tiến hành truyền bá, 70 ức nhân loại chỉ có 10% có không khí truyền bá miễn dịch năng lực, còn lại mấy tỉ người loại đều chịu T-virus cảm nhiễm trở thành zombie.



	Những này zombie khắp nơi tìm kiếm mới mẻ huyết nhục ăn uống, toàn cầu lại có 5 ức nhân loại chịu zombie cắn thực cùng hỗn loạn tử vong, tới hôm nay mới thôi 5. 1 ức cây số vuông Địa Cầu thượng vẻn vẹn tồn tại 2 ức nhân loại, mặt khác chính là nhiều vô số kể zombie cùng bị bệnh độc cảm nhiễm dị biến sinh vật, lục địa, hải dương, không trung, chúng giờ nào khắc nào cũng đang săn giết còn sót lại nhân loại...



	Sở Tường nhảy vực sau đại não lại lần nữa tỉnh táo địa phương là một chỗ ẩn nấp căn cứ quân sự, nơi đó quân nhân toàn bộ đều chết rồi, hắn bỏ ra thời gian nửa tháng mới đi ra vùng núi, lại bỏ ra hơn một tháng qua đến H tỉnh, bởi vì chỉ có vượt qua H tỉnh mới có thể trở về đến S tỉnh, kia là Sở Tường quê nhà, Sở Tường mục đích là tra tìm phụ mẫu cùng tỷ tỷ hạ lạc.



	Này một đường trên có nhiều nguy hiểm Sở Tường không tưởng lại đi hồi ức, hắn trước sau cùng qua mười mấy chi chạy nạn đội ngũ tổng số người không dưới hai, ba trăm, cơ mà tới hôm nay mới thôi sống sót ngoại trừ hắn ngoại chỉ có Tống Quân một người, trong này không thiếu có tuyệt sắc mỹ nữ, thế nhưng là khi các nàng bị zombie gây thương tích cảm nhiễm T-virus thời điểm, Sở Tường không thể không tự tay kết thúc các nàng tính mạng.



	Đột nhiên một hồi tất tất rì rào thanh âm đánh gãy Sở Tường trầm tư, tuy rằng tại tiến nhập cái này trạm xăng dầu trước đã từng làm kiểm tra, cũng không nhìn thấy zombie qua lại, thế nhưng ai biết chỗ bí ẩn còn sẽ có zombie, Sở Tường thần kinh hô địa căng thẳng lên, người còn chưa đứng lên liền từ bên hông móc ra một cái ven đường được năm bốn thức súng lục, ở trong đó còn sót lại ba phát đạn.



	Xuyên thấu qua sụp đổ hàng giá có thể nhìn đến bên ngoài tình hình, từ một đài rách nát máy đổ xăng bên trong vậy mà bò ra một cái chỉ còn nửa người trên mỹ nữ zombie, nói nàng là mỹ nữ là bởi vì ngoại trừ sắc mặt da thịt trắng bệch ngoại thật rất đẹp, đặc biệt kia lộ ra bộ ngực cũng lại lớn lại rất, đáng tiếc duy nhất là nàng đã không tính là người, những này zombie chỉ cần không phải bị đánh trúng đại não, cho dù chỉ còn lại nửa đoạn thân thể cũng có thể tồn tại.



	Sở Tường có chút tiếc hận, như vậy mỹ nữ không hẳn là kéo nửa đoạn thân thể để trần trên người khắp nơi loạn bò, đặc biệt dưới bán bắnn gãy vỡ nơi chảy đen đặc tanh hôi dòng máu làm người làm ọe, hắn nhấc súng bắt đầu nhắm vào, coi như lãng phí một viên đạn cũng muốn cho nàng cái sảng khoái, nói trắng ra này là Sở Tường tính cách gây ra, hắn đối nữ hài tử đặc biệt đẹp đẽ nữ hài tử, không một không lòng mang ngưỡng mộ che chở chi tâm,



	Chỉ tiếc ta tâm hướng minh nguyệt, làm sao minh nguyệt chiếu mương máng, gia đình xuất thân rất bình thường Sở Tường tại cái này coi trọng vật chất xã hội trước sau không chiếm được mỹ nữ ưu ái.



	Ngay tại Sở Tường muốn bóp cò súng thời điểm, ầm một tiếng, một loạt chưa sụp đổ hàng giá đột nhiên hướng hắn đập tới, chuyện xảy ra quá đột nhiên Sở Tường muốn tránh cũng không được bị đặt ở một cái trầm trọng hàng giá dưới, thanh kia năm bốn thức cũng bị đập bay ra thật xa, này thời điểm một cái trốn ở hàng giá sau cao to nam dầu viên hướng Sở Tường đi tới, khóe miệng của hắn còn tại chảy đen thùi lùi chất lỏng, khả năng là vừa ăn qua cái nào đồng bạn thi thể, mắt thấy mới mẻ đồ ăn tới cửa, hắn kia trắng bệch trên mặt dường như lộ ra một luồng nụ cười quái dị.



	Sở Tường đại kinh liều mạng đẩy ra đè ở trên người hàng giá, chỉ là nhóm này hàng giá toàn là thực thiết hàn mà thành, trong lúc nhất thời hắn căn bản không cách nào động đậy, mà thanh kia năm bốn thức cách hắn trong tay cũng có một khoảng cách, muốn ngăn cản này con đã áp sát bên người zombie đã là không có thể!



	Nam nhân viên đổ xăng trường nhân cao mã đại, chịu cảm nhiễm biến thành zombie sau sức ăn cũng đặc biệt lớn, hắn có chút không thể chờ đợi được nhào hướng hàng giá đè lên Sở Tường, Sở Tường bất đắc dĩ nhắm mắt lại, mẹ nhà hắn, không cam lòng cái nào, hai mươi lăm tuổi còn là xử nam, tuy rằng sinh gặp loạn thế nhưng ai biết sẽ không làm một phen kinh thiên động địa vĩ nghiệp, nhưng hiện tại nhưng muốn chết tại một cái nhân viên đổ xăng miệng dưới, hơn nữa còn là nam, ông trời thật là quá bất công bình rồi!



	Sở Tường tuyệt vọng đóng lại con mắt, miễn nhìn đến kia xấu xí zombie cắn tới bản thân cái cổ, ngay tại hắn cho rằng sau mấy tiếng hoặc là là bị ăn sạch hoặc là cũng biến thành zombie lúc, phù một tiếng, kia nam nhân viên đổ xăng dường như ngã về đằng sau, lại có mấy cái hàng giá rầm rầm sụp đổ.



	"Sở Tường ngươi không có chuyện gì chứ!" Là Tống Quân thanh âm! Sở Tường hô mở mắt ra, không cần chết rồi! Này cảm giác thật hắn mẹ sảng khoái, chỉ thấy nam nhân viên đổ xăng sọ não thượng cắm vào một viên tên sắt, hiện tại đã chết rất rất ngã trên mặt đất, mà Tống Quân đem tự chế cung nỏ treo ở trên lưng, cúi xuống eo giúp Sở Tường chuyển ngăn chặn thân thể hàng giá.



	Tống Quân so Sở Tường lớn hơn ba tuổi, mắt trái của  hắn cùng mặt trái bị hỏa nghiêm trọng vết bỏng, tuy rằng đã nhanh khỏi hẳn nhưng dáng vẻ nhưng biến cực kỳ khủng bố, lúc đó nếu không là Sở Tường đúng lúc kéo hắn một cái, chỉ sợ hắn sớm bị hỏa thiêu chết, liền vì thế Tống Quân coi Sở Tường là ân nhân cứu mạng xem, hai người một đường thượng tương hỗ là chăm sóc ngược lại là né qua rất nhiều lần vốn nên tuyệt mệnh zombie công kích,  đến hiện tại cũng coi như thời loạn này kinh nghiệm lão đạo cao thủ.



	Hàng giá bị đẩy ra Sở Tường bò lên trước tiên kiếm lên súng lục, phòng thân vũ khí nhất định phải muốn vững vàng khống chế, không phải vậy có zombie xuất hiện cũng không dám dùng nắm đấm đi đánh, như vậy tám chín phần mười sẽ bị cảm nhiễm, "Không có chuyện gì, may là ngươi đúng lúc chạy tới, không phải vậy lần này có thể thật treo."



	Tống Quân có chút nóng nảy chỉ vào Sở Tường cái trán nói: "Làm sao không có chuyện gì, ngươi bị thương, có quan trọng không, ta nơi này còn có một quyển băng gạc tranh thủ bao thượng."



	Sở Tường sờ soạng một thoáng cái trán, quả nhiên vừa mới cái kia nam nhân viên đổ xăng đẩy dao hàng giá đấm vào hắn lúc, đem cái trán đến mắt trái góc cắt ra một cái lỗ hổng, vừa nãy tính mạng du quan lúc vậy mà không lưu ý, hiện tại một màn đau răng nha khóe miệng, Sở Tường nghĩ thầm vạn hạnh không bị nam nhân viên đổ xăng đụng tới vết thương, không phải vậy này loại cảm nhiễm một dạng có thể muốn hắn mệnh.



	Sở Tường đối Tống Quân nói: "Phổ thông vết thương không sao cả, trong này liền phao con chuột cứt đều không có, chúng ta nhanh đi ra ngoài đi, vạn nhất trở ra cái zombie có thể phiền phức, chúng ta muốn tra một chút địa đồ, tìm một cái gần nhất thôn tìm kiếm thức ăn cùng thủy, nếu không không bị chúng ăn đi cũng phải chết đói..."



	Đụng tới zombie duy nhất biện pháp chính là trốn, trừ khi ngươi có mang tính áp đảo vũ khí có thể mang chúng xa xa áp chế, không phải vậy những này không tình cảm chút nào cùng cảm giác quái vật nhào lên liền hội(sẽ) muốn tính mạng người, tốt nhất là tránh khỏi tại không gian chật hẹp địa phương cùng chúng nó gặp gỡ, như vậy bị thương xác suất đem tăng nhiều, mà một khi bị zombie gây thương tích liền sẽ tạo thành tiếp xúc gợi cảm nhiễm, dùng không được mấy tiếng chịu người lây cũng sẽ biến thành zombie.



	Tống Quân đỡ Sở Tường cấp tốc rút đi này khắp nơi là sụp đổ hàng giá cửa hàng tiện ích, phía sau trên đất vừa nãy ngăn chặn Sở Tường cái kia hàng giá một góc nhỏ xuống một giọt dòng máu màu đen, kia tuyệt không phải nhân loại bình thường nên có dòng máu màu sắc, mà vừa nãy chính là kia một góc đem Sở Tường cái trán cắt ra một đạo miệng lớn, nhưng tất cả những thứ này Sở Tường cùng Tống Quân nhưng hồn nhiên không biết....

==================================================

=== Chương 2: Thức tỉnh (#2) ===

Người đăng: N2T

Sở Tường giản đơn khiến Tống Quân băng bó một thoáng cái trán, sau đó từ trong bao lấy ra một khối so điện thoại di động lớn hơn số một PDA, này là Sở Tường tại căn cứ quân sự khi tỉnh lại trên người liền có, công năng cực kỳ tiên tiến, có thể làm như phần cuối khí tiếp thu vệ tinh tín hiệu, cũng có thể coi như phổ thông điện thoại di động đến dùng, nhưng mặc kệ di động còn là liên thông cơ đứng đều chịu đến phá hoại, điện thoại di động đã sớm không có tín hiệu, mà thế nào khiến này bộ PDA tiếp nhập vệ tinh mạng lưới Sở Tường căn bản không biết, bất quá này bộ PDA trong kho tài liệu có chứa cực kỳ tỉ mỉ vệ tinh địa đồ, mặc dù là một năm trước tư liệu, nhưng nhưng tương đối thực dụng.



	Sở Tường cùng Tống Quân trước tiên ở vệ tinh trên bản đồ xác định cái này trạm xăng  dầu vị trí, sau đó hướng bốn phía tra tìm phòng ốc ít nhất thôn, ở lại nhân khẩu khá nhiều thôn hai người bọn họ căn bản không dám đi, đã từng nhân khẩu nhiều hiện tại đương nhiên zombie cũng nhiều, tại không có hỏa lực trợ giúp tình huống xuống xông thôn tìm tòi đồ ăn không thể nghi ngờ là đưa mạng.



	Tìm tới tìm lui chu vi toàn là ba trăm hộ trở lên cỡ lớn thôn xóm, lấy Tống Quân cùng Sở Tường năng lực căn bản không dám đi xông, hiện tại Sở Tường là sâu sắc cảm nhận được quốc gia lúc trước kế hoạch hoá gia đình tầm quan trọng, sinh dục ra như vậy nhiều nhân khẩu, không nghĩ tới hiện tại vì tàn sống nhân loại chế tạo cự nhiều kẻ địch.



	Không biết có phải không đói bụng, Sở Tường cảm giác cả người toả nhiệt, thời gian không lâu đầu óc của hắn liền bắt đầu mơ hồ, Tống Quân hô hắn hai tiếng cảm giác thanh âm như tại xa xôi chân trời, trong đầu ý niệm duy nhất chính là ta bị T-virus cảm nhiễm rồi! Bị sốt, đại não mơ hồ, vậy kế tiếp liền hẳn là hôn mê, sau đó tỉnh lại liền trở thành zombie, quá trình này Sở Tường cùng Tống Quân đã mắt thấy qua mấy chục hồi! Không nghĩ tới hôm nay đến phiên bản thân! Chết tiệt, vẫn không có tránh được một kiếp a, thế nhưng là T-virus làm sao cảm nhiễm đến bản thân đâu, cũng không có cùng zombie tiến hành trực tiếp tiếp xúc a.



	Sở Tường căn bản không cách nào lại nhiều nghĩ, rầm một tiếng té lăn trên đất, thậm chí hắn liền nhắc nhở Tống Quân cấp đầu mình bù đắp một thương cũng không kịp, như hắn này loại cảm nhiễm sau độc phát như vậy nhanh còn là lần thứ nhất gặp gỡ, như vậy đến xem quá nửa là cảm nhiễm bệnh độc của hắn không bình thường.



	Người chết rồi thì như thế nào, có thơ cổ nói, chết đi nguyên biết vạn sự trống, mặc kệ ngươi là Tần Hoàng Hán Vũ còn là ngôi sao cự giả, có một ngày đều muốn đối mặt tử vong cục diện, tử vong mang ý nghĩa ngươi lại cũng không cách nào dùng bản thân tư tưởng cùng cảm xúc đến xem thế giới, này cùng ngủ bất đồng, ngủ có lúc còn sẽ nằm mơ, mà chết thì là liền mộng đều không có, cái này thế giới mọi chuyện không phải không phải đều không hội sẽ cùng ngươi có bất kỳ quan hệ.



	Sở Tường không cam lòng, kỳ thực hắn vẫn tại không cam lòng, hắn cảm thấy bản thân trước đây sống quá uất ức, tối thiểu không từng chiếm được nữ nhân yêu, cho nên hắn không cam lòng liền như vậy chết, mơ mơ màng màng trung hắn dường như vì bản thân tìm tới một tia thần trí, tuy rằng còn không bằng nằm mơ đến thoải mái, nhưng chỉ cần có này một tia thần trí tồn tại liền cho thấy hắn còn sống sót, bởi vì tử vong lời nói hắn không sẽ có bất kỳ cảm giác gì cùng ý nghĩ.



	Sở Tường liều mạng đem này một tia thần trí từ sắp dập tắt trung không ngừng mở rộng, hắn muốn sống sót đi tìm bản thân phụ mẫu cùng tỷ tỷ, làm như trong nhà duy nhất nam tử hán, hắn phải bảo vệ an toàn của bọn họ; hắn còn muốn tìm kiếm tự mình tình yêu chân thành, thái bình thịnh thế không có nữ nhân yêu bản thân, lẽ nào này loại loạn thế những kia nữ hài tử còn sẽ như vậy thị quái?



	"A!"



	Cũng không có thấy ác mộng, Sở Tường không biết nỗ lực bao lâu, rốt cục đem kia ti còn sót lại thần trí phát triển làm dồi dào toàn não niềm tin, hắn bỗng nhiên một tiếng rống to bò lên.



	"Quá tốt rồi! Sở Tường ta liền biết ngươi không có chuyện gì!" Vào mắt đệ nhất người vậy mà chính là Tống Quân kia xấu xí nửa bên mặt, nhưng ở trong mắt Sở Tường hắn nhưng là như vậy đáng yêu đẹp đẽ.



	"Ta chưa chết?" Sở Tường một tiếng rống to ngồi dậy hỏi vấn đề thứ nhất.



	Tống Quân còn chưa kịp trả lời, bên cạnh nhưng có một thanh âm nói: "Ngốc B, gọi cái lông, chết rồi còn sẽ có tri giác sao, ngươi thân thể sốt cao ba ngày nếu như không phải ngươi bằng hữu ngăn, sớm coi ngươi là chịu cảm nhiễm cấp xử lý xong, miễn cho gieo vạ chúng ta."



	Sở Tường đầu tiên là cảm kích đối Tống Quân gật gật đầu, trước hắn cho rằng bản thân chịu cảm nhiễm, bởi vì hết thảy bệnh trạng đều cùng chịu T-virus cảm nhiễm tương đồng, thế nhưng Tống Quân nhưng không có tuân theo hai người trước định ra hiệp nghị, nếu như có một phương chịu cảm nhiễm,



	Kia một phương khác liền có nghĩa vụ, có trách nhiệm tại đối phương trên đầu nã một phát súng, Tống Quân không có làm như thế, hắn tin tưởng Sở Tường hồi tỉnh qua đến, này phân tín nhiệm cùng kiên định ý niệm khiến Sở Tường đối Tống Quân có loại sinh tử tri kỷ ý nghĩ.



	Sau đó Sở Tường ngẩng đầu coi bên người hoàn cảnh, bản thân sốt cao hôn mê ba ngày, hơn nữa vừa nãy còn có người mắng bản thân, vậy dĩ nhiên là gặp phải đào mạng đội ngũ, nguyên lai giờ khắc này thân ở một chiếc Kim Long cỡ trung xe đò, xe tọa đại thể bị dỡ xuống, Sở Tường nằm tại trong buồng xe ương, bên trái hắn chính là mắng hắn người, giữ lại trung phân ăn mặc một thân Armani, đoán chừng cũng liền hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, xem hắn trên mặt thần sắc, đoán chừng T-virus bừa bãi tàn phá trước hắn là cái hỗn xã hội lưu manh.



	Tài xế lái xe là vị tuổi lớn một chút nam tử, đối với Sở Tường thức tỉnh hắn cũng không có bất kỳ phản ứng, có lẽ là sớm nhìn quen miễn cưỡng gắt gao, Kim Long trung khách thượng ngoại trừ này hai vị ngoại tại mặt sau chỗ ngồi còn có một nam một nữ, nam tướng mạo có chút hèn mọn, nhìn qua liền như một gã lưu manh, mà nữ thì dáng vẻ xấu xí, gương mặt khổng không biết có bao nhiêu gập ghềnh nhấp nhô cùng ban khối, thế nhưng là vóc người nhưng siêu nhất lưu, liền liền Sở Tường này tự xưng là làm quân tử người đều chăm chú nhìn thêm, bất quá liên tưởng đến nàng trên mặt mụn nhọt, tốt lắm vóc người cũng lập tức thua kém bảy phần, khiến người nhắc lại không nổi nửa phần dục vọng.



	Mắng người trung phân đầu đối Sở Tường ôm ấp rất đại địch ý, hắn không muốn khiến người chia sẻ vốn đã số lượng không nhiều đồ ăn, này điểm Sở Tường không nghi ngờ, không cần nói cái gì loạn thế thấy chân tình, giúp người làm niềm vui, kia toàn mẹ nhà hắn là thả chó rắm, từng ở một nhánh lưu vong trong đội ngũ, có người đói bụng không chịu được sống tể hài tử ăn.



	Sở Tường không để ý đến trung phân địch ý, hắn đã sớm học được nhẫn nại, tại này loại loạn thế người nhiều sinh tồn xác suất liền muốn cao một chút, tối thiểu bản thân hôn mê ba ngày Tống Quân không có chết đói, nếu như chiếu hai người trước kế hoạch ra ngoài tìm kiếm thức ăn, ai biết sẽ đụng phải cái gì nguy hiểm.



	Sở Tường yên lặng kiểm tra một chút thân thể, thật giống ba ngày hôn mê cũng không có đối thân thể tạo thành tổn thương, ngược lại còn so với trước mạnh mẽ rất nhiều, rõ ràng bệnh trạng là bị T-virus cảm nhiễm, thế nhưng là bản thân vì cái gì không có biến thành zombie, này đến cùng là cái gì nguyên nhân Sở Tường không nghĩ ra, hắn cũng không muốn đi nghĩ, tại Tống Quân nâng đỡ yên lặng đứng dậy tọa đến tài xế phía sau chỗ ngồi, cả nghĩ quá rồi vô dụng, chỉ cần sống sót này điểm so cái gì đều trọng yếu! Bởi vì chỉ có sống sót mới có thể đi tìm phụ mẫu cùng tỷ tỷ, chỉ có sống sót mới có thể đi tìm chân chính thuộc về bản thân ái tình.



	Tống Quân thấp giọng nói: "Vừa nãy mắng người gọi Vương Ba, là tên lưu manh, chúng ta muốn đề phòng hắn một ít, tài xế gọi Tần Hải, đều là không nói, mặt sau ngồi nam tử gọi Trương Hồng Binh, nữ tên là Trương Tĩnh Dao, mặt khác này đội xe còn có ba chiếc xe sáu người, bọn hắn nói muốn đi Đồng thị, nghe nói nơi đó có một chỗ may mắn còn sống sót căn cứ, bộ đội mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ nhảy dù tiếp tế."



	Nghe Tống Quân lời nói Sở Tường ngẩng đầu hướng ngoài cửa xe quan sát một phen, mở tại trước nhất là một chiếc giá trị hơn 20 vạn Honda CR-V2. 4, sau đó là một chiếc Audi A6L, mà Kim Long trung khách sau thì là một chiếc đông phong Thiên Long dầu xe bồn. Đồng thị cự H tỉnh tỉnh lị không xa, nếu như nơi đó thật sự có người may mắn còn sống sót căn cứ liền được rồi, tối thiểu cũng có thể được nhất thời an toàn.



	Sở Tường không để ý tới mắng người trung phân đầu Vương Ba, Vương Ba chính mình cũng cảm thấy vô vị sẽ không tiếp tục cùng Sở Tường tiếp lời, xe tại chướng ngại không ngừng trên đường cái gian nan tiến lên, ngăn trở lộ đều là báo hỏng xe cộ, thỉnh thoảng còn có thể gặp gỡ một ít khắp nơi du đãng zombie, thế nhưng bọn hắn không được quy mô đối tiến lên trung đoàn xe không tạo được thương tổn.



	Lúc chạng vạng đoàn xe tại một cái gãy vỡ đường cái cầu một bên dừng lại, thế nào qua sông chỉ có thể ngày mai lại nói, nơi này địa thế bằng phẳng không có ẩn giấu zombie điều kiện, dùng để cắm trại đến là không sai.



	CRV bên trên xuống tới ba người, hai nam một nữ, hai cái nam mặc quân trang, là hai tên quân nhân, trên vai còn cõng lấy năm sáu thức bán tự động, này loại kiểu cũ bán tự động đại khái cũng chỉ có vũ cảnh mới dùng, mà kia tên nữ tử thì thành thục đẹp đẽ, liền Sở Tường đều không khỏi chăm chú nhìn thêm.



	Dầu xe bồn bên trên xuống tới là một tên dũng mãnh nam tử, đại khái ngoài ba mươi tuổi, thổi mạnh trên đầu trọc mặt còn có hai cái sẹo, nhìn qua rất là khủng bố, mà trên xe Audi hạ xuống thì là một già một trẻ nam tính, lão đại khái hơn bốn mươi tuổi, nhỏ bé mười sáu, mười bảy, nhìn dáng dấp là hai cha con..

==================================================

=== Chương 3: Đồ ăn (#3) ===

Người đăng: N2T

Hai tên quân nhân từ mặc đến xem một tên là trung úy một tên là sĩ quan, Tống Quân đã lén lút hướng Sở Tường giới thiệu qua còn lại sáu người danh tự, trung úy gọi Từ Trường Thiên, sĩ quan gọi Trương Đức Binh, đẹp đẽ nữ nhân gọi Tô Vũ Liên, dựa vào Tống Quân quan sát, hai tên quân nhân là bên người bảo hộ nàng an toàn, bởi vậy suy đoán cái này thành thục Tô Vũ Liên thân phận không bình thường. Mở dầu xe bồn đầu trọc gọi Hà Nhĩ, ông lão gọi Vương Kim Bảo, thiếu niên gọi Vương Bân.



	Từ Trường Thiên đến bên Đoạn Kiều quan sát một lúc sau đó gọi mọi người xuống xe cắm trại, hắn nhìn đến Sở Tường từ Kim Long trung khách bên trên xuống tới liền đi qua đến, "Tỉnh rồi?"



	Sở Tường chỉ trỏ, Từ Trường Thiên cũng không lại nhiều lời, thậm chí liền tự giới thiệu mình đều không làm, này một điểm Sở Tường sớm thành thói quen, thân phận cùng danh tự tại này loại loạn thế đã biến không trọng yếu, Từ Trường Thiên đem mọi người bắt chuyện đến đồng thời, sau đó khiến Trương Đức Binh đi CRV thượng mang tới thức ăn nước uống.



	Từ Trường Thiên hắng giọng một cái nói: "Các vị, chúng ta thực phẩm cùng nước uống chỉ đủ ngày hôm nay một trận, hiện tại phát đến mỗi người các ngươi trên tay, sáng sớm ngày mai chúng ta nghĩ biện pháp qua sông, nếu như vào ngày kia không thể đến đạt Đồng thị, kia đại gia liền tự cầu nhiều phúc đi."



	Đồ ăn rất giản đơn, có mấy túi hài tử ăn bành hóa thực phẩm, còn có mấy túi bánh mì, nước suối vẫn tính sung túc, hai cái người phân một bình, kỳ thực nguồn nước khắp nơi đều có, thế nhưng là đã từng có người tùy ý nước uống tạo thành gián tiếp cảm nhiễm, cho nên không phải khát đến không cách nào nhịn được không ai nguyện ý mạo cái này hiểm.



	Sở Tường cùng Tống Quân bắt đến một túi tiểu bánh mì, một túi tôm điều, một bình oa ha ha nước suối, bánh mì còn không đủ một người lót đáy bụng, này còn không phải then chốt, Sở Tường thấy rõ ràng, bánh mì thượng đã dài ra mốc lông, bất quá có mốc lông cũng so chết đói cường.



	"Ăn đi, ngươi sốt cao vừa vặn lui cần bổ sung thể lực, " Tống Quân đem bánh mì cùng nước suối đưa cho Sở Tường.



	Sở Tường lắc lắc đầu, "Ta không đói bụng, uống nước liền có thể."



	Này thời điểm Vương Ba cầm bản thân đồ ăn đi qua Sở Tường bên người, hắn âm dương quái điều nói: "Không đói bụng? Thanh kia bánh mì tặng cho ta được rồi."



	Nói Vương Ba không khách khí đi đoạt Sở Tường trong tay khối kia mốc bánh mì, hắn cảm thấy một bệnh nhân căn bản không dám cùng hắn tranh, thế nhưng là Sở Tường căn bản không phải Vương Ba tưởng tượng mềm yếu như vậy, hắn một phát bắt được Vương Ba thủ đoạn, tại nhảy vực sau khi tỉnh lại Sở Tường liền phát giác được thân thể cùng dĩ vãng bất đồng, lần này sốt cao sau khi tỉnh dậy càng thấy thể lực tăng nhiều, Vương Ba bị hắn nắm xương cạc cạc vang, hắn vội vã quăng hai lần.



	"C ngươi M, thả ra ta, ta giết chết ngươi!" Vương Ba đau mặt đều biến sắc, hắn ném xuống bánh mì kéo mở Armani từ bên hông móc ra một cái năm bốn thức! Lưu vong người trên người bao nhiêu đều có chứa vũ khí, đa số là từ cục công an cùng võ trang bộ lưu lạc đi ra.



	Thế nhưng là Vương Ba không nghĩ tới Tống Quân động tác còn nhanh hơn hắn, hắn họng súng vừa nâng lên trên trán liền bị trên đỉnh một cái tự chế tiểu cung nỏ, Tống Quân thanh âm băng lãnh: "Thả ra hắn! Không phải vậy khiến đầu ngươi xuyên cái động!"



	Này hai ngày Vương Ba tận mắt đến Tống Quân bắn giết ngăn trở lộ zombie, kia một mũi tên xuyên não tình cảnh khiến hắn sợ không thôi, bởi vậy có thể thấy được Tống Quân thực lực không thể nghi ngờ, hơn nữa cái này người bất luận biểu cảm còn là nói chuyện đều cực kỳ băng lãnh, vừa nhìn liền biết là cái dưới đến tàn nhẫn tay nhân vật, nếu như thật hợp lại, hắn chắc chắn sẽ không nương tay, thế nhưng là liền như vậy buông tay lại quá mất mặt mũi.



	Này thời điểm trường có chút hèn mọn Trương Hồng Binh chạy tới, "Đại gia đều bình tĩnh chút, các ngươi xem, này lại không phải tranh nữ nhân tranh tiền tài, làm gì như thế tích cực nhi, các ngươi ngẫm lại Đồng thị nói không chắc có một đống đồ ăn chờ đại gia đi ăn, đừng vì  một cái nát bánh mì đánh đập tàn nhẫn, cho ta cái mặt mũi, quay đầu lại đến Đồng thị ta mời các ngươi uống rượu chơi gái, thật muốn không chịu nổi bắt ta tức phụ trước tiên mở đùa cợt."



	Trương Hồng Binh miệng bên trong nói &#039;Tức phụ&#039; là chỉ Trương Tĩnh Dao, cho tới này hai người đến cùng có phải không phu thê ai cũng không rõ ràng, Vương Ba căn bản không dám thật đối Sở Tường nổ súng, như vậy lời nói Tống Quân cũng chắc chắn sẽ không nương tay, Trương Hồng Binh can ngăn khiến hắn tìm tới bậc thang, liền chậm rãi đem năm bốn thức súng lục thu lại rồi, Tống Quân cũng triệt rơi mất cung nỏ.



	"Phi!" Vương Ba đối Trương Hồng Binh nôn ra một cái, "Ngươi kia tức phụ bạch khiến ta chơi đều chê buồn nôn, tranh thủ ném xuống quên đi, này năm tháng đẹp đẽ nữ nhân khắp nơi có,



	Mang theo như thế một cái đền tiền hàng sớm muộn đến khiến nàng hại chết!"



	Dứt lời Vương Ba không để ý tới mọi người vứt lên trên đất đồ ăn rời đi, này tất cả Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh, Tô Vũ Liên đều nhìn ở trong mắt, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có lên tiếng, đầu trọc Hà Nhĩ chỉ lo ăn bản thân mốc bánh mì, đối vừa nãy phát sinh một màn căn bản không để ý tới, ngược lại là trung niên nam tử Vương Kim Bảo cùng Vương Bân đối Sở Tường hai người chăm chú nhìn thêm.



	Tại này loại lưu vong trong đội ngũ, không ai nguyện ý nghe ai chỉ huy, nếu không Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh có súng máy bán tự động lại là thân phận quân nhân, chỉ sợ thực phẩm cũng không sẽ nắm giữ tại này hai người trong tay, bất quá hiện tại có thể ăn đều hết, ít nhất còn muốn một ngày một đêm mới có thể đến đạt Đồng thị, ai có thể xông qua liền muốn bằng vận khí.



	Sở Tường có tuyệt đối tự tin Tống Quân sẽ cướp tại Vương Ba trước bắn ra tên sắt, này là hai người tại hơn năm mươi ngày lưu vong trung xây dựng lên sinh tử hiểu ngầm, hơn 200 người cuối cùng chỉ còn lại Sở Tường cùng Tống Quân này là có đạo lý, không phải bởi vì may mắn, mà là bởi vì bọn hắn có thực lực này, này một điểm ở cái loạn thế này trung cực kỳ trọng yếu.



	Bất kể nói thế nào Sở Tường đối Trương Hồng Binh vẫn ôm một tia cảm kích, tuy rằng này người trường không sao thế, vỗ vỗ Trương Hồng Binh bả vai Sở Tường nói: "Cảm tạ ngươi, ta gọi Sở Tường, hắn gọi Tống Quân, nếu như thật có thể chạy tới Đồng thị, chúng ta mời ngươi uống rượu."



	Trương Hồng Binh ha ha cười nói: "Được a, bất quá tốt nhất là tìm cho ta mấy cái đẹp đẽ nữ nhân, ta con mẹ nó đều sắp biệt điên rồi."



	Sở Tường không tự chủ được nhìn về phía cách đó không xa Trương Tĩnh Dao, này một màn không tránh được Trương Hồng Binh con mắt, hắn nói: "Đừng xem, nàng tuy rằng cũng họ Trương nhưng chúng ta không bất kỳ quan hệ, người lại xấu lại xú, ngươi nếu như muốn rẻ hơn chút xử lý cho ngươi."



	Trương Hồng Binh lời nói cũng không phải cố ý ô nhục nhân cách, mà là may mắn còn sống sót nữ tính đích xác trở thành lưu vong đội ngũ gánh nặng, người bình thường không muốn mang theo nữ tính đồng hành, các nàng ngoại trừ tiêu hao đồ ăn ngoại còn sẽ liên lụy đội ngũ, mà gặp phải zombie vây công lúc lại chỉ có thể khóc gọi, cho nên nữ tính địa vị cực kỳ thấp kém, thế nhưng là các nàng cũng rõ ràng không phụ thuộc với đội ngũ đơn độc đào mạng không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, đối với này loại thấp kém địa vị liền cũng nhận rồi.



	Sở Tường cười lắc lắc đầu, Trương Hồng Binh lại thần thần bí bí nói ra: "Các ngươi có bao nhiêu vàng, đến Đồng thị chỉ sợ cũng muốn mong đợi dùng nó để đổi đồ ăn, ta nghe nói tiền giấy đã vô dụng, dọc theo đường ta từ bỏ đi xe thượng tìm tới không ít đồ trang sức, lần này cơ mà phát tài."



	Sở Tường cùng Tống Quân liếc nhau một cái, hai người trên đường cũng phát hiện không ít đồ trang sức, thế nhưng là hiềm mang theo phiền phức toàn ném xuống, ngược lại là trên người còn có mấy ngàn khối tiền giấy, nếu như Trương Hồng Binh nói không sai, như vậy thật đến Đồng thị nói không chắc sẽ có chút ít phiền phức, bất quá quốc gia không sẽ phát này chút ít tiền tài đi, thời khắc nguy cơ hẳn là miễn phí làm sinh tồn bách tính cung cấp đồ ăn, thế nhưng là ai biết tiểu thành thị trung bộ máy nhà nước phải chăng còn tại vận chuyển bình thường, nói không chừng thật muốn chuẩn bị chút vàng bạc đồ vật chuẩn bị cần gấp.



	Bởi đầu mùa xuân khí trời còn rất lạnh, giản đơn ăn qua đồ ăn sau phần lớn người đều trở lại xe thượng, Sở Tường cùng Tống Quân thu thập chút củi khô tại một mảnh trên đất trống phát lên đống lửa, ở trên xe càng ngủ càng lạnh, còn không bằng tại bên cạnh đống lửa chấp nhận một đêm, này là cùng nhau đi tới hai người tổng kết kinh nghiệm, coi như có zombie đến vây công, những kia xe không thêm phòng hộ lưới căn bản không dùng được.



	Đồng thị cự H tỉnh tỉnh lị Thạch thị không xa, dựa theo Sở Tường suy đoán tại tỉnh lị cấp thành phố lớn hẳn là còn có đại lượng nhân khẩu may mắn còn sống sót, tại những chỗ này cơ quan quốc gia hẳn là còn tại vận chuyển bình thường, hắn hy vọng có thể tại Thạch thị được sung túc tiếp tế cùng trang bị, sau đó xuyên qua H tỉnh đến S tỉnh bản thân quê nhà, mà Tống Quân người nhà từ lâu xác định đều không ở nhân thế, cho nên hắn sẽ theo Sở Tường đồng thời đến S tỉnh.



	Tống Quân phủi đi một đống cỏ khô phô tại bên cạnh đống lửa, hai người nướng qua khối kia mốc bánh mì ăn đi sau, Tống Quân rất mau vào ngủ hương, Sở Tường móc ra PDA, lượng điện rất thấp, nếu như không tìm được nạp điện địa phương hoặc là tìm tới tân pin, như vậy địa đồ cũng đem không cách nào sử dụng, thừa dịp vẫn còn có thể khởi động máy, Sở Tường tưởng nhiều ký một ít tuyến đường.



	Này khối PDA viết tay bút rất đặc thù, có một cái kim loại tuyến đem nó cùng PDA liền đến đồng thời, vừa nhìn tiếp đất đồ Sở Tường một bên như đọc sách lúc như vậy cắn viết tay bút đầu bút, đột nhiên không biết cắn được vị trí nào thượng, kia viết tay bút đầu bút vèo nứt ra, một viên so kim khâu còn tế kim tiêm bá đâm vào Sở Tường môi, lập tức nó lại thu về đầu bút trung, nứt ra đầu bút cũng khôi phục nguyên trạng, thế nhưng là PDA màn hình nhưng phát sinh chói mắt hồng quang, tiếp đến mặc cho Sở Tường làm sao ấn phím đều chỉ biểu hiện &#039;Huyết dịch kiểm trắc trung&#039; chữ..

==================================================

=== Chương 4: Biến dị (#4) ===

Người đăng: N2T

Sở Tường vừa vừa thực là lấy làm kinh hãi, môi bị đâm thủng cũng không đáng kể, then chốt là này bộ PDA tại sao lại ẩn giấu có huyết dịch kiểm trắc công năng, nó tại bản thân sau khi tỉnh lại liền theo ở trên người có phải không có ý nghĩa đặc thù? Này đối vạch trần bản thân nhảy vực sau thất lạc ký ức có phải không sẽ có trợ giúp? Phải biết dựa theo thời gian suy tính, Sở Tường nhảy vực sau đến tỉnh lại thế nhưng là khoảng cách thời gian hơn một năm, nhưng hắn đối này đoạn thời gian ký ức nhưng là một chút cũng không nhớ ra được.



	PDA tự động vận hành có chừng hơn năm phút mới dừng lại, này thời điểm trên màn ảnh hình tượng biến đổi, một cái áo choàng tóc dài hai mươi tám hai mươi chín nữ tử xuất hiện, hơn nữa nàng còn nói với Sở Tường thoại!



	"Xin chào, chúc mừng ngươi thể năng đột phá hoàn mỹ nhân loại trị số, hiện tại ngươi thể năng đã đạt đến cấp E chiến sĩ cấp bậc, biến dị trị số các hạng chỉ tiêu đều rất ổn định, ngắn thời gian bên trong liền sẽ hướng cấp D thượng úy tiến hóa."



	Sở Tường hướng phía sau nhìn một chút, ngoại trừ Tống Quân nằm ở một bên tiếp tục ngủ ngoại cũng không có người khác, hắn chỉ chỉ bản thân đối trên màn ảnh không hiểu ra sao xuất hiện nữ nhân nói: "Ngươi là đang nói chuyện với ta?"



	Trên màn ảnh nữ tử đầu tiên là sững sờ, sau đó cười khanh khách nói: "Là a, không phải vậy ngươi nghĩ sao?"



	Sở Tường vỗ vỗ bên người ngủ Tống Quân nói: "Lão Tống ngồi dậy xem thượng đế."



	Tống Quân mở mắt ra liếc một cái trên màn ảnh nữ tử, hắn mơ mơ màng màng nói: "Sở Tường, không phải nghĩ nhiều, hảo nữ nhân có rất nhiều, trước đây ngươi những kia bạn gái chướng mắt ngươi là các nàng tổn thất, ta trước tiên ngủ. . . Ngày mai còn có gian nan lộ phải đi đây. . . Quá nửa đêm ta thủ. . ."



	Đoán chừng Tống Quân là đem cái này nữ tử xem là Sở Tường cái nào mặc cho bạn gái, Sở Tường gọi bất tỉnh Tống Quân chỉ có thể rồi hướng trên màn ảnh nữ nhân nói: "Ngươi là ai? Ngươi là tại thông qua vệ tinh mạng lưới cùng ta đối thoại sao? Có thể hay không nói cho ta cái này thế giới đến cùng là làm sao? Chúng ta nhân loại còn có thể hay không thể tồn tại xuống?"



	Nữ tử nói: "Ta là một đoạn trí năng trình tự, tên ta gọi Bạch Tiểu Vi, nếu như ngươi cần liên thông vệ tinh trên internet báo ngươi thân thể số liệu ta có thể lập tức giúp ngươi làm."



	Sở Tường vội vàng nói: "Không cần! Trước tiên đem sự tình giải thích rõ lại nói, không phải vậy ta không bảo đảm đem khối này quỷ thủ cơ đập cho nát bét!"



	Bạch Tiểu Vi cười một tiếng nói: "Hảo, chỉ cần ngươi thân thể trị số đột phá nhân loại bình thường ngươi chính là ta chủ nhân, ngươi khiến ta làm cái gì ta thì sẽ làm cái gì, . . . Ta là quốc gia quân đội tiến hóa chung cực thí nghiệm một phần."



	Sở Tường kinh ngạc hỏi: "Tiến hóa chung cực? Đây là vật gì? Ngươi không phải muốn nói T-virus là quốc gia tại thí nghiệm qua trình trung vô ý tiết lộ đi ra chứ? Lẽ nào xui xẻo chỉ là chúng ta quốc gia mình?"



	Bạch Tiểu Vi nói: "Không phải, quốc gia quân đội tiến hóa chung cực nghiên cứu là tại T-virus toàn cầu lan tràn sau mới triển khai, mọi việc đều có mâu thuẫn phía đối lập, bao quát này loại thần bí đáng sợ T-virus cũng như vậy, nó hủy diệt nhân loại trật tự, thế nhưng là một khi đem nó ứng dụng đến thân thể con người tiến hóa trung liền sẽ chế tạo ra tương tự hơn người tân nhân loại."



	Sở Tường hỏi: "Ngươi là nói vừa nãy ngươi lấy ra ta huyết dịch kiểm trắc, ta bị T-virus cảm nhiễm nhưng không có tử vong, trái lại đạt đến tiến hóa?"



	Bạch Tiểu Vi nói: "Không sai, dựa vào ta kho dữ liệu biểu hiện, tiến hóa tổng cộng chia làm cấp năm, cấp E danh hiệu là chiến sĩ; cấp D danh hiệu là thượng úy; cấp C danh hiệu là thiếu tá; cấp B danh hiệu là trung tá; cấp A danh hiệu là đại tá, ngươi thân thể trị số đã đột phá sơ cấp, nếu như tiến hóa thoả đáng, ngươi tại không lâu liền sẽ nỗ lực cấp D thượng úy, bởi vì cấp bậc càng thấp tiến hóa thì sẽ càng nhanh, ngược lại liền càng chậm."



	Sở Tường đánh gãy Bạch Tiểu Vi lời nói nói: "Ta không muốn nghe những này, ta muốn biết cái này thế giới là làm sao? T-virus là nơi nào đến? Đến cùng có hay không biện pháp tiêu diệt nó, quốc gia bây giờ còn có bao nhiêu người may mắn còn sống sót, chính phủ có hay không lấy ra thích đáng biện pháp giải quyết, chúng ta hẳn là đi nơi nào mới sẽ an toàn nhất. . ."



	"Có lỗi với, " Bạch Tiểu Vi còn là kia trương mỉm cười khuôn mặt, nếu như nàng là chân nhân tuyệt đối là đại mỹ nhân một cái, "Ngươi vấn đề trong kho tư liệu của ta thiếu hụt số liệu không cách nào trả lời, phải chăng liên tiếp vệ tinh mạng lưới tiến hành kho dữ liệu đổi mới."



	Sở Tường nói: "Trước tiên không vội vã,



	Nếu như ngay cả tiếp vệ tinh mạng lưới có phải không ta sự tình lập tức liền sẽ bị quân đội biết được?"



	Bạch Tiểu Vi khẳng định nói: "Đúng, này là ta chức trách vị trí."



	Sở Tường nói: "Nếu như ta không cho phép ngươi liên tiếp vệ tinh mạng lưới đây? Ngươi có hay không một mình đem tin tức của ta đăng báo?" Sở Tường vừa nói vào đề đã làm ra chuẩn bị, chỉ cần Bạch Tiểu Vi một cái gật đầu hắn liền muốn đem này bộ thần bí PDA đập nát! Tuy rằng Sở Tường không biết bản thân mất tích hơn một năm đã đến giờ để làm cái gì, thế nhưng hắn không muốn làm người khác vật thí nghiệm.



	Bất quá Bạch Tiểu Vi nhưng đáp: "Không sẽ, liền không liên tiếp vệ tinh mạng lưới do ngươi quyết định, ta trình tự thiết lập chỉ có tại liên tiếp đến vệ tinh mạng lưới sau mới sẽ tự động thượng truyền số liệu."



	Sở Tường vẫn có chút không quá yên tâm, hắn hỏi: "Ngươi thật chỉ là một đoạn trí năng trình tự? Ta nhưng cho tới bây giờ không nghe nói thế giới trên có tân tiến như vậy trí năng trình tự, chính là nước Mỹ Microsoft cũng không làm được chứ? Ta cảm  thấy ngươi là cái chân nhân, ngươi là tại lừa phỉnh ta có đúng hay không?"



	Bạch Tiểu Vi hồi đáp: "Không phải, trước đây xác thực không có loại kỹ thuật này, thế nhưng là hiện tại nhưng có, bởi vì khai phá ta người rất lợi hại, ta chỉ là nàng phục chế phẩm, nàng mới là chân chính Bạch Tiểu Vi, nàng là cái khoa học thiên tài, năm nay mới hai mươi chín tuổi, trường giống như ta đẹp đẽ. . . ."



	Đoán chừng chân nhân Bạch Tiểu Vi rất tự luyến, này là Sở Tường đối nàng ấn tượng đầu tiên. Không hỏi đến qua đến hỏi qua đi Sở Tường cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này trí năng trình tự Bạch Tiểu Vi biết đến xác thực không nhiều, nàng chủ yếu tác dụng chính là kiểm trắc thể năng trị số, cho tới lợi dụng nó cùng ngoại giới tiến hành liên hệ Sở Tường cơ mà không muốn, hắn rõ ràng sau khi tỉnh dậy thể chất đề cao nguyên nhân, cũng hiểu không lâu dài trước T-virus vì sao không đem hắn biến thành zombie, này đều là bái hắn mất tích một năm ban tặng, thế nhưng là tại tình huống không rõ dưới hắn quyết không chịu lại làm người khác vật thí nghiệm, thậm chí cũng không thể khiến người khác biết mình là một kỳ dị vật thí nghiệm!



	Trí năng trình tự Bạch Tiểu Vi tuy rằng đối tiến hóa chung cực cùng Sở Tường thân thế không có lại hiểu thêm, nhưng nàng nhưng còn có thể thuyên chuyển PDA trung hết thảy tư liệu, tối thuận tiện một điểm là Sở Tường không cần giống như kiểu trước đây tra tìm, chỉ cần hắn nói ra vị trí Bạch Tiểu Vi liền có thể cấp tốc mở ra tương quan địa đồ, hơn nữa Bạch Tiểu Vi còn có thể cùng Sở Tường tiến hành phức tạp cảm tình giao lưu, này đối yêu đương mấy lần thất bại mấy lần Sở Tường tới nói là cái phúc âm, chỉ cần Bạch Tiểu Vi không hung bạo lộ hắn thân phận, hắn còn thật không nỡ đem nàng đập nát.



	Thông qua Bạch Tiểu Vi Sở Tường biết hoàn mỹ nhân loại bình thường trắc đến sáu hạng trị, trí lực, tinh thần lực, tế bào sức sống, miễn dịch lực cường độ, phản ứng thần kinh tốc độ, bộ phận cơ thịt cường độ đều là một trăm, đây là một cơ số, hắn tại căn cứ quân sự tỉnh lại lúc trị số hẳn là ngay tại cấp bậc này thượng.



	Mà tưởng thực hiện cấp E chiến sĩ tiến hóa, muốn đạt đến trí lực: 170; tinh thần lực: 180; tế bào sức sống: 220; miễn dịch lực cường độ: 200; phản ứng thần kinh tốc độ: 190; bộ phận cơ thịt cường độ: 210. Sở Tường hiện tại thân thể sáu hạng trị số đều siêu cấp E chiến sĩ tiêu chuẩn, nhưng muốn đến cấp D thượng úy chênh lệch còn rất lớn, chiến sĩ đến thượng úy tiến hóa cần sáu hạng các tăng thêm ba trăm điểm số, Sở Tường hiện tại chỉ đạt đến một nửa mà thôi, bất quá Bạch Tiểu Vi nói còn lại điểm số tiến hóa sẽ rất nhanh, nói vậy không sai được.



	Sáu hạng thể năng trị số trung miễn dịch lực cường độ cực kỳ trọng yếu, này quyết định liệu sẽ có bị T-virus cảm nhiễm, Bạch Tiểu Vi nói miễn dịch lực cường độ thấp hơn 70 liền cực dễ bị T-virus cảm nhiễm, này loại cảm nhiễm bao quát không khí truyền bá! Mà miễn dịch lực trị càng cao bị T-virus cảm nhiễm xác suất liền càng thấp, nếu như Sở Tường có thể tiến hóa đến cấp A đại tá, hắn sáu hạng thể năng trị đều đem đạt đến 1000, khi đó coi như bị đại lượng T-virus cảm nhiễm đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện thân thể bị sốt bệnh trạng, phải biết cảm nhiễm sau coi như không biến thành zombie, như Sở Tường vừa trải qua ba ngày sốt cao người bình thường liền gượng không qua nổi.



	Tại biết rồi bản thân thân thể trạng huống sau Sở Tường vẫn là rất cao hứng, này điểm đối với hắn không xa ngàn dặm tìm kiếm phụ mẫu tỷ tỷ rất lợi, hơn nữa T-virus bừa bãi tàn phá trước Sở Tường bình đạm không có gì lạ, hắn vẫn mộng tưởng có một ngày như hơn người như vậy vô địch, này liền có thể đem mất đi nữ nhân hết thảy đoạt lại đi! Tuy rằng cấp E chiến sĩ chỉ là so với người bình thường loại lợi hại thượng một ít, nhưng cấp A đại tá nhưng là tương đối ngưu tị a, coi như không biết bay cũng có thể làm được nắm đấm đá vụn bài sơn đảo hải.



	Chỉ là Sở Tường không rõ ràng quốc gia còn có bao nhiêu vị như hắn này loại tình huống vật thí nghiệm, Bạch Tiểu Vi trong kho tài liệu tin tức quá có hạn, mặt khác Bạch Tiểu Vi nói, &#039;Sinh mệnh rồi sẽ tìm được lối thoát&#039;, coi như không phải hắn này loại trải qua đặc thù xử lý qua thí nghiệm hình thân thể, cũng có người hẳn là sẽ sản sinh tự nhiên tiến hóa, bọn hắn tiến hóa cũng áp dụng Bạch Tiểu Vi cái trò này cấp bậc thiết trí, bất quá đến trước mắt đến xem, này loại tự nhiên tiến hóa nhân loại còn chưa xuất hiện.



	Bạch Tiểu Vi tiến hành rồi như vậy nhiều hoạt động đem PDA pin hầu như tiêu hao hết, bất đắc dĩ Sở Tường đem nàng tắt máy, ô tô máy sạc điện hắn có, bất quá tại đối mười người kia nội tình không rõ tình huống dưới Sở Tường không có thể bại lộ PDA bí mật.



	Đem PDA giấu kỹ trong người, liền như ôm kia mỹ lệ thành thục Bạch Tiểu Vi Sở Tường thỏa mãn nhắm mắt lại, bỗng nhiên hắn lại mở mắt ra bò lên, đã PDA có như thế đại bí mật, như vậy hắn khi tỉnh lại trên ngón tay còn mang một viên không bắt mắt nhẫn, có phải không nó cũng sẽ như PDA một dạng có bí mật đây?.

==================================================

=== Chương 5: Nhẫn (#5) ===

Người đăng: N2T

Sở Tường đem kia viên phổ thông đến không có thể lại phổ thông nhẫn từ ngón giữa lấy xuống, xem chất liệu không phải kim không phải ngân, thật giống là một loại hợp kim, nặng trình trịch, đen nhánh màu sắc đoán chừng chính là ném xuống đất cũng sẽ không có người đi nhặt, bản thân nhảy vực thời điểm thế nhưng là không có nó, khi tỉnh lại ngoại trừ y phục cùng PDA ngoại chỉ có nó tồn tại.



	Dạ từ lâu sâu hơn, chỗ này đoạn cầu cự ly phụ cận thôn xóm cực xa, bình thường cũng không có mới mẻ đồ ăn xuất hiện, cho nên zombie căn bản không đến ngao du du, Sở Tường hướng về đống lửa trung tăng thêm mấy khối mộc côn, hắn để sát vào đống lửa đem nhẫn cẩn thận nhìn hơn 100 khắp cả, còn kém tìm cái kính hiển vi quan sát một phen, nhưng chính là không nhìn ra nửa phần dị thường đến.



	Sở Tường không tin nhẫn sẽ vô dụng, hắn thực sự không nhịn được liền đem PDA mở ra, lần này khởi động máy không giống dĩ vãng như vậy là phổ thông điện thoại di động hình tượng, mà là Bạch Tiểu Vi kiều dung nằm ở trên giường ngủ! Này mẹ nhà hắn cũng quá chân thực chứ? Nàng bộ ngực cơ mà thật đỉnh, liền liền chăn đều nhô lên một đại đoàn.



	Sở Tường sững sờ hỏi một câu: "Ngươi sẽ ngủ sao?"



	Bạch Tiểu Vi nghiêng người dựa vào gối, hai con xanh nhạt cánh tay cùng trắng như tuyết bả vai lộ ở bên ngoài, nàng con mắt mông lung, khiến người nhìn qua đặc biệt có phong tình, "Là a, ngươi tắt máy chính là tương đối ta ngủ, còn có cái gì vấn đề sao?"



	Sở Tường đem nhẫn đặt ở PDA máy thu hình trong tầm mắt quơ quơ nói: "Kia liền xin lỗi quấy rối ngươi nghỉ ngơi, ta muốn hỏi ngươi này là cái thứ gì, không sẽ chỉ là phổ thông nhẫn đi."



	"Không, " Bạch Tiểu Vi bình tĩnh hồi đáp: "Này là nhẫn không gian, là ta người sáng tạo Bạch Tiểu Vi đưa cho ngươi, hiện nay thế giới đã loạn thành cái này dáng vẻ, sinh tồn là nhân loại hạng nhất đại sự, nếu như không có thích hợp chứa đồ không gian, ngươi sinh tồn tỷ lệ thì sẽ hạ thấp rất nhiều."



	Sở Tường có chút đầu cháng váng, "Chiếc nhẫn chứa đồ? Ngươi không phải game chơi nhiều rồi chứ? Này đồ vật làm sao sẽ xuất hiện tại hiện thực trung."



	Bạch Tiểu Vi giơ tay phủ vỗ trán trước tán loạn tóc đẹp, nàng thanh âm có chút quyến rũ nói: "Đã T-virus đều xuất hiện ở thế giới thượng, một cái không gian nho nhỏ nhẫn lại có cái gì đáng giá ngạc nhiên, ta đã nói với ngươi ta người sáng tạo Bạch Tiểu Vi là một thiên tài, nhiều duy không gian cũng là nàng trọng yếu nghiên cứu đầu đề, hơn nữa nàng là thế giới thượng cái thứ nhất thành công mở ra nhiều duy không gian người, cái này nhẫn chính là một cái mở ra nhiều duy không gian chìa khoá, bởi vì nhiều duy không gian tồn tại không lấy Địa Cầu kinh vĩ điểm biến hóa mà thay đổi, cho nên ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể tồn cầm món đồ bên trong, này đối ngươi tới nói có phải không rất thuận tiện?"



	Sở Tường cao hứng tưởng muốn nhảy lên, tại hắn lưu vong quá trình trung không phải không có xa xỉ tháng ngày, hắn đã từng theo một nhánh lưu vong đội ngũ chiếm lĩnh qua một nhà siêu thị, chỉ là bọn hắn mang theo lượng quá có hạn, trơ mắt nhìn đại lượng thực phẩm bị vứt bỏ, có cái này chứa đồ nhẫn không gian, chỉ cần đem đồ vật bỏ vào, tại A tỉnh thả tại B tỉnh đều có thể mở ra lấy dùng, này quá thần kỳ rồi!



	"Như thế nào mở ra nó?" Sở Tường có chút không thể chờ đợi được hỏi trí năng trình tự Bạch Tiểu Vi.



	Bạch Tiểu Vi nói: "Ngươi đem nó chính diện ma sát ba lần."



	Sở Tường sững sờ: "Liền như thế giản đơn? Vừa nãy ta ma sát qua không dưới năm mươi lần!"



	Bạch Tiểu Vi nói: "Nhiều vô dụng, lẽ nào ngươi hy vọng gọi thượng hai câu &#039;Vừng ơi mở ra&#039; ?"



	Sở Tường cười thầm, cái này trí năng trình tự cũng quá giỡn, thậm chí ngay cả hạt vừng mở cửa đều hiểu, cho nàng sung túc điện sau đó liền có thể giải quyết tịch mịnh lưu vong sinh hoạt, nàng hẳn là sẽ không giống như trước bạn gái vứt bỏ bản thân chứ?



	Dụng chưởng lòng đang nhẫn chính diện ma sát ba lần, Sở Tường thành kính như bái Phật người, lòng tràn đầy chờ mong dưới chân mặt đất nứt ra một cái lỗ thủng to, nhưng ai biết nhẫn chỉ là nhàn nhạt phát sinh một tia sáng trắng, này đạo bạch quang bắn ở trước người một mảnh trên đất trống, thật giống lập thể hình chiếu một loại xuất hiện vỗ một tấm đủ mét bạch môn.



	Bạch Tiểu Vi nói: "Được rồi, hiện nay ngươi thể năng chỉ có thể duy trì một thước vuông tồn trữ không gian, đệ nhất mở thứ mở ra đạo kia môn cần thiết trí bí mã, dùng tất lại ma sát ba lần nhẫn chính diện liền sẽ đóng, ta lượng điện đã không đủ, hy vọng ngươi mau chóng cho ta nạp điện, tái kiến."



	Dứt lời Bạch Tiểu Vi tự động đóng cơ, Sở Tường tâm tư toàn đặt ở kia phiến bạch môn thượng,



	Đem PDA để vào túi áo tiến lên coi, có lấy tay có bí mã đài điều khiển, lấy tay sờ một thoáng là chân thực tồn tại, thật là quá thần kỳ, rõ ràng nhìn nó là do một tia sáng trắng hình thành.



	Sở Tường dựa theo Bạch Tiểu Vi lời nói thiết trí bí mã, mở ra cánh cửa kia sau nhưng là thất vọng rồi, liền dường như phổ thông tủ bảo hiểm, bên trong là cái một thước vuông không gian, trống rỗng liền mảnh kê lông đều không có, bốn phía vách tường cùng bạch môn tương đồng, nội bộ nhiệt độ cũng rất thích hợp, dường như là cố định nhiệt độ, làm tủ lạnh sử dụng ngược lại không tệ, liền không biết có thể không thể gửi chân nhân, nói vậy thiếu hụt không khí không cách nào thực hiện đi.



	Lật qua lật lại cùng Tống Quân bên người mang theo ba lô, ngoại trừ Tống Quân mười  mấy viên tự chế tên sắt cùng một cái mây khói ngoại, chỉ có mấy chồng nhân dân tệ, Sở Tường đem nhân dân tệ ném vào, sau đó đem nhẫn không gian đóng, hiện tại hắn thật hy vọng có thể gặp phải một chỗ không có zombie siêu thị, một thước vuông nói đến không lớn, nhưng thực tế tồn trữ lên có thể thả N nhiều vật phẩm!



	Từ trạm xăng dầu cảm xúc thụ thương nhiễm T-virus sau, liên tiếp phát sinh sự tình khiến Sở Tường có chút không phản ứng kịp, hắn xé ra cái kia mây khói rút ra một hộp, lại móc ra một khối ZIPPO cái bật lửa, này là tại một chiếc bỏ đi đông phong Nhật sản xuất xe con bên trong phát hiện, Sở Tường thấy bật lửa bảng thượng ấn một mỹ nữ, liền lưu lại, đùng, ZIPPO cái bật lửa đặc biệt giáo xích phát sinh lanh lảnh tiếng vang, Sở Tường nhen lửa một chi khói hít một hơi thật sâu.



	Quản nó cái gì chung cực tiến hóa đâu, ngược lại hiện tại ai cũng hạn chế không được bản thân, còn dựa theo kế hoạch lúc đầu về nhà tìm ba mẹ cùng tỷ tỷ, sau đó nghĩ biện pháp ở cái loạn thế này trung sinh tồn được, tốt nhất là có thể gặp phải mấy cái chân chính yêu bản thân mỹ nữ, cùng các nàng đồng thời sinh hoạt cuối đời, khà khà, ngẫm lại liền hạnh phúc để dòng người lệ a.



	Một hồi tiếng bước chân đánh gãy Sở Tường mơ màng, hóa ra là có người xuống xe đi tiểu, Sở Tường hướng về đống lửa trung lại ném mấy khối gỗ, kia người tát bãi nước tiểu vây quanh, "Ài nha, xe thượng thật là quá lạnh, vì tỉnh dầu còn không dám mở máy điều hòa không khí, ngươi tiểu tử thật là biết hưởng thụ a, ồ, có khói đánh, mau mau nhanh cho ta một chi, lần trước hút thuốc ta đều không nhớ rõ là mấy ngày trước."



	Người đến là Trương Hồng Binh, ngược lại khói cũng không phải bản thân dùng tiền mua được, Sở Tường tiện tay từ trong bao móc một hộp ném cho hắn, đùng, lại móc ra khối kia cái bật lửa giúp hắn nhen lửa.



	Trương Hồng Binh mỹ mỹ hút một cái này mới lưu ý đến Sở Tường trong tay cái bật lửa, "Chi bảo mỹ nữ kỷ niệm cái bật lửa? Ngươi tiểu tử có thứ tốt a, lấy tới khiến anh em thưởng thức một thoáng. "



	Một khối phá cái bật lửa, coi như vàng làm cũng không bằng một khối mốc meo bánh mì đáng giá, chạng vạng kia điểm mốc bánh mì căn bản không đủ nhét kẽ răng, Sở Tường tiện tay đem cái bật lửa ném cho Trương Hồng Binh, thế nhưng là Trương Hồng Binh bắt đến tay nhưng như bảo bối một dạng, "Không sai, không sai, là chính phẩm, tuyệt đối thông khí, thứ tốt, tối thiểu cũng đáng mấy trăm khối đi."



	Sở Tường bạch Trương Hồng Binh một cái nói: "Ngươi cầm phổ thông cái bật lửa ta đổi với ngươi, nếu như không phải trong tay liền như thế một cái châm lửa công cụ ta cũng có thể tặng không ngươi."



	Trương Hồng Binh cao hứng nói: "Thật a, không cho phép đổi ý a, ta tìm cái bật lửa cho ngươi."



	Nhưng ai biết Trương Hồng Binh lăn qua lăn lại chỉ tìm tới một khối giá rẻ một lần cái bật lửa, này còn không phải then chốt, bên trong không dầu rồi! Trương Hồng Binh lúng túng gãi gãi da đầu đem một lần cái bật lửa ném xuống, hắn nhìn một chút tàn thuốc nói: "Mây khói? Không sai, ngươi còn có bao nhiêu hộp?"



	Một cái là mười hộp, Sở Tường chính mình cầm một hộp, vừa nãy cho Trương Hồng Binh một hộp, trong bao còn có tám hộp, Sở Tường tuy rằng cũng hút thuốc nhưng còn không có keo kiệt đến Grandet loại trình độ đó, hắn lại sờ soạng bốn hộp ném cho Trương Hồng Binh nói: "Đưa ngươi, bất quá cái bật lửa liền một khối, xin lỗi."



	Trương Hồng Binh ôm năm hộp mây khói hỷ mặt mày hớn hở, này so khiến hắn nhặt được một cái dây chuyền vàng còn cao hứng hơn, hắn hô bò dậy nói: "Ngươi chờ, ta không có thể bạch quất ngươi khói có phải không, chúng ta đồng giá trao đổi."



	Trương Hồng Binh nói chạy về xe thượng, Sở Tường cho rằng hắn muốn bắt điểm kim ngân tay trang sức cùng bản thân trao đổi, nguyên bản không dự định muốn, cơ mà vừa nghĩ tới Đồng thị cần đổi đồ ăn cùng trang bị, nói không chừng liền có thể dùng tới đây. Bất quá Sở Tường không có nghĩ đến, Trương Hồng Binh căn bản không phải cầm kim ngân tay trang sức trở về, mà là đem buồn ngủ mông lung Trương Tĩnh Dao kéo tới!.

==================================================

=== Chương 6: Trao đổi (#6) ===

Người đăng: N2T

Lửa trại lóng lánh, Trương Tĩnh Dao bị Trương Hồng Binh kéo lảo đảo, Sở Tường nhìn thấy nàng rộng lớn áo khoác dưới có một đống sóng lớn đang cuộn trào mãnh liệt, có gió thổi tới lúc nhấc lên nàng góc áo, eo nhỏ mông mẩy không một không bày ra thành thục nữ tính mê hoặc, duy nhất khiến người chùn bước là Trương Tĩnh Dao trên mặt thanh xuân đậu cùng ban khối, quả thực khiến người đạt đến buồn nôn mức độ, hơn nữa chính như Trương Hồng Binh nói tới, Trương Tĩnh Dao trên người có cỗ xú xú mùi vị, Sở Tường sợ tổn thương Trương Tĩnh Dao lòng tự ái liền không có bịt mũi.



	Trương Hồng Binh tùy tiện &#039;Cướp&#039; qua Sở Tường trong tay chi bảo cái bật lửa, sau đó đem Trương Tĩnh Dao hướng bên cạnh hắn đẩy một cái, "Sở Tường, ta đem lão bà đổi cho ngươi, ngươi yên tâm nàng cơ mà bảo đảm là chính phẩm nguyên trang, tuyệt đối vật siêu trị, này khối bật lửa ngươi liền để cho ta đi, quay đầu lại tìm tới cái khác cái bật lửa ta trả lại ngươi một khối."



	Sở Tường suýt chút nữa liếc mắt, hắn nói: "Ngươi đùa gì thế, người ta có phải hay không ngươi lão bà trước tiên không nói, chúng ta cũng không có thể thương gia khẩu a, thuốc lá và hộp quẹt ngươi đều lấy đi, tranh thủ dẫn nàng hồi xe thượng nghỉ ngơi, ta cũng tưởng mị trừng một lúc."



	Trương Hồng Binh sốt ruột nói: "Đừng nha, ta cũng không thể chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi cho rằng ta là Vương Ba kia lưu manh đâu, ta người trường lưu manh tướng, thế nhưng là nhưng xưa nay không làm lưu manh sự tình, đã đánh thuốc lá của ngươi cầm ngươi bật lửa đương nhiên muốn đồng giá trao đổi, tuy rằng ta cũng có thể cho ngươi điểm vàng, bất quá cân nhắc đến món đồ kia ăn không thể ăn dùng không thể dùng, còn không bằng đưa ngươi cái nữ nhân lợi ích thực  tế, hành tĩnh dao mỹ nữ, sau đó ngươi hãy cùng Sở Tường, hắn khiến ngươi ngươi làm gì liền làm gì, có nghe thấy hay không?"



	Trương Tĩnh Dao đối với này loại nhân khẩu &#039;Bán mua&#039; vậy mà không lên tiếng phản đối, sững sờ đứng ở một bên mặc cho Trương Hồng Binh bài bố, ngẫm lại cũng là, một cái yếu đuối nữ tử tại này loại loạn thế một khi mất đi dựa vào nam nhân e sợ sống không bao lâu, ngược lại nàng cho là mình dáng dấp như vậy không có nam nhân tưởng có ý đồ xấu, cho nên theo ai cũng là một dạng.



	Sở Tường cũng không phải hiềm Trương Tĩnh Dao lại xấu lại xú, mà là hắn cảm thấy quá hoang đường, này lại không phải xã hội cũ không vượt qua nổi bán nhi bán nữ, coi như là thật bán cũng không thể chỉ trị giá năm hộp khói một cái cái bật lửa a, kỳ thực đại gia đều tại một cái lưu vong trong đội ngũ, bình đẳng hỗ trợ hẳn là cơ sở, không phải vậy này chi lưu vong đội ngũ cũng sẽ như trước Sở Tường nán lại qua những kia, sớm muộn muốn bị zombie tiêu diệt giải tán.



	Nghĩ tới đây Sở Tường nghiêm túc đối Trương Hồng Binh nói: "Trương Hồng Binh, ngươi tranh thủ đem người lĩnh đi, nếu không liền đem bật lửa cùng khói hương trả lại ta."



	Trương Hồng Binh nhưng cợt nhả nói: "Hành Sở Tường, coi như đáng thương đáng thương nàng đi, ta này thân xương ngươi cũng nhìn đến, căn bản không nuôi nổi nàng, chúng ta đồ ăn đã ăn sạch, ta có thể hay không lấp đầy bản thân cái bụng hoàn thành vấn đề, ngươi coi như làm việc thiện được rồi, ngủ ngon ngài đi, đêm nay ngươi có mỹ nữ tiếp đón nhất định sẽ làm cái mộng đẹp."



	Sở Tường mắt choáng váng, Trương Hồng Binh này căn bản là đang trốn tránh trách nhiệm, nói cái gì cầm khói hương cùng bật lửa đổi nữ nhân, chó má! Tuy rằng không biết hắn cùng Trương Tĩnh Dao là thế nào quen biết, nhưng đã là quen biết liền có trách nhiệm giải quyết nàng đồ ăn vấn đề, cơ mà hiện tại hắn vậy mà đem người đẩy đi ra, làm sao lo liệu?



	Nhìn đến Trương Tĩnh Dao tội nghiệp nhìn phía bản thân, Sở Tường trong lúc nhất thời không đành lòng, cái này nữ nhân tuy rằng xấu xí một chút, nhưng vóc người còn là rất không sai, không nhìn tới nàng mặt tình cờ nhìn một cái vóc người cũng có thể dưỡng đẹp mắt, Sở Tường như vậy an ủi bản thân sau đó mở miệng nói: "Được rồi, đừng nhìn ta như thế, ngươi muốn đi lưu tùy tiện, Trương Hồng Binh bất quá là đùa giỡn, tranh thủ hồi xe thượng nghỉ ngơi đi."



	Ai biết Trương Tĩnh Dao căn bản không muốn rời đi, nàng nhìn Sở Tường nói: "Khiến ta theo ngươi đi, ta biết y hộ, nói không chắc có thể giúp đỡ ngươi bận rộn, vừa vặn ngươi bị thương ta có thể cho ngươi đổi dược thanh tẩy vết thương. . ."



	Kinh Trương Tĩnh Dao nhắc nhở Sở Tường sờ sờ cái trán, vết thương thật giống không đau một chút nào, hắn tiện tay đem băng gạc kéo xuống đến, dùng tay một màn, trời ạ, vậy mà kết vảy rồi! Sao có thể có chuyện đó, rõ ràng chỉ là bị sốt ba ngày, coi như trong ba ngày này Tống Quân uy bản thân ăn nhân sâm thủ ô cũng không thể tốt như vậy nhanh a, có lẽ chỉ có tiến hóa nói chuyện, thế nhưng là vì sao phải cấp bản thân lưu lại như thế một cái đại vết tích, vốn là không có nữ hài tử ưa thích, e sợ sau đó đều không mặt mũi gặp người.



	"Ngươi xem ta vết thương đều được rồi,



	Cho nên cũng không cần chuyên gia chăm sóc, ha ha, chính là vết thương không khỏi hẳn cây mạt dược ngươi cũng không biện pháp phải không? Bất quá ngươi nếu là nguyện ý chúng ta có thể đi chung đồng hành, chỉ cần có ta ăn liền thiếu không được ngươi một phần, chí ít tại năng lực ta đi tới tình huống dưới sẽ mang ngươi đến Đồng thị."



	Trương Tĩnh Dao lơ đãng quét mắt qua một cái Sở Tường cái trán, nàng trên mặt kinh ngạc chợt lóe đã qua, "Cảm tạ ngươi Sở Tường."



	Trương Tĩnh Dao dứt lời không nói nữa, bất quá nàng cũng không có hồi xe thượng, mà là chọn nơi hạ phong đầu vây quanh đống lửa ôm đầu gối mà ngồi, nhìn dáng dấp cũng thật là muốn theo Sở Tường, hai người này xem như là lần thứ nhất trò chuyện, ai cũng không biết đối phương tại tương lai sẽ ảnh hưởng bản thân một đời, có lẽ sinh mệnh chính là như vậy, tại tương lai không có đến một ngày ai cũng không biết ai là ai ai, nếu như có thể báo trước, Trương Hồng Binh cũng không cần mỗi ngày than thở hô to hối hận rồi.



	Lại bỏ thêm hai cái gỗ Sở Tường đứng lên ngóng nhìn phương xa, xa xôi chân trời có một áng lửa, không biết là nơi nào cháy, cũng khả năng là người may mắn còn sống sót phát sinh tín hiệu cầu cứu, cái này thế giới đến cùng là làm sao? Quốc gia có từng có khẩn cấp biện pháp, đến cùng cái gì thời điểm có thể kết thúc này loại lo lắng điếu đảm sinh hoạt. . .



	Quá nửa đêm thời điểm Tống Quân tự động tỉnh lại, hắn liếc mắt nhìn bên cạnh đống lửa co lại thành một đoàn Trương Tĩnh Dao không lên tiếng, Sở Tường cũng không có giải thích, hai người trải qua nhiều lần sinh tử, đối phương trong lòng nghĩ cái gì không nói cũng đoán được.



	Một đêm bình an, ngoại trừ rạng sáng thời điểm phía tây nam hướng truyền đến vài tiếng mơ hồ tiếng súng, trung úy từ trường sáng sớm tỉnh lại, hắn chạy đến bờ sông cẩn thận quan sát một phen, đoạn cầu bằng những này người căn bản không cách nào chữa trị, hẳn là người làm nổ đoạn, đoán chừng cùng năm đó SARS làm phong tỏa là một cái đạo lý, chỉ là lần này T-virus không phải đào đoạn giao thông liền có thể ngăn cản, hiện tại trái lại thành đào mạng nhân loại chướng ngại vật trên đường.



	Mặc dù là đầu mùa xuân khô thủy thời kỳ, thế nhưng là nước sông còn là không hơn người đầu gối, hơn nữa đường sông thượng nhiều sa dịch xe tù, này có chút nào mấy chiếc bị bỏ hoang tại lòng sông thượng xe cộ liền có thể chứng minh, Từ Trường Thiên sốt ruột tại bờ sông đi tới đi lui, nếu như qua không được này con sông ai biết muốn nhiễu bao lâu con đường, hơn nữa này là đi Đồng thị duy nhất quan đạo, nhiễu lộ liền muốn đi thôn xuyến hương, kia không thể nghi ngờ là đi cấp zombie đưa đồ ăn.



	"Trung đội trưởng, trung đội trưởng, " sĩ quan Trương Đức Binh tại trên đường cái kêu to, "Có tin tức ngươi tranh thủ qua đến nghe đài!"



	Sở Tường đã sớm tỉnh rồi, Trương Tĩnh Dao cười tươi rói đứng sau lưng hắn, này khiến hắn tin tưởng tối hôm qua không phải làm tràng mộng, thật là cầm năm hộp mây khói cùng bật lửa thay đổi cái nữ nhân trở về, tuy rằng nàng tướng mạo có chút quá đáng, cơ mà dù sao còn là cái vóc dáng rất khá nữ nhân.



	Không có đồ ăn, chỉ có nửa bình nước suối, Tống Quân uống một hớp, Sở Tường tiện tay ném cho Trương Tĩnh Dao, lần này đáp thượng đào mạng đội ngũ thật là bần cùng, xem ra tìm tòi đồ ăn càng ngày càng khó, cũng không thể như vậy trơ mắt chết đói, còn là phải mạo hiểm đi ra ngoài tìm ăn.



	Sở Tường đang cùng Tống Quân coi một chiếc vứt tại ven đường thái tử thức nhị luân xe gắn máy, xem nhãn hiệu là quốc sản Tiền Giang 250-3, ngoại trừ tay lái ngã có chút cong ngoại dường như chỉ khuyết dầu liêu, cốp sau bị đổi thành một cái cực kỳ rương hành lý, bất quá bên trong ngoại trừ mấy bộ quần áo ngoài ra không có nó vật.



	"Uy! Đại gia đều qua đến, chính giữa có tin tức muốn tuyên bố!" Trương Đức Binh đứng ở Honda CR-V bên lớn tiếng hô hoán, trước hết chạy tới là Trương Hồng Binh, xem hắn một mặt đắc ý là đang vì đẩy đi một cái gấp tay hàng mà hưng phấn, sau đó qua là Tần Hải, Vương Kim Bảo, Vương Bân, tiếp đến Sở Tường ba người cùng Hà Nhĩ, Vương Ba cùng chạy tới, này thời điểm phát thanh vừa bắt đầu, cũng khả năng là lần thứ hai bắt đầu rồi..

==================================================

=== Chương 7: Kiến nghị (#7) ===

Người đăng: N2T

"Toàn quốc những đồng bào, hiện tại ta đại biểu trung ương chính phủ không thể không tiếc nuối tuyên bố, chúng ta tại nghiên cứu phát minh kháng T-virus dịch phương diện đã thất bại, chúng ta tám phòng thí nghiệm toàn bộ gặp phải phá hoại, trong đó nước ta danh vi-rút học giả Bạch giáo sư cũng mất tích, nàng toàn bộ nghiên cứu tư liệu cũng tung tích không rõ. Này là nhân loại một hồi hạo kiếp, không chỉ là quốc gia chúng ta gặp đau khổ, toàn bộ Địa Cầu ngoại trừ Nam Cực chưa thấy ca bệnh báo cáo ngoại, hầu như có nhân loại địa phương đều đầy rẫy này loại điên cuồng vi-rút, nó phá hoại quốc gia cơ cấu cùng nhân dân bình thường sinh hoạt, tạo thành mấy tỉ người tử vong, tại khắc chế loại vi khuẩn này phương pháp xuất hiện trước, thỉnh các nơi may mắn còn sống sót đồng bào hướng khoảng cách gần nhất cứ điểm dựa vào, trong đó có thức ăn nước uống còn có quân đội bảo hộ các ngươi an toàn, quốc gia hiện tại chính thức thủ tiêu trước tuyên bố cấm túc lệnh, hết thảy né qua T-virus không khí truyền nhiễm người đều có thể tự mình đào mạng, phía dưới an chiếu bất đồng tỉnh công bố vẫn còn tồn tại nhân loại cứ điểm. . ."



	Phổ thông phát thanh hệ thống sớm gặp phải phá hoại, phát thanh đài truyền hình bên trong zombie e sợ so nghe phát thanh người còn nhiều hơn, Từ Trường Thiên trên chiếc xe này phát thanh hệ thống không đơn giản, nó tiếp thu là vệ tinh tín hiệu. Trước tại T-virus bừa bãi tàn phá thời điểm quốc gia tuyên bố cấm túc lệnh, hết thảy bình dân nhất định phải đợi tại trong nhà mình chờ cứu viện, đương nhiên tuyên bố quy tuyên bố, chấp không chấp hành kia chính là khác một mã sự tình, mà bây giờ căn bản không thể có cứu viện, lại ở nhà trung cũng là chờ chết.



	Tất cả mọi người nghe sửng sốt, bao quát Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh còn có Tô Vũ Liên đều là một mặt thất vọng, trông phán đi cho rằng quốc gia cuối cùng sẽ tìm được biện pháp giải quyết, không nghĩ tới nhưng thu được từng cái tự thoát thân thông báo, mấy người khác trên mặt thần sắc cũng khó nén thất lạc, chỉ có Sở Tường sớm đoán được này một điểm, T-virus lực phá hoại như vậy kinh người tuyệt không phải một ngày hai ngày có thể tìm được giải quyết phương pháp, hơn nữa chính như Bạch Tiểu Vi nói tới, sinh mệnh rồi sẽ tìm được lối thoát, nhân loại sẽ tiến hóa, lẽ nào T-virus không sẽ? Chỉ sợ trận này chiến đấu vừa mới bắt đầu đây.



	Phát thanh đã lặp lại bá ba lần, nhân loại cứ điểm trung Đồng thị quả nhiên ở trong đó, hơn nữa là dưới đây địa gần nhất cứ điểm, lại chỗ tiếp theo chính là Thạch thị, chiếu phát thanh nhìn lên, nơi đó hẳn là có quân đội cùng sung túc đồ ăn, đi nơi nào là lựa chọn duy nhất, đóng lại vô tuyến điện Từ Trường Thiên mặt không có chút máu nói: "Hiện tại rốt cục được quốc gia xác nhận tin tức, đại gia thấy thế nào cái này sự tình?"



	Mở Audi A6L Vương Kim Bảo nói: "Đã quốc gia đều khiến chúng ta riêng phần mình đào mạng đương nhiên không có thể lại do dự, trương trung đội trưởng, chúng ta đều nghe lời ngươi, ngươi cơ mà muốn dẫn đại gia an toàn đến Đồng thị a, ngươi hiện tại là chúng ta toàn bộ hy vọng."



	Vương Bân là Vương Kim Bảo nhi tử, đương nhiên là phụ xướng tử theo, hắn cũng theo tiếng phụ hợp, mà Kim Long trung ba tài xế Tần Hải cũng gật đầu, mở Du Quán xe đầu trọc Hà Nhĩ liếc mắt nhìn Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh năm sáu thức bán tự động cũng đồng ý, Trương Hồng Binh cùng Vương Ba đều là nước chảy bèo trôi nhân vật, đương nhiên cũng là tán thành, chỉ có Sở Tường cùng Tống Quân không nói.



	Từ Trường Thiên nhìn này hai vị một cái nói: "Hai ngươi có ý kiến gì không? Nếu như quyết định gia nhập đội ngũ của chúng ta sau đó liền nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, đại gia chỉ có đoàn kết nhất trí mới có khả năng chạy thoát."



	Sở Tường nói: "Không có ý kiến, chỉ là chúng ta thiếu hụt đồ ăn, hơn nữa tiền đồ không biết còn sẽ gặp phải cái gì nguy hiểm, đại gia thật cho rằng một ngày một đêm liền  có thể đến Đồng thị sao? Ta xem qua địa đồ, thật giống nơi này cự ly Đồng thị còn có gần ba trăm km."



	Vương Ba không vui nói: "Coi như 24 giờ bên trong đuổi không tới cũng không dùng tới hai ngày hai đêm đi, chỉ cần có thủy chúng ta không ăn cơm cũng hoàn toàn gánh trụ, đến Đồng thị lại cẩn thận bổ một chút thân thể, ngươi nếu như sợ cũng đừng theo tới, không ai ưa thích ngươi, nếu như không phải các ngươi lương thực của chúng ta cũng không sẽ tiêu hao như vậy nhanh."



	Sở Tường ngăn chặn lửa giận trong lòng, cái này Vương Ba chó má không phải, một mực khí thế hung hăng, này thời điểm Từ Trường Thiên ngừng lại Vương Ba lời nói nói: "Chàng trai tên gọi là gì?"



	"Sở Tường."



	Từ Trường Thiên nói: "Dựa theo chúng ta trước xe cẩu tốc độ tối đa 16 giờ liền có thể đi xong này ba trăm km, nếu như đại gia nhịn được, không ăn cơm cũng vấn đề không lớn, không biết ngươi còn có cái gì lo lắng."



	Sở Tường nói: "Từ trung đội trưởng,



	Thực không dám giấu giếm chúng ta cùng nhau đi tới này loại sự tình gặp gỡ rất nhiều lần, từ trên bản đồ đến xem, phía trước ba trăm km phải trải qua hai cái loại nhỏ thành thị, còn có mấy chục thôn trấn, ta tưởng mọi người đều biết đã từng phồn hoa nơi đó hiện tại có cái gì đi, nếu như muốn vòng qua những chỗ này, ta tưởng một ngàn km e sợ cũng không bắt được đến, huống hồ chúng ta đã tiến nhập H tỉnh nhân khẩu dày đặc khu, coi như nhiễu lộ cũng chưa chắc sẽ có lộ có thể tha."



	Vương Ba mắng: "Thao, ngươi cùng không nói có cái gì khác biệt! Mẹ ta hận ngươi nhất này loại người! Không có dũng khí cũng đừng theo tới! Chít chít méo mó cho rằng bản thân là cái gì?"



	Tống Quân giận dữ mà lên Sở Tường kéo lại hắn, Từ Trường Thiên cảm thấy Vương Ba quả thật có chút quá đáng liền lườm hắn một cái, Vương Ba hiển nhiên là sợ sệt Từ Trường Thiên, vừa đến người ta là quân nhân thân thủ khẳng định không bình thường, thứ hai bọn hắn còn có hai chi súng máy bán tự động đâu, kia hỏa lực không phải là súng lục có thể so sánh.



	Từ Trường Thiên đối Sở Tường nói: "Ngươi ý tứ là làm sao lo liệu?"



	Sở Tường nói: "Gần đây tìm tòi đồ ăn gia cố xe cộ phòng hộ làm tốt sung túc chuẩn bị. . ."



	Này thời điểm đầu trọc Hà Nhĩ đột nhiên đánh gãy Sở Tường lời nói nói: "Không phải là ngăn ngắn ba trăm km sao, dùng không được một ngày liền có thể mở ra, coi như trên đường có chướng ngại sẽ ảnh hưởng hành tốc, vậy chúng ta liền hướng độ dài cân nhắc, dùng 48 giờ còn đi không xong này giai đoạn?"



	Xuống xe đi khu dân cư tìm tòi đồ ăn hiển nhiên không ai nguyện làm, nếu không mọi người cũng không nên mỗi ngày đói bụng. Sở Tường giải thích: "Không chỉ là sợ đại gia đói bụng, những xe này căn bản không có thể. . ."



	Hà Nhĩ khinh thường nói: "Hừ, chỉ cần xe trên tay chúng ta, những kia zombie dám lên trước liền va nát bọn hắn! Chúng ta còn có bán bình dầu, đầy đủ rồi!"



	"Ngươi. . . !" Sở Tường không nói ra lời, hắn nghĩ kỹ tâm nhắc nhở những này sơ điểu, nguy hiểm không chỉ vẻn vẹn là đến từ những kia hành động chậm chạp zombie, lúc trước có ít nhất mười chi đội ngũ chính là bất cẩn thất Kinh Châu.



	Bởi vì vi-rút phát tác đột nhiên, hơn nữa lực phá hoại kinh người, quốc gia cũng không có liền thế nào đào mạng làm ra chỉ đạo, này hoàn toàn là cần nhờ cá nhân kinh nghiệm, mà này chi đội ngũ ngoại trừ Sở Tường cùng Tống Quân ngoại, bao quát Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh đều là sơ điểu, bọn hắn ra đi có năm ngày, cơ mà ngoại trừ đường cái thượng du đãng rải rác zombie ngoại, còn chưa từng gặp qua chân chính nguy hiểm.



	Từ Trường Thiên xua xua tay ngăn lại mọi người tái thảo luận xuống, hắn trước tiên dùng ánh mắt xin chỉ thị một thoáng Tô Vũ Liên, nói thật Tô Vũ Liên là cái nữ nhân rất có khí chất, mặc dù là tại này loại mạng người tiện như cẩu loạn thế, nhưng nàng trên người kia loại cao quý thành thục khí chất cũng khó có thể che giấu, nếu như không phải có Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh bảo hộ nàng, chỉ sợ Vương Ba hàng ngũ người sớm tưởng thượng nàng đi.



	Tô Vũ Liên quyến rũ vuốt trên trán bị gió thổi loạn tóc đẹp, đối Từ Trường Thiên hơi gật đầu biểu thị đồng ý hắn an bài, nàng ánh mắt đều là vô tình hay cố ý chăm chú vào Sở Tường, trong lúc nhất thời đem Sở Tường lộng không hiểu ra sao, bản thân trường là có chút soái, thế nhưng căn bản không có nữ nhân duyên, cái này Tô Vũ Liên cùng bản thân bèo nước gặp nhau hẳn là nhất kiến chung tình đi.



	Từ Trường Thiên nói: "Đã đại gia tín nhiệm ta, sau đó liền cần nghe ta mệnh lệnh hành sự, nếu không thỉnh chủ động rời đi đội ngũ của chúng ta, phía dưới đại gia phân đầu hành sự, Vương Kim Bảo, Tần Hải, Vương Ba, Hà Nhĩ cùng ta đồng thời nghĩ biện pháp qua sông, Sở Tường, Tống Quân hai người đi chu vi thôn tìm tòi đồ ăn, chúng ta lấy mười hai giờ trưa làm hạn định, đến thời điểm chuẩn bị tại cầu bờ bên kia tụ họp xuất phát!"



	Từ Trường Thiên quyết định không ai phản đối, lưu lại người là bởi vì không cần thiết phản đối, ngược lại lại không phải bọn hắn mạo hiểm thâm nhập thôn tìm đồ ăn, này hai người coi như không về được đối với bọn họ ảnh hưởng cũng không lớn, nếu như tìm tới đồ ăn trở về kia càng tốt hơn. Sở Tường không phản đối là bởi vì kiến nghị là hắn nói ra, nếu như hắn chính mình phản đối liền nói không qua đi tới. Cái này Từ Trường Thiên, cũng thật là quỷ tinh, hai mặt đều không đắc tội.



	Sở Tường yên lặng đem Tiền Giang 250 xe gắn máy nâng dậy đến, Tống Quân thì nhấc theo hai cái thùng từ Du Quán trong xe thả xăng, rót đầy dầu sau đạp mười mấy chân mới đánh hỏa, Trương Tĩnh Dao đứng ở Sở Tường bên người dường như muốn theo cùng đi, Sở Tường có chút cảm động, phải biết ra ngoài tìm kiếm thức ăn cực kỳ nguy hiểm, bởi vậy có thể thấy được Trương Tĩnh Dao là quyết tâm muốn đem bản thân &#039;Bán&#039; cấp hắn, Sở Tường nói: "Ngươi lưu lại, buổi trưa trước đây chúng ta nhất định chạy về."



	Trương Tĩnh Dao thấp giọng nói: "Nhất định phải cẩn thận, thực sự không tìm được đồ ăn liền đừng miễn cưỡng."



	Xưa nay không có nữ hài tử như vậy quan tâm Sở Tường, trong lúc nhất thời Trương Tĩnh Dao kia trương mặt rỗ mặt đều đang đáng yêu rất nhiều, Sở Tường thần sắc dập dờn gật gật đầu, này thời điểm Từ Trường Thiên đi tới, hắn đối Sở Tường nói: "Chú ý an toàn, nơi này có cây súng lục ngươi nắm lấy phòng thân."



	Sở Tường thấy Từ Trường Thiên súng lục cùng bản thân thanh kia viên đạn tương đồng, liền chỉ lấy viên đạn, Tống Quân cõng hai cái bọc lớn cầm trong tay cung nỏ ngồi ở chỗ ngồi phía sau thượng, Sở Tường giẫm dưới cần số vị buông ra ly hợp, Tiền Giang thái tử thức 250 vèo địa lao xuống đường cái, tay lái trên tay buộc vào hai sợi băng, theo gió mà động thật là tiêu sái..

==================================================

=== Chương 8: Vào thôn (#8) ===

Người đăng: N2T

Đi nơi nào tìm kiếm thức ăn Sở Tường sớm có dự định, tối hôm qua coi vệ tinh địa đồ thời điểm hắn liền có tính toán, hạ xuống đường cái hướng về đi về phía đông năm km là một cái đại trấn, tuy rằng đại trên trấn zombie sẽ rất nhiều, thế nhưng là nơi đó đồ ăn hẳn là cũng rất sung túc, may mắn nói không chắc còn sẽ tìm được mấy cái nhảy dù cứu viện bao.



	Nhảy dù cứu viện bao là quốc gia tại lúc đầu lợi dụng không quân tiến hành cứu vớt biện pháp, tại nhân khẩu dày đặc khu nhảy dù thực phẩm cùng vũ khí, đối phương liền nhân loại may mắn còn sống sót tự cứu, trong bao phụ vật phẩm phi thường phong phú:



	Thực phẩm: Áp súc bánh bích quy 50 bao, đơn bao trọng 118 khắc; cơm trưa thịt 10 nghe(hộp); mai đồ ăn măng ti 2 hộp; Brazil nguyên sản cây cọ tâm đồ hộp 2 hộp; cái nấm đồ hộp 2 hộp; cục đậu đồ hộp 2 hộp, chọn dùng chất lượng tốt bạch đậu tây tăng thêm thượng đẳng Tân Cương sốt cà chua gia công mà thành, bảo tồn thời gian dài tới 3 năm lâu dài; mì ăn liền 30 bao.



	Thủy: Bình trang nước suối 50 bình.



	Dược phẩm: Kháng sinh tố loại thường dùng dược, cảm mạo thuốc giảm đau, cồn iốt băng gạc bông y tế các loại, có thể cung hai người hai tuần lễ dược lượng.



	Vũ khí: 54 thức súng lục hai cái, băng đạn 4 cái, viên đạn 100 phát, sở dĩ lựa chọn 54 thức là cân nhắc đến nó uy lực lớn, muốn đối zombie cùng biến dị quái vật, ngoại trừ đại uy lực vũ khí ngoài ra không có nó pháp; phương bắc công nghiệp sản tiêu chuẩn hình M9 mã tấu hai cái, đao dài 31 centimet, 440HC cao than thép, có thể vặn đinh ốc, tiễn đường dây cao thế, thiết sắt lá đồ hộp, khui chai bia.



	Lúc đó quốc gia điều động mấy trăm khung máy bay, dọc theo nhân khẩu dày đặc mấy cái đại tỉnh nhảy dù hơn một tuần lễ, hiện tại đào mạng người trong tay vũ khí ngoại trừ cục công an cùng võ trang bộ lưu lạc đi ra ngoại, nhảy dù bao trung đoạt được cũng chiếm nhất định tỷ lệ, chỉ là hậu kỳ không quân hệ thống cũng tiến nhập bại liệt, này loại đại quy mô cứu viện mới đình chỉ, có hơn một nửa cứu viện bao bị may mắn còn sống sót nhân loại đoạt được, một phần khác bay xuống đến chỗ tầm thường đang lẳng lặng chờ đợi chủ nhân đến.



	Sở Tường lựa chọn cái này đại trấn còn có một cái nguyên nhân là giao thông thuận tiện, Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh có thể không biết zombie chỗ kinh khủng, bọn hắn mặc dù là quân nhân, thế nhưng chân chính cùng zombie tiếp xúc cũng chính là này mấy ngày sự tình đi, thế nhưng Sở Tường cùng Tống Quân nhưng là rất rõ ràng, zombie hành động chầm chậm nhưng căn bản không sợ hãi bất kỳ vũ khí nào, một khi bị chúng hình thành vây kín, trừ khi ngươi có cánh, bằng không chỉ có một con đường chết, giao thông thuận tiện mới khả năng thong dong rút lui, này điểm phi thường trọng yếu, không phải vậy tìm tới lại nhiều đồ ăn bị vây ở zombie trong trận cũng là bằng không.



	Tiền Giang 250 một cơn gió băng băng điện xế, đi ngang qua hai cái tiểu thôn lạc gây nên mười mấy zombie truy đuổi, bất quá rất nhanh liền bị xa xa bỏ lại đằng sau, Sở Tường liếc mắt thông qua kiếng chiếu hậu coi tình hình phía sau, khả năng là xe gắn máy ngã sấp xuống qua nguyên nhân kiếng chiếu hậu vị trí thiên đại, bên trong vậy mà chỉ có Sở Tường đầu ảnh, Sở Tường này vừa nhìn cơ mà chân thực là sợ hết hồn, bên trong người còn là bản thân sao?



	Này dọa dẫm tay không khỏi lung lay một thoáng, Tống Quân ở phía sau hỏi: "Làm sao?"



	Sở Tường chậm lại tốc độ xe nói: "Tống Quân, ngươi xem này còn là ta sao, làm sao chỉnh ra như thế điều khủng bố vết sẹo, thảm, lần này càng không có nữ hài tử sẽ thích ta."



	Tống Quân nhưng không cho là đúng nói: "Sáng sớm ta liền nhìn đến, nhưng ta nhưng cảm thấy ngươi này điều vết sẹo rất có nam nhân mùi vị, chỉ là vết thương mới ba ngày thời gian, vì sao kết ra như thế khoẻ mạnh vết tích, thực sự là kỳ quái."



	Sở Tường cười cợt, Bạch Tiểu Vi sự tình không thích hợp trong này hướng Tống Quân giải thích, hắn lại lần nữa chậm lại xe cẩu tốc độ, cẩn thận tại trong kiếng chiếu hậu nhìn một chút bản thân toàn bộ bộ mặt, khoan hãy nói, mình trước kia anh tuấn là có chút, thế nhưng là thiếu hụt nam nhân dương cương khí, mà này một cái trường sẹo nhưng vừa vặn bù đắp chỗ thiếu sót, không những không có phá hoại hắn hình tượng, trái lại gia tăng mấy phần nam nhân mị lực, lúc ẩn lúc hiện đối với nữ nhân còn hình thành một loại mê hoặc  cảm, dựa vào, này không phải thành tuyệt đại song kiêu bên trong Tiểu Ngư Nhi sao, chính là không biết chung cực tiến hóa có thể hay không khiến bản thân cũng biến thành một cái võ công cao thủ.



	Hiện tại Sở Tường có chút rõ ràng tối hôm qua Trương Tĩnh Dao nhìn đến trán mình lúc vì sao kinh ngạc, cũng rõ ràng vừa nãy Tô Vũ Liên vì sao liên tiếp nhìn mình, hóa ra là vết sẹo này khiến bản thân bằng thêm mấy phần anh tư, ha ha, nhân họa đắc phúc, hơn nữa còn không phải tiểu phúc,



	Tối thiểu bản thân có thể tại T-virus cảm nhiễm dưới không chết cũng đã là kỳ tích. Dựa vào, Sở Tường lại thầm mắng bản thân một câu, làm sao cũng như cái kia sáng tạo trí năng Bạch Tiểu Vi Bạch Tiểu Vi như vậy tự luyến lên.



	Năm km lộ rất nhanh liền chạy xong, phía trước đại trấn chỉ còn mấy trăm mét, hơn trăm zombie tại cửa trấn thượng lắc lư, chúng không có bất kỳ cảm tình, duy nhất có thể làm sự tình chính là ăn, hơn nữa thích nhất mới mẻ thịt người. Tống Quân chọc chọc Sở Tường sau eo nói: "Sở Tường đỗ xe, ta cưỡi xe gắn máy dẫn ra chúng, ngươi vào thôn tử tìm tòi đồ ăn, hiện tại là chín giờ rưỡi, mười một giờ trước chúng ta còn trong này tụ họp."



	Đừng xem cửa trấn chỉ có trên dưới một trăm cái zombie, e sợ còn có càng nhiều tại nơi kín đáo, dùng người sống đi dẫn ra chúng này là kiện tương đối nguy hiểm sự tình, một cái không tốt liền bị bao vây, Sở Tường dừng xe lắc đầu nói: "Còn là khiến ta đến dẫn ra chúng, nơi này zombie như vậy nhiều nói vậy trong trấn đồ ăn chưa bị lấy đi, ngươi phía bên ngoài tìm kiếm hai bao liền có thể."



	Tống Quân căn bản không cho Sở Tường lại nói, tiến lên đoạt được điều khiển quyền, "Kỹ thuật điều khiển của ngươi không bằng ta, lại nói ta ngoại trừ bắn tên thân thủ cũng không bằng ngươi, đừng tranh, những kia zombie đã tại hướng chúng ta xúm lại, tranh thủ hành động!"



	Sở Tường biết cái này thời điểm không cho tranh luận, lại nói bất luận đi làm chuyện nào đều không an toàn, bản thân có cái không gian nhẫn đi tìm đồ ăn nói không chắc có thể phát huy được tác dụng, liền hắn vác lên Tống Quân hai cái bọc lớn đi bộ chạy vào ruộng lúa, vòng qua đổ lộ zombie từ thôn hậu tiến nhập, chỉ cần Tống Quân không ngừng hấp dẫn trong thôn zombie đuổi theo ra đi, bản thân liền có lượng lớn thời gian tìm đồ ăn.



	Mấy tháng trước còn khói bếp lượn lờ nông thôn bây giờ chỉ có khắp nơi tàn khói, bởi vì điện, khí than chư nhân tố gợi ra hoả hoạn liên tiếp, coi như may mắn tồn nhân loại cũng không dám chạy đến cứu hoả, bây giờ cung cấp điện hệ thống gặp phải phá hoại, Sở Tường cùng nhau đi tới căn bản không có nhìn thấy đèn sáng địa phương, một nhà đỏ thẫm phòng gạch ngói còn dán vào chữ hỷ cùng câu đối, nhìn dáng dấp là kết hôn nhân gia, chỉ là bây giờ đầy sân vết máu, làm người thổn thức không ngớt.



	Sở Tường đi rất nhẹ, zombie có nhất định thính lực cùng coi cảm, này là Sở Tường dùng sự thực nghiệm chứng đi ra, khả năng phần lớn zombie nghe được trấn trước xe gắn máy thanh âm đều chạy tới, Sở Tường đem nhà này tân phòng bên trong kiểm tra một lần, xác nhận không có zombie này mới lặng lẽ đóng lại cửa viện.



	Người mới động phòng trung bày hai đôi mặt làm thành Bàn Ngư, không trải qua mặt chảy xuống đen thui vết máu, Sở Tường lắc lắc đầu đi vào nhà bếp, quả nhiên là chuẩn bị kết hôn yến hội, một phòng đồ ăn, bất quá đáng tiếc toàn tóc dài thối rữa rồi! Mấy cái đại đầu lợn phát sinh xú hống hống mùi vị, còn có một cặp nát đồ ăn bò không biết tên sâu, một đại bàn Tứ Hỉ viên sớm bảo chúng chui hầm ngầm ngang dọc.



	Bất quá Sở Tường không có thất vọng, bởi vì hắn tại nhà bếp tìm tới bán túi gạo! Mét túi là phòng ẩm, lại nói một mùa đông đối mất nước gạo hình không được trí mạng ảnh hưởng, tối thiểu này mặt trên không có sâu bò qua vết tích, muộn quen chính là bữa ăn ngon a, có bao nhiêu ngày không có ăn cơm tẻ? Sở Tường đã nhớ không rõ.



	Nông thôn mét túi có rất ít hai mươi, ba mươi cân trang, cho nên này bán túi cũng có hơn ba mươi cân, Sở Tường suy nghĩ một chút mở ra không gian nhẫn đem mét dời vào đi, này là tư nhân tài vật, không phải vạn bất đắc dĩ không có thể lấy ra, hắn cũng không muốn lại qua trước đây kia loại bụng đói lộc lộc tháng ngày.



	Mở ra nhà bếp sát vách phòng chứa đồ, Sở Tường đại hỉ, bên trong là một đống túi trang thực phẩm, bánh bích quy loại làm chủ, còn có cục đường cùng khói hương, này hẳn là kết hôn tiệc mừng thượng dùng đồ vật, bất quá hiện tại toàn khiến Sở Tường quét vào trong túi đeo lưng, còn có bảy, tám cái tóc dài đại táo bánh trái cũng đồng thời mang tới, tổng so kia tóc dài bánh mì muốn ăn ngon.



	Sẽ tìm tìm ngoại trừ mạch hạt cùng bắp ngô hạt vậy mà không có có thể ăn đồ vật, Sở Tường chỉ có thể thất vọng rút về sân bên trong, đột nhiên dưới mái hiên một khối đại thịt khô hấp dẫn lấy hắn ánh mắt, thứ tốt a, treo ở giữa không trung hẳn là không chịu đến trực tiếp ô nhiễm, mà bây giờ nhân loại may mắn còn sống sót đã có thể đối không khí trung T-virus miễn dịch, cho nên coi như thịt khô trên có chút ít T-virus cũng không tạo được cảm nhiễm, này khối thịt khô quả thực so hải sâm cá muối còn muốn có sức mê hoặc.



	Sở Tường duỗi duỗi tay, đủ không được, bên cạnh có cái ghế gỗ hắn chuyển tới nhảy tới, kia thịt khô mặt trên còn dùng nhựa giấy che bụi đất, một cái thanh sắt hoành eo nhất hệ, Sở Tường lôi mấy lần không có xé đứt, chỉ có thể một chút đi giải cái kia thanh sắt, đột nhiên dừng bước, ghế bị người đánh cũng Sở Tường hô địa ngã hướng trên đất!.

==================================================

=== Chương 9: Bỏ chạy (#9) ===

Người đăng: N2T

Người còn chưa rơi xuống đất Sở Tường liền phản ứng lại, dù sao cũng là tiến hóa qua cấp E chiến sĩ, tuy rằng không sở trường trước phát giác được nguy hiểm, thế nhưng nên có phản ứng còn là không thiếu, hắn kéo lại khối kia treo ở dưới mái hiên thịt khô, thanh sắt miễn cưỡng chịu đựng trụ hắn thể trọng, một cái tay khác lập tức từ bên hông móc súng lục ra.



	Thừa dịp thân thể treo ở thịt khô thượng đánh hoảng trong nháy mắt, Sở Tường thấy rõ tập kích bản thân đồ vật, là tân nương! Bất quá cái này tân nương có chút khủng bố, trên cổ có một cái nát ra xương vết thương, toàn thân da dẻ biến thành màu đen, ngón tay đứt rời một nửa, hai cái bắp đùi cũng không gặp, nàng căn bản chính là bò đến Sở Tường ghế dưới, nếu không như vậy chỉ sợ không phải đánh ghế như vậy giản đơn, từ nàng bò vết tích đến xem, vậy mà là trốn ở trư cứu bên trong.



	Ầm! Sở Tường nổ súng, viên đạn bắn thủng tân nương đầu, rầm một tiếng nàng lại cũng không có phản ứng, đùng, treo lại Sở Tường thịt khô rốt cục gãy xuống, Sở Tường tiện tay đem thịt ném vào trong túi đeo lưng, hắn tâm ầm ầm nhảy loạn, vừa nãy nếu để cho cái này zombie tân nương cắn một cái, không biết bản thân là tử vong ni còn là lại lần nữa tiến hóa, coi như là tiến hóa chuyện nguy hiểm như vậy cũng tuyệt đối không thể thử nghiệm!



	Sở Tường xoay người lại nhặt trên đất hai cái ba lô, hô một tiếng có đồ vật từ trư cứu bắn ra, Sở Tường căng thẳng thần kinh chưa thư giãn hạ xuống, lần này hắn phản ứng ngược lại là cấp tốc, cúi đầu liền cút qua một bên, lập tức một cái cá chép nhảy đứng lên, hóa ra là một con đại lợn béo!



	T-virus cảm nhiễm trước tiên từ nhân loại bắt đầu, thế nhưng là toàn bộ Địa Cầu chuỗi sinh vật là chặt chẽ tương quan, T-virus đối bất kỳ động vật đều có cảm nhiễm năng lực, có lẽ là người cắn trư, có lẽ là trư cắn người, ngược lại hiện tại con lợn này đã không gọi trư, chuẩn xác điểm có lẽ nên xưng hô biến dị trư.



	Ngoại trừ nhân loại cảm nhiễm làm sau động chậm chạp ngoại, cái khác cảm nhiễm động vật, tỷ như nói cẩu, trư, ngưu loại này, chúng trực tiếp hoặc là gián tiếp cảm nhiễm T-virus sau so với nguyên lai điên cuồng không chỉ gấp mười lần! Sở Tường trước cùng qua mười mấy chi đội ngũ có hai chi là bị chó săn, tàng ngao cùng biến dị ngưu tiêu diệt.



	Này đầu lợn béo khả năng là ăn tân nương hai cái bắp đùi, miệng  đầy máu đen, thật dài trư nha hướng ra phía ngoài gặm, quả thực so chó điên còn muốn đáng sợ, nó hai cái sau móng trên đất bào thổ, trước đây là người ăn trư, lần này có thể coi là khiến này súc sinh lật thân, xem nó kéo tư thế muốn đem Sở Tường cũng đồng thời tiêu diệt.



	Sở Tường mới không có ngốc đến theo chân nó đối nghịch, giơ tay chính là hai thương, phải biết đầu lợn không giống người đầu, không tàn nhẫn chút sợ nó sẽ phản phệ, nói đến đối phó những này đồ vật kinh nghiệm, Sở Tường tự nhận là cùng Tống Quân là cao thủ.



	Trư óc tung toé, Sở Tường trốn xa xa ngược lại là không dính lên quang, kia đen thui huyết dịch khiến người nhìn cũng dạ dày, hai thương sau này đầu cường tráng lợn béo lại vẫn không có tắt thở, Sở Tường hiện tại viên đạn sung túc đi tới lại bù đắp hai thương, rốt cục đưa nó ngủ yên, đột nhiên chi dát một tiếng cửa phòng mở, Sở Tường quay đầu nhìn lại, vừa nãy tiếng súng đã kinh động trong thôn zombie, chúng nghe tiếng mà đến!



	Sở Tường nhấc lên vứt qua một bên hai cái ba lô, hô một thoáng nhảy thượng đầu tường, tiến hóa thành cấp E chiến sĩ chính là sảng khoái a, trước đây này loại đầu tường Sở Tường muốn phí rất đại lực, hiện tại nhưng nhảy rất dễ dàng. Mặt đường thượng chẳng biết lúc nào đã đứng lên mười mấy zombie, Sở Tường thầm mắng, thật là quá bất cẩn, nếu để cho chúng chặn ở trong phòng đó là một con đường chết, hiện tại nhảy lên mặt đường e sợ không thích hợp, chỉ có từ đỉnh tránh đi.



	Nông thôn nhà nhiều là nối liền bài, Sở Tường từ đầu tường bò lên trên đỉnh, liền qua mấy nhà sau mới rơi xuống trên đường phố, những kia zombie bị quăng ở phía sau lại đuổi theo liền cần thời gian, Sở Tường nhìn còn không một cái ba lô ba nhảy hai nhảy lại tiến vào một nhà nông hộ.



	Chỉ là lần này không có lần trước như vậy vận may, tân hôn người ta khẳng định chuẩn bị không ít ăn, mà gia đình này ngoại trừ không gia công lương thực vậy mà không tìm được cái khác đồ ăn, Sở Tường chưa từ bỏ ý định cuối cùng vậy mà từ góc một cái dưa muối vại bên trong mò ra mấy cái đại dưa muối.



	Nghe được bên ngoài có tiếng vang Sở Tường biết zombie theo đuôi mà đến, cũng không kịp nhớ đại dưa muối nước bẩn liên liên, ném vào ba lô liền chạy, tạm thời bỏ qua truy binh Hậu Sở tường lại lần nữa tiến nhập một nhà nông hộ, lần này rất dễ dàng tìm tới một cái hầm, bên trong có mấy viên rau cải trắng một đống cà rốt cùng đống lớn sinh địa qua, hẳn là gia đình này chuẩn bị qua mùa đông rau dưa.



	Sở Tường không lo được cân nhắc cái khác, mở ra không gian nhẫn đem rau cải trắng, cà rốt cùng khoai lang hết thảy dời vào đi, suy nghĩ một chút lại chuyển một chút ném tới trong ba lô, sau đó đến nhà bếp tìm tới hai túi muối ăn một thùng dầu phộng, tiện tay lại thuận đi nhà này xào nồi, có không gian nhẫn bên người mang lương, sau đó nói không chắc liền muốn bản thân làm cơm ăn.



	Sở Tường ỷ vào bắp thịt cường độ so trước đây mạnh hơn 100 điểm, vác lên hai cái bọc lớn nhảy ra thôn, phía sau một đám zombie gấp còn kém gào gào kêu to, vốn đang có thể lại tìm tòi mấy nhà, không gian nhẫn khiến khoai lang gần như nhồi vào, nhưng ba lô còn có chút khe hở, nhưng là muốn đi ra bên ngoài dẫn ra bầy zombie Tống Quân, Sở Tường là nửa phần cũng không dám dừng lại, lại nói thôn ngoại vi này mấy hộ không cháy đều đi vào, lại tìm liền muốn hướng về thôn nơi sâu xa đi, Sở Tường cũng sợ sệt, nghe được động tĩnh chạy tới zombie càng ngày càng nhiều, lại chậm trễ xuống còn không biết thì như thế nào đâu, thấy đỡ thì thôi đi.



	Tống Quân cưỡi Tiền Giang 250 không ngừng mà tại cửa trấn đường cái thượng vòng quanh, thế nhưng là phía sau theo đuôi zombie càng ngày càng nhiều, hắn hoạt động không gian bị ép thu nhỏ lại, lại xuống chỉ có bị bầy zombie bao vây rồi!



	Sở Tường bò lên trên đường cái đánh cái gào thét, Tống Quân đem zombie dẫn tới cửa trấn, sau đó đem đầu xe đột nhiên vung một cái xông về đến, Sở Tường đem nặng nhất một cái bao ném vào xe gắn máy cốp sau trung, nhảy lên chỗ ngồi phía sau liền vội xúc địa hô: "Xuất phát xuất phát, chúng muốn hình thành vây kín rồi!"



	Theo đuôi Sở Tường mà đến zombie đã bắt đầu bò đường cái, xe gắn máy xông lại có hai, ba cái zombie không muốn sống vọt tới xe gắn máy bánh xe dưới! Tống Quân không né tránh kịp từ một cái mười mấy tuổi người thích trẻ con thượng đè tới, xe trượt đi hướng bên cạnh đổ tới! Sở Tường thăng cấp làm cấp E chiến sĩ, phản ứng thần kinh tốc độ đã so với ban đầu đề cao hơn chín mươi điểm, hắn biết ngã xuống sau liền sẽ bị zombie vây nhốt, khi đó thật là chết không có chỗ chôn, then chốt thời khắc chân của hắn đột nhiên hướng trên đất đẩy một cái, thêm nữa Tống Quân đúng lúc điều chỉnh xe gắn máy cân bằng, bánh xe cùng mặt đất phát sinh chói tai tiếng ma sát, vèo, hai người kề sát một tên bụng bự zombie mà qua, xe gắn máy lung lay ba hoảng rốt cục khôi phục bình thường.



	Lao ra thôn trấn năm, sáu dặm Tống Quân mới dám chậm lại tốc độ xe, Sở Tường khiến Tống Quân ngừng xe, hai người tại ven đường trống trải tầm mắt chỗ tốt trước tiên đánh điếu thuốc, sau đó ăn mấy bao bánh bích quy lót lót cái bụng, này mấy ngày chưa từng ăn một bữa cơm no, hiện tại bốc lên sinh mệnh nguy hiểm đi ra tìm kiếm thức ăn, đương nhiên muốn trước tiên thẳng kỷ cái no.



	Sở Tường nhân cơ hội hướng Tống Quân giới thiệu không gian nhẫn, Tống Quân nhìn đến một đống khoai lang cùng bán túi gạo hỷ căn bản không để ý tới chiếc nhẫn này là như thế nào, kỳ thực hắn cũng nghĩ tới này loại khoa học kỹ thuật có chút khó bề tưởng tượng, nhưng là muốn tưởng thế giới đều ngày diệt vong, có cái không gian nhẫn cũng không có gì ghê gớm.



	"Sở Tường, đã chúng ta có đồ ăn liền hẳn là thành lập đội ngũ của chính mình, " ăn cơm no hai người đốt điếu thuốc bắt đầu chạy đi, Tống Quân vừa lái xe một bên đối phía sau Sở Tường đề nghị, trước đây liền bản thân đều uy không no còn nói cái gì thành lập lưu vong đội ngũ, nhưng hiện tại không giống nhau, Tống Quân đã nhìn ra Sở Tường thân thủ so với trước có tiến bộ, tuy rằng không hẳn dám cùng zombie liều mạng, nhưng phải tìm đồ ăn vẫn có thể tự vệ.



	Sở Tường kỳ thực cũng nghĩ tới, nếu như không tìm được không trung công cụ giao thông, tưởng hồi S tỉnh tìm phụ mẫu chỉ bằng vào hai người lực quá mức hoang đường, càng nhiều người liền càng dễ dàng thành sự, đương nhiên nơi này nói tới người là hữu dụng người, như Vương Ba kia loại người cho không cũng không muốn, bất quá không gian nhẫn hiện nay có thể mở ra này điểm không gian quá có hạn, lợi dụng ô tô đến vận tải cùng thay đi bộ nhưng lại sợ chịu con đường chi cách, phải biết T-virus lan tràn sơ kỳ rất nhiều nơi đều thực hành phong tỏa giao thông chính sách, lẽ nào còn muốn bản thân lại thành lập một nhánh sửa đường đội?



	"Thành lập chúng ta đội ngũ bắt buộc phải làm, bất quá ứng cử viên cũng phải tìm đến thích hợp, mặt khác chúng ta khuyết xe thiếu dầu, hiện nay còn là trước tiên theo Từ Trường Thiên bọn hắn."



	Tống Quân gật gật đầu, "Chúng ta khuyết quá nhiều nhân thủ, có xe liền cần có người điều khiển, thợ sửa chữa, không phải vậy hỏng rồi không có cách nào mở, còn muốn có liền phát đại hỏa lực vũ khí bảo hộ đoàn xe, để tránh khỏi chịu đến bầy zombie xung kích."



	Sở Tường ngửa đầu rống lớn một tiếng nói: "Tống Quân, ta cảm thấy ông trời cho chúng ta một lần cơ hội, một lần tại loạn thế trung cơ hội vùng lên, chúng ta làm rất tốt một hồi đi!"



	Tống Quân trên mặt sóng lớn không sợ hãi, "Ta mệnh là ngươi kéo trở về, cho nên đời này là cùng định ngươi, ngươi nói làm sao làm ta liền làm sao làm!"



	Sở Tường cùng Tống Quân hăng hái, liền liền đi ngang qua hai cái thôn nhỏ zombie cũng không xem ở trong mắt, cách hơn trăm thước Sở Tường liền nổ súng bắn tỉa mở ra một con đường, có con đạn chính là sảng khoái, một đường thượng liền hy vọng kiếm cái nhảy dù cứu viện bao một chuyện đều đã quên, mãi đến tận cự ly đoạn cầu nơi còn cách một ngọn núi nhỏ bao, sơn bên kia phịch một tiếng tiếng súng đem hai người lý tưởng hào hùng cắt đứt..

==================================================

=== Chương 10: Hắc ngư (#10) ===

Người đăng: N2T

Hà Nhĩ là ai? Kỳ thực hắn là danh tội phạm sát nhân, đương nhiên này là tại T-virus bừa bãi tàn phá trước sự tình, bây giờ người người đều là giết &#039;Người&#039; phạm, bất quá giết &#039;Người&#039; đã là một bộ cái xác không hồn thôi, Hà Nhĩ từ trong ngục giam trốn ra được cũng không cái gì mục đích, hắn chỉ tưởng an an toàn toàn hưởng thụ nhân sinh, có ăn có uống có mỹ nữ trong ngực, thế nhưng là nguyện vọng này nhưng rất khó đạt thành.



	Bất quá tại Hà Nhĩ nhìn đến Tô Vũ Liên thời điểm hắn tâm liền chuyển động, làm như một cái có chân chính giết người kinh nghiệm tù phạm, hắn là sẽ không dễ dàng đem bản thân ý tứ biểu lộ ra, này cùng Vương Ba kia loại tiểu lưu manh bất đồng, Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh không phải là ăn cơm khô, người ta đã công khai bảo hộ Tô Vũ Liên, như vậy Hà Nhĩ chỉ có chờ, nếu không kia trên người hai người bán tự động cơ mà không ăn chay.



	Vương Ba cùng Hà Nhĩ vừa vặn ngược lại, rõ ràng một bụng khang một mực sạ sạ vô cùng, thật giống hắn có bao nhiêu lợi hại tựa như, Từ Trường Thiên khảo sát một nơi tuyệt vời qua sông địa chỉ sau mở bốn khu Honda CRV liền vọt tới Hà Bắc ngạn, Vương Ba ở phía sau vung tay múa chân an bài Vương Kim Bảo phụ tử Audi hạ thủy.



	Xe Audi tuy rằng không tầm thường nhưng lại thế nào có thể cùng CRV so với đâu, kia nước sông không còn một nửa thân xe, thêm nữa Vương Kim Bảo nguyên bản không phải điều khiển cao thủ, vậy mà tại giữa sông tắt hỏa! Vương Ba tại trên bờ hô to gọi nhỏ: "Châm lửa, tranh thủ châm lửa xông tới, không sau đó mặt xe liền bị các ngươi hai cái phế vật lấp kín rồi! Thao, sớm biết như vậy chỉ chúng ta trước tiên qua."



	Vương Bân là cái trầm mặc ít lời nam hài tử, hắn đợi ở trên mạng thời gian so ngủ thời gian đều trường, này khiến hắn càng không chuyên về cùng người giao tiếp, bị người mắng hết hiệu lực vật này cũng không phải lần thứ nhất, hắn yên lặng mở cửa xe xuống tới trong nước, Vương Kim Bảo thử mấy lần chỉ có thể từ bỏ, hắn cũng từ buồng lái đi ra cùng nhi tử đồng thời từ cốp sau chuyển hành lý.



	Từ Trường Thiên đem xe ngừng ổn cũng hạ xuống thủy, hắn bắt chuyện bờ bên kia Tần Hải, Hà Nhĩ cùng Vương Ba, "Mọi người cùng nhau hạ xuống đem xe Audi hiên qua một bên đi, chỉ có này con đường mực nước tối thiển, những vị trí khác e sợ dễ dàng xe tù."



	Vương Ba hùng hùng hổ hổ hạ xuống thủy, vừa vặn Vương Bân ôm một cái túi lớn đi qua bên cạnh hắn, Vương Ba mắng: "Ngươi mẹ cái thằng nhóc con, ôm cái bao làm gì, tranh thủ ném xuống xe đẩy!"



	Vương Bân bị Vương Ba dụng chưởng đẩy một thoáng, bất quá hắn nhưng không có ném xuống trong tay bao trái lại quay đầu lại tàn nhẫn trừng Vương Ba một mắt, Vương Ba tức giận, "Nha uống, ngươi cái thằng nhóc con còn dám trừng ta, có tin hay không ta một thương bính ngươi!"



	Nói Vương Ba liền đi cướp Vương Bân trong tay bao, Vương Bân ôm vào trong ngực gắt gao chống cự, không biết cái gì thời điểm bao thượng móc treo thiết chụp đem hắn tay cắt ra, máu tươi một giọt nhỏ xuống vào trong nước lan tràn lên. Từ Trường Thiên thấy Vương Ba náo động đến không tưởng nổi, liền mở miệng nói: "Hành không nên ồn ào, tranh thủ xe đẩy, thời gian không còn sớm chúng ta muốn sớm cho kịp rút đi nơi này, không phải vậy ai cũng đừng nghĩ sớm đến Đồng thị."



	Xe Audi sàn xe tuy rằng dày đặc, thế nhưng là mấy nam nhân khí lực cũng không nhỏ, thêm nữa thủy sức nổi cùng thân xe nguyên bản liền có chút nghiêng, ầm một tiếng bị lật tung bắn lên một mảnh bọt nước, khiến mọi người không nghĩ tới là theo bọt nước mà lên còn có từng cái từng cái to bằng lòng bàn tay hắc ngư! Tần Hải đứng mũi chịu sào, bốn, năm điều hắc ngư bắn thẳng về phía bộ mặt của hắn, trong đó một cái vừa vặn đâm vào hắn mắt trái.



	"A!" Tần Hải một tiếng hét thảm hai tay ô mắt đổ tại trong nước, chỉ thấy dưới nước đen thùi lùi một mảnh, kia Tần Hải thân thể không ngừng bốc lên, chỉ chốc lát công phu dòng máu liền nhuộm đỏ dòng sông, Từ Trường Thiên hét lớn một tiếng: "Không được! Trong nước có quái vật, đại gia mau tới ngạn!"



	Từ Trường Thiên quay đầu hướng Hà Bắc ngạn chạy, Hà Nhĩ cùng Vương Ba thì cự ly bờ phía nam gần, bất quá hai người phản ứng so Từ Trường Thiên chậm một bước, đám kia hắc ngư đánh gục Tần Hải sau lại vèo vèo bắn về phía hai người! Vương Ba người gầy cơ linh, hắn nhảy hướng Hà Nhĩ phía sau tránh né, chỉ cần kia hắc ngư hơi một lùi lại cái mạng nhỏ của hắn liền bảo vệ.



	Thế nhưng là Hà Nhĩ càng không phải nhân vật tầm thường, hắn hướng về sau nắm một cái, nguyên bản tưởng xoay chuyển cục diện cầm Vương Ba làm khiên thịt, thế nhưng là Vương Ba vậy mà như cá chạch một dạng né qua, Hà Nhĩ lập tức đem bên cạnh hắn không xa Vương Kim Bảo đẩy hướng phóng tới hắc ngư bầy, Vương Kim Bảo một tiếng hét thảm, một cái hắc ngư đâm trúng hắn yết hầu, kia hắc ngư nguyên bản bất quá là giữa sông phổ thông loại cá, thế nhưng là zombie ô nhiễm nguồn nước,



	Chúng đã sản sinh biến dị, hai mảnh mạnh miệng dường như thiết đao, khát máu như mạng, Vương Bân tay bị cắt ra nhỏ đến hà máu tươi mùi tanh vừa  vặn đem chúng dẫn qua đến!



	Vương Kim Bảo hai tay chụp vào yết hầu, nguyên lai cái kia hắc ngư vậy mà oạch oạch từ yết hầu chui vào hắn khí quản trung, Vương Kim Bảo thống khổ phát sinh từng trận gầm rú, đã lên bờ một bên Vương Bân chợt thấy phụ thân gặp nạn khóc lóc liền muốn hạ xuống cứu giúp, phía sau nhưng đưa qua một cái tay đem hắn gắt gao kéo, hiện tại hạ thủy chỉ là chịu chết!



	Hắc ngư bầy tập trung binh lực nuốt chửng Vương Kim Bảo, Hà Nhĩ cùng Vương Ba nhân cơ hội lên bờ, mọi người đứng ở bên bờ chỉ thấy nước sông như suối phun giống như phun trào, bắt đầu Tần Hải cùng Vương Kim Bảo thân thể còn lúc ẩn lúc hiện, thời gian không lâu liền tình cờ chỉ có thể nhìn thấy một hai khối xương lộ ra mặt nước, những này hắc ngư vậy mà so chính tông thực nhân ngư còn lợi hại hơn!



	"Ngươi trả ta ba ba!" Vương Bân đương nhiên thấy rõ là Hà Nhĩ cầm bản thân phụ thân làm bia đỡ đạn, hắn kêu to nhào hướng Hà Nhĩ cắn xé lên.



	Hà Nhĩ hình thể bưu hãn, hắn tiện tay quăng Vương Bân một bạt tai, Vương Ba nhân cơ hội tiến lên đá Vương Bân một cước nói: "Thao, cho ta thành thật một chút, không phải vậy lão tử trực tiếp đập chết ngươi!"



	Vừa nãy kéo Vương Bân người là Trương Tĩnh Dao, nguyên bản Trương Hồng Binh dự định hạ xuống hỗ trợ, sau đó nhìn đến những kia hắc ngư đụng tới hắn sợ hãi đến trốn đến Kim Long trung ba thượng không dám lộ diện. Vương Bân còn muốn cùng Hà Nhĩ liều mạng, Trương Tĩnh Dao không đành lòng nhìn hắn bị Vương Ba đám người thương tổn liền lại lần nữa kéo hắn.



	Ùng ục ùng ục một hồi bong bóng thanh, Hà Nhĩ kinh ngạc nhìn nước sông nói: "Kia là cái gì? Xe Audi an toàn khí nang?"



	Chỉ thấy cách lật tung Audi nơi không xa bốc lên trắng xóa hoàn toàn vải vóc, Vương Ba nhưng là gặp qua này vật, hắn hưng phấn nhảy lên đến, "Là nhảy dù cứu viện bao! Mẹ nhà hắn, chúng ta phát tài, có ăn đồ vật, tranh thủ mò tới a!"



	Từ Trường Thiên cùng Trương Đức Binh bị cách ở bờ bắc, hai người tuy rằng nhìn đến Hà Nhĩ cùng Vương Ba hi sinh người khác bảo toàn bản thân hành vi, thế nhưng là này loại sự tình bọn hắn thực sự là chịu bó tay, trừ khi là giết chết Hà Nhĩ cùng Vương Ba. Trong nước miếng màu trắng kia bồng bềnh vật hai người bọn họ cũng thấy rõ, đích xác là trước nhảy dù cứu viện bao, đại khái vừa vặn rơi tại trong nước này mới có thể bảo tồn tới hôm nay, vừa nãy xe Audi khuấy lên đáy nước đồ vật, nguyên bản bị ngăn chặn ô dù bao liền nổi lên mặt nước.



	Vương Ba kích động hướng đi bờ sông, vèo, một cái hắc ngư từ trong nước nhảy ra bắn về phía hắn, cũng may Vương Ba phản ứng cấp tốc, lại nói hắn còn vẫn còn trên bờ rời xa khu vực nguy hiểm, con cá kia hết lực ngã tại trên bờ cát dưới nhảy nhót, hai mảnh mạnh mẽ thiết miệng mở ra đóng lại không gì sánh được dọa người, Vương Ba này mới nhớ lại căn bản không có thể hạ thủy.



	Hắn tả hữu muốn tìm cái dài một chút gậy đem đồ vật câu tới, thế nhưng là căn bản không có thích hợp đồ vật, cái bụng bên trong mấy ngày chưa từng ăn no nê qua, hiện tại biết rõ xa mấy bước trong nước liền có sung túc đồ ăn, Vương Ba lưu manh bản tính tất lộ, hắn đem súng đỉnh tại Vương Bân trên đầu.



	"Đi, cho ta xuống sông đem cứu viện bao kéo dài tới!"



	Trương Tĩnh Dao lên tiếng nói: "Đừng! Xuống sông chỉ có một con đường chết! Mau thả qua hắn!"



	Vương Ba khà khà cười gằn, hắn một cái kéo qua Trương Tĩnh Dao, tiện tay đem họng súng đỉnh tại Trương Tĩnh Dao bộ ngực, còn cố ý dùng họng súng đè ép mấy lần, "Đồ đê tiện, đã ngươi như thế quan tâm này thằng nhóc con, như vậy liền do ngươi để thay thế được rồi, ta cảnh cáo ngươi, hạ thủy làm sau động muốn nhanh, không phải vậy ta một thương đánh chết ngươi!"



	Hà Bắc ngạn Từ Trường Thiên gấp hô to: "Vương Ba, ngươi không có thể như vậy làm! Cái kia cứu viện bao ở bên trong nước cũng sẽ không biến mất, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đem nó lấy ra, mau thả hai người bọn họ cái!"



	Vương Ba căn bản không để ý tới bờ bên kia, đem súng lại quay lại đến Vương Bân trên đầu, hắn đối Trương Tĩnh Dao nói: "Lập tức cho ta hạ thủy, không phải vậy ta lập tức để hắn chết, đối diện kia hai cái cũng tốt nhất cho ta thành thật một chút, lão tử hiện tại đói bụng không chịu được, ta lập tức liền muốn! Ta đã nghe thấy được cơm trưa thịt mùi vị, Hà ca, ngươi yên tâm, ở trong đó đồ vật ta sẽ cùng ngươi chia đều, mà ngươi cái gì đều không cần làm."



	Hà Nhĩ đương nhiên mừng rỡ làm người tốt, cho nên hắn căn bản không lên tiếng phát biểu bất kỳ ý kiến gì, Trương Hồng Binh bên hông ngược lại là có một cái năm bốn thức, hắn cũng rất muốn cứu Trương Tĩnh Dao, thế nhưng là bởi vì sợ hắn bắp chân chuột rút vậy mà đổ tại Kim Long trung ba thượng, Trương Tĩnh Dao tại Vương Ba cưỡng bức dưới chỉ có thể từng bước một hướng đi nước sông..

==================================================

=== Chương 11: Giết người (#11) ===

Người đăng: N2T

Trương Hồng Binh nằm nhoài cửa sổ hô: "Vương Ba, không nên thương tổn Trương Tĩnh Dao a, nàng hiện tại là Sở Tường nữ nhân, ngươi không sợ hắn trở về tìm ngươi phiền phức sao? Đừng quên Tống Quân tên sắt có bao nhiêu lợi hại!"



	Vương Ba cười lạnh một tiếng, "Hừ, hai phế vật kia đoán chừng đã khiến zombie ăn đi, còn thể hiện đi tìm đồ ăn, nào có chúng ta đến giản đơn, này một cái cứu viện bao đầy đủ chống đỡ ta đi tới Đồng thị, ha ha. . . Tranh thủ cho ta hạ thủy!"



	Ầm một tiếng súng vang, hóa ra là Vương Ba hiềm Trương Tĩnh Dao phiền phiền nhiễu nhiễu quá chậm nổ súng cảnh cáo, cứu viện trong bao có đồ ăn có thịt còn có đại lượng áp súc bánh bích quy, này đối mỗi ngày mốc bánh mì đều ăn không đủ no người mà nói thực sự là chủng thiên đại mê hoặc, viên đạn đánh vào Trương Tĩnh Dao dưới chân kích lên một mảnh cát bụi, Trương Tĩnh Dao đem mắt một bế liền muốn hạ thủy đi kéo dài kia cứu viện bao.



	Oanh. . . Tiền Giang 250 động cơ phát sinh rung động run rẩy thanh, Tống Quân điều khiển kỹ thuật đích xác không bình thường, hắn một cái bay vọt vậy mà từ trên đường cái đi ngang qua một cái rộng chừng bốn, năm mét rãnh sâu, ầm, xe gắn máy tầng tầng ngã tại trên bờ cát, thế nhưng là chân ga oanh một cái nó lại chạy đi, Vương Ba kinh dị ngẩng đầu đến xem phía sau phát sinh cái gì, này thời điểm xe gắn máy từ bên cạnh hắn quăng qua, Sở Tường một cái vọt mạnh từ chỗ ngồi phía sau nhảy xuống đem Vương Ba ngã nhào xuống đất!



	Ầm, ầm, Vương Ba xiết mắt lung tung nổ súng, bờ bên kia Từ Trường Thiên một tiếng rên, hảo chết không sống một cái lạnh đạn vậy mà bắn trúng hắn chân nhỏ! Sở Tường ầm một quyền đem Vương Ba đánh ngất, này thời điểm Tống Quân cũng ném xuống mũ xe máy nắm cung nỏ đối hướng Hà Nhĩ!



	"Hiểu lầm, này thuần túy là hiểu lầm, " Hà Nhĩ nỗ lực khiến bản thân xem ra hòa ái chút, "Không phải ta chủ ý, đều là Vương Ba tự cho rằng, là hắn bức Tiểu Trương hạ thủy đi lấy cứu viện bao, không có quan hệ gì với ta, không có quan hệ gì với ta."



	Sở Tường không nói lời nào, kiếm lên trên đất Vương Ba thanh kia năm bốn thức, này thời điểm Trương Tĩnh Dao cũng cao hứng quay người lại, thế nhưng là nàng nhưng nhìn đến Sở Tường không nói hai lời, súng lục nâng lên quay về Vương Ba đầu chính là một thương!



	Ầm! Máu tươi tung toé, cách Vương Ba gần nhất Hà Nhĩ trên mặt đều rơi xuống vài giọt, trong lúc nhất thời tất cả mọi người choáng váng, bờ bên kia Từ Trường Thiên không lo được bản thân vết thương, này là trần trụi cố ý giết người a, Vương Ba không phải là nhiễm vi-rút, làm như một người lính, hắn có phải hay không hẳn là đem tội phạm sát nhân khống chế lên đây.



	Hà Nhĩ tuy rằng cũng từng giết người, thế nhưng là hắn giết người phải để ý kế hoạch cùng thù lao, như này loại không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng giết người, đoán chừng chính là vừa nãy Vương Ba cũng không dám làm, hắn tối đa chính là hù dọa người mà thôi, bức Trương Tĩnh Dao hạ thủy này cùng bắn chết một người là hai việc khác nhau.



	Trương Tĩnh Dao nhìn đến Sở Tường một trái tim mới coi như có tin tức, thế nhưng là đảo mắt Sở Tường cứng rắn khiến nàng kinh ngạc sợ hãi, bất quá rất nhanh này loại sợ hãi nhưng lại biến thành hạnh phúc cùng cảm kích, hắn giết người toàn là bởi vì bản thân a, tối hôm qua không có nhìn lầm hắn, hắn đích xác không phải người bình thường, sau đó đi theo bên cạnh hắn nhất định không sẽ lại khiến bản thân chịu ủy khuất.



	Vương Bân hầu như muốn cấp Sở Tường quỳ xuống, hắn trong lòng hô to &#039;Giết hảo!&#039;, phụ thân chết cùng Vương Ba có lớn lao quan hệ, này cũng coi như là vì phụ thân báo thù, cái này Sở Tường đại ca rất có quyết đoán, theo hắn nói không chắc liền có thể đi ra tử vong thế giới, chỉ là bản thân bất quá là một cái vô dụng hài tử, hắn sẽ muốn cái này trói buộc sao?



	&#039;Mẹ nó, đây là một ma quỷ, &#039; trốn ở Kim Long trung ba thượng Trương Hồng Binh xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, may là cùng Sở Tường làm quan hệ coi như không tệ, Vương Ba cảm thấy Sở Tường có vẻ bệnh vẫn xem thường hắn, còn tưởng rằng hắn tìm kiếm thức ăn sẽ đem tính mạng cũng đáp thượng, nhưng ai biết Vương Ba vậy mà đem cái mạng nhỏ của chính mình cấp bồi thêm, đáng đời, xem hắn cả ngày hả hê dạng, lần này rốt cuộc biết người nào không thể chọc.



	Tống Quân mặt không hề cảm xúc kéo dài lên Vương Ba ném vào giữa sông, chỉ thấy một mảnh bọt nước lật lên, Sở Tường cùng Tống Quân thế mới biết trong nước nguyên lai như thế nguy hiểm, bất quá Sở Tường cũng nhìn đến cái kia cứu viện bao, Tống Quân bên người mang theo dây thừng, Sở Tường đến xe bus thượng bẻ cái thiết quản làm cái giản dị móc câu, quấn vào trên sợi dây quăng mấy lần liền ôm lấy cái kia cứu viện bao, mấy người hợp lực đem nó kéo lên bờ.



	Cứu viện bao tại làm thời điểm liền cân nhắc đến nhảy dù sẽ rơi vào mặt nước, kiện hàng vỏ ngoài làm không thấm nước, coi như là món đồ bên trong cũng đều tự thân mang không thấm nước đóng gói, mở ra coi một phen sau vậy mà không có một cái hư hao,



	Một đống chồng áp súc bánh bích quy cùng một bình bình nước suối, còn có đồ hộp cùng vũ khí.



	Sở Tường tại cứu viện bao vũ khí trung lấy một nhánh năm bốn thức ném cho Tống Quân, đem còn lại một chi kể cả dược phẩm đều giao cho Trương Tĩnh Dao, Trương Tĩnh Dao tiếp nhận dược phẩm nhưng tại súng sự tình thượng do dự, "Ta một cái nữ hài tử không sẽ nổ súng, còn là không cần dẫn theo."



	Sở Tường xuyên vào băng đạn để lên thang nói: "Sẽ đi, năm bốn thức không có tay động bảo hiểm, tại nằm trong loại trạng thái này ngươi chỉ cần nhắm vào sau chụp cò súng là được, lại có Vương Ba như vậy người ngươi trực tiếp bắn giết!"



	Trương Tĩnh Dao gật gật đầu đem súng nhận lấy, Vương Bân này thời điểm đột nhiên mở miệng nói: "Sở đại ca, cho ta một chi súng đi."



	Sở Tường nắm lên một cái M9 mã tấu ném qua nói: "Ngươi còn nhỏ, cầm thanh đao phòng thân đi."



	Sở Tường đem còn lại một cái mã tấu cùng viên đạn đều phủi đi tiến vào bản thân bao trung, Hà Nhĩ có tâm phản đối thế nhưng là nhìn đến Sở Tường cùng Tống Quân thực lực cao hơn hắn thượng một trù liền đàng hoàng trở lại bản thân Du Quán xe lên, lại nói trên người hắn cũng mang theo súng đâu, chính là viên đạn không còn nhiều mà thôi.



	Tuy rằng nước sông không dám đi bộ chảy, thế nhưng là lái xe liền không sợ những kia thực nhân ngư, trung khách cùng Du Quán xe lập tức cũng mở ra Hà Bắc ngạn, Trương Tĩnh Dao xuống xe lập tức cấp Từ Trường Thiên băng bó, những dược vật kia vừa vặn dùng tới, Vương Ba bắn ra lạnh đạn xuyên thủng Từ Trường Thiên chân nhỏ cái bụng, vừa nãy Trương Đức Binh đã giúp hắn trát trụ vết thương cầm máu, cơ mà Trương Đức Binh dù sao không phải chuyên nghiệp lính quân y, này thời điểm Trương Tĩnh Dao tác dụng liền phát huy được, thành thạo đem miệng vết thương lý tốt, lổ đạn xuyên mà qua cũng không cần giải phẫu lấy ra, hơn nữa kiểm tra sau cũng không có thương đến gân cốt, chỉ cần phòng ngừa vết thương ở phía sau kỳ cảm nhiễm liền thỏa.



	Từ Trường Thiên nhìn Sở Tường một mắt, hắn muốn nói cái gì nhưng lại cuối cùng không nói ra, cái này thời điểm hắn trách cứ Sở Tường giết người dường như không thích hợp, lại nói Vương Ba náo động đến đích xác là quá đáng. Sở Tường ào ào ào đem hai đại ba lô thực phẩm cùng trong sông mò lên cứu viện bao còn lại vật phẩm đều đổ ra, hắn đối Từ Trường Thiên nói: "Từ trung đội trưởng, nhiệm vụ của ta hoàn thành, ta xem sắc trời không còn sớm chúng ta tranh thủ ăn cơm chạy đi, những đồ ăn này phân chia như thế nào còn do ngươi định đoạt."



	Từ Trường Thiên hơi một suy tính nói: "Ta xem giao cho tiểu trương đồng chí bảo quản cùng phân phối đi, là ta cân nhắc không chu đáo không công hi sinh hai tên đội viên, tiếp đến ta hy vọng tiểu Sở có thể vì chúng ta cái này đoàn đội bày mưu hiến kế, chúng ta có thể đi hay không đến Đồng thị liền dựa cả vào ngươi."



	Sở Tường cũng không khách khí, hắn nói: "Ta cũng không dám bảo đảm hai ngày sau liền có thể đến Đồng thị. . ." Đến giờ phút nầy  đã không ai hoài nghi Sở Tường lời nói, nhìn đồng hồ đeo tay thời gian, buổi trưa đã qua, này còn vẻn vẹn là một dòng sông, tại đi Đồng thị trên đường có hai cái loại nhỏ thành thị, còn có mười mấy tiểu trấn, thế nào an toàn xuyên qua những chỗ này là cái vấn đề lớn, bất quá cũng may đồ ăn hiện tại không thiếu, coi như kéo dài mấy ngày cũng không đến nỗi chết đói.



	Từ Trường Thiên đánh gãy Sở Tường lời nói nói: "Về thời gian chúng ta cũng không có yêu cầu, trên lý thuyết đương nhiên là vội không đuổi muộn, chỉ bất quá tất cả hành động đều lấy an toàn là đệ nhất, vừa nãy những kia hắc ngư đích xác là thức tỉnh ta, này không phải cùng địch rất phần tử tiến hành chiến đấu, chúng ta kẻ địch khó lòng phòng bị, thậm chí chúng ta đều không biết ai là kẻ địch, không biết ngươi đối với chúng ta đội ngũ còn có không có cái gì hảo kiến nghị."



	Sở Tường nói: "Muốn an toàn đi xong tương lai ba trăm km, những xe này nhất định phải muốn cải trang, tốt nhất là lựa chọn thận trọng cỡ lớn xe cộ, đương nhiên đây là muốn lấy Nhiên Du đầy đủ điều kiện tiên quyết, như loại nhỏ xe cộ một khi gặp phải zombie vây công căn bản không cách nào chạy trốn, đáng tiếc chúng ta hiện tại không có công cụ cùng thông thạo hàn công, trung khách trước kính chắn gió, cùng với cửa sổ đều cần dùng thép hàn gia cố, các ngươi chiếc kia CRV tốt nhất là từ bỏ, không an toàn."



	Tô Vũ Liên nãy giờ không nói gì không tham dự hết thảy hành động, cơ mà Sở Tường nói muốn từ bỏ CRV nàng nhíu nhíu mày, này một màn xem ở trong mắt Từ Trường Thiên, hắn nhìn một chút chiếc kia có chút cũ nát Kim Long trung khách lắc lắc đầu, này thời điểm Trương Hồng Binh chen lời nói: "Hàn công ngược lại là có, chính là công cụ khó tìm, không biết phía trước có thể hay không đụng tới duy tu bộ, ta trước tại xưởng sửa chửa công tác, như Sở Tường nói này loại cải trang rất giản đơn."



	Sở Tường cao hứng vỗ vỗ Trương Hồng Binh bả vai nói: "Nguyên lai còn là một nhân tài a, không cần lo lắng, đường cái hai bên nhất định sẽ có sửa chữa xưởng, đến thời điểm chúng ta tìm tới hàn hơi công cụ lại cải trang, hiện tại thừa dịp thiên không hắc chúng ta có phải hay không dành thời gian ăn cơm tốt chạy đi."



	Trương Đức Binh sinh ra sớm nổi lửa chồng, vừa nãy hạ thủy đẩy xe Audi đại gia hài cùng quần đều ướt đẫm, Trương Tĩnh Dao lấy ra thủy cùng bánh bích quy, mọi người giản đơn ăn một ít nướng qua y vật liền chuẩn bị ra đi, Trương Hồng Binh cùng Tống Quân điều khiển trung khách lại trở về Hà Nam ngạn đem Tiền Giang 250 nhấc đến sau sương trung, những đồ ăn này luôn có tận thời điểm, lần sau đi tìm đồ ăn nói không chắc có thể dùng tới, dù sao bốn bánh xe cộ sự linh hoạt quá kém, không bằng nhị luân xe gắn máy dùng tốt.



	Từ Trường Thiên, Trương Đức Binh, Tô Vũ Liên còn thừa Honda CRV đi tuốt đàng trước, ở giữa là Trương Hồng Binh điều khiển Kim Long trung khách, Sở Tường, Tống Quân, Trương Tĩnh Dao, Vương Bân đều tại trên chiếc xe này, đi ở cuối cùng là Hà Nhĩ điều khiển dầu xe bồn..

==================================================

