TÊN TRUYỆN: Tiêu Dao Tiên Võ Tu Tiên Lộ
TÁC GIẢ: Tạc Băng Cầu Cá Chép
------------------------------

=== Chương 1: xuyên qua (#1) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ đang ở nhà trong chơi game, mắt thấy BOSS còn dư lại hạ tối hậu một tia máu đột nhiên màn ảnh máy vi tính tối sầm! ! ! ... ...



"Ta thảo bị cúp điện? Lại loại thời điểm này bị cúp điện! Mắt thấy liền muốn giết chết BOSS! ! Cái này con mụ nó lão Thiên ngươi đùa bỡn ta có phải hay không. " nói Lục Vũ cầm lên con chuột liền đập xuống! Ừm! Không nên hỏi tại sao đập con chuột! Bởi vì cả máy vi tính liền con chuột tiện nghi nhất!



Nhưng là thằng này đập nơi nào không tốt lại đập trúng xen vào đứng hàng! Lúc này văng lửa khắp nơi! Ngay tại Lục Vũ chuẩn bị đi đóng nguồn điện thời điểm, không cẩn thận đem trên bàn để máy vi tính ly nước đụng rớt, đang muốn đưa tay tiếp lấy ly nước đúng là đã muộn.



Vừa vặn chạm được nguồn điện bên trên, lập tức Lục Vũ liền bị điện tóc dựng đứng toàn thân tê dại, hai mắt tối sầm hôn mê bất tỉnh. Lần nữa mở mắt ra về sau, mơ hồ đang lúc vừa vặn nhìn thấy dưới cây một cái đang đánh ngủ gật mèo hoang, ở Lục Vũ không biết rõ trạng huống thời điểm chỉ nghe két một tiếng, nhất thời cả kinh! Chuyện gì xảy ra?



Lúc này Lục Vũ cũng hoàn toàn thanh tỉnh, bất quá lúc này lại nghe thấy một tiếng "Kèn kẹt sát " Lục Vũ liền đầu to hướng xuống dưới, một con ghim xuống! Lúc này mèo rừng nhỏ cũng bị thức tỉnh. Ngẩng đầu nhìn lên một người lớn sống sờ sờ rớt xuống.



Mèo rừng nhỏ vừa định về phía trước chuỗi đi đúng là đã không còn kịp rồi, bị theo trên cây rớt xuống Lục Vũ ôm vừa vặn, lúc đầu Lục Vũ bị ném chính là đầu óc choáng váng, đột lại chính là giật mình! Tiếp lấy một người một con mèo triển khai đại chiến! Nói là đại chiến có chút quá, sự thực là Lục Vũ bắt mèo rừng nhỏ, lại bị mèo rừng nhỏ quấy nhiễu thương tích khắp người!



Ừm! ! Người khác thiếu chút nữa bị một con mèo tiêu diệt. Mặc dù quá trình kinh hiểm, bất quá vẫn là Lục Vũ cái này to con đánh thắng mèo rừng nhỏ. Cái này không biết xấu hổ ỷ vào chính mình to con đứng lên chính là một cước, vừa vặn đem mèo rừng nhỏ dậm ở dưới bàn chân.



"Ngươi đang ở cuồng a! Bà nội, ngươi đang ở cắn ta a, còn dám quấy nhiễu mệt sức, mã đan! Cũng còn khá không quấy nhiễu đến mặt, nếu không làm sao còn cưới vợ! " cởi vớ đeo vào mèo rừng nhỏ trên đầu, Lục Vũ liền đặt mông ngồi dưới đất, nhìn mèo rừng nhỏ không ngừng xoay quanh vòng, muốn đem trên đầu xú hồng hồng vật thể không rõ lấy xuống, lại là thế nào cũng bắt không xuống.



Đang ở buồn cười đồng thời "Keng " hệ thống khóa lại thành công! Ế? Cái gì? Cái gì hệ thống? Lúc ấy Lục Vũ trong đầu trong nháy mắt thoáng qua vô số ý tưởng, cuối cùng có chút không xác định ở trong đầu nghĩ đến, mở ra hệ thống? Có hệ thống sao? Hệ thống có ở nhà không? . . . . Dựa vào ta liền nói. . Nhất định là ảo giác!



"Keng ~~~ " hệ thống mở ra thành công, Lục Vũ: "Ế? Mở ra thành công? " hệ thống: "Kí chủ chào ngươi! Ta là &#039;&#039; hối đoái hệ thống &#039;&#039; bởi vì kí chủ lần đầu xuyên qua, tặng tân thủ gói quà lớn một phần!"



Lúc này Lục Vũ lại không có nghe hệ thống, mà là ngây ngẩn!&#039;Ế? Hệ thống? Hối đoái hệ thống? Lần đầu xuyên qua? Ta chuyển kiếp rồi? Xuyên qua về sau lại còn có cái hối đoái hệ thống? Ta đi ~ ta lại có thể xuyên việt? Trong tiểu thuyết nói đều là thật?&#039; vào giờ phút này Lục Vũ tâm tình là kích động, làm một một lòng muốn phải ăn no chờ chết không có lòng cầu tiến lười hàng, Lục Vũ một mực ảo tưởng tự có một ngày có thể giống như trong tiểu thuyết như thế xuyên qua đến, võ hiệp, tiên hiệp hoặc là dị thế lấy được một cái vô địch ngón tay vàng!



Mỗi ngày trâu bò hống hống ôm lấy mỹ nữ ăn ba trân hải vị, chậc chậc chậc. . . Đang ở ảo tưởng sau này mình trái ôm phải ấp, giẫm đạp ngày giẫm đạp mà giẫm đạp nhân vật chính thời điểm, ùng ục ục ~ Ế? Đào cái máng thật là đói cảm giác chừng mấy ngày chưa ăn cơm như thế. . .



" hệ thống có gì ăn không? " Lục Vũ lập tức nghĩ đến hệ thống! " có, xin hỏi kí chủ muốn cái gì thức ăn? Chỉ cần kí chủ có thể nghĩ tới, hệ thống cái gì cần có đều có!"



" Ừ ? Thật sao? Vậy thì cho ta tới con gà quay, một chai cô ca! " lập tức Lục Vũ xuất hiện trước mặt một bàn gà quay cộng thêm một bình lớn cocacola! Lục Vũ nghe mùi thơm lập tức muốn phải đối với hệ thống đại Quardt khen!



Đang lúc ấy thì! " keng ~ " kí chủ hối đoái một con gà quay một chai cô ca tiêu tốn 2 điểm tích lũy!



" cái gì? 2 điểm tích lũy? Phải bỏ tiền? Không không đúng không phải là tiêu tiền! Là xài điểm tích lũy! Đúng rồi trong tiểu thuyết những thứ kia cường đại hệ thống cũng không có miễn phí tặng đồ  a đều phải cần cầm tích phần hoặc là đồ vật đổi!"



Ùng ục ục ~ liền như vậy trước bất kể,



Ăn no đang nói trước, suy nghĩ Lục Vũ nắm lên gà quay liền gặm! Ừ ~ thơm ! Thật là thơm! Ừng ực ừng ực ở uống mấy hớp lớn cocacola về sau Lục Vũ vỗ cái bụng, nắm mới vừa đổi thuốc lá thoải mái nhàn nhã nằm ở trên bãi cỏ! Ào ào ào ~~



Gào ~ đột nhiên một tiếng dọa tỉnh lại Lục Vũ, Lục Vũ giật mình một cái bò dậy mới vừa vậy kêu là âm thanh? Đào cái máng, đúng rồi ta chuyển kiếp rồi, cái này có phải hay không cổ đại? Bình thường chuyển kiếp đều là cổ đại, cái gì sài lang hổ báo đều có. . .



"Hệ thống! Ách ~ phải nói như thế nào đây. . Đúng rồi hệ thống ngươi là thế nào tới, còn ngươi nữa là đang ở trong đầu của ta sao? " hệ thống: "Hệ thống là thế nào cùng kí chủ khóa lại, hệ thống cũng không biết, bất quá hệ thống cũng không phải là ở kí chủ trong đầu của, mà là ở kí chủ trong ý thức! Hệ thống cùng  kí chủ là nhất thể!"



"Ồ nha! ! Như thế ngươi đã có nhiều chút tác dụng gì chứ?"



Hệ thống: "Có thể hối đoái rất nhiều thứ, chia làm lục đại loại khác, có công pháp loại khác, sủng vật loại khác, người theo đuổi loại khác, thần binh loại khác, đan dược loại khác, đồ lặt vặt loại khác!"



"Trời ạ! Nghe thật giống như rất lợi hại bộ dáng. . . Bất quá tại sao cái này sáu cái tuyển hạng đều là màu xám tro đây? " hệ thống: "Bởi vì kí chủ thực lực bây giờ nhỏ, cho nên không cách nào mở ra lục đại loại khác!"



"Ế? Cái kia như thế nào mới có thể mở ra cái này sáu cái loại khác đây? " hệ thống: "Lục đại loại khác yêu cầu kí chủ võ học thực lực đạt tới tam lưu tiêu chuẩn. ""Ồ? Ta đây bây giờ thế nào? " "Kí chủ thực lực bây giờ thuộc về cái thế giới này người bình thường, đề nghị kí chủ lập tức sử dụng tân thủ gói quà lớn! Học tập bên trong bí tịch võ công sớm ngày mở ra lục đại loại khác hối đoái giao diện!"



"Ồ nha.    . . Ôi chao? Còn có tân thủ gói quà lớn đây? Ách. . . Được rồi. " Lục Vũ lúc ấy quả nhiên không nghe thấy hệ thống, thậm chí hệ thống không nhấc lên đến, thằng này sợ rằng không biết phối hợp có cái lễ này bao!



Lục Vũ lập tức lựa chọn mở ra tân thủ gói quà lớn! Kí chủ sử dụng tân thủ gói quà lớn thành công! Chúc mừng kí chủ đạt được bí tịch võ công &#039;&#039; gậy đánh chó pháp &#039;&#039; chúc mừng kí chủ đạt được Hồi Khí Đan 2 bình, chúc mừng kí chủ đạt được năm Long đan một viên! Chúc mừng kí chủ đạt được thiếu hiệp côn một cây!



Lục Vũ: "Trước cho cái bí tịch kêu gậy đánh chó pháp! Tự cấp cùng cây gậy! Đây là gọi ta đi làm bang chủ Cái bang sao? Liền như vậy nói tóm lại, mặc dù không thích chơi đùa cây gậy, bất quá dùng trước đi, về sau mở 6 loại lớn xa cách lại chính mình đi đổi bộ kiếm pháp đi! !"



Không sai Lục Vũ cảm thấy làm thành một tên đại hiệp! Vẫn là cầm thanh kiếm nhìn rất tuấn tú a! Cầm cây gậy. . . Đặc biệt muội mệt sức, lại không phải đi làm vũ tăng! Ừm! Còn phải cưới vợ đây! Nếu đều chuyển kiếp rồi, người ta người khác đều là lão bà tiểu thiếp lại là tình nhân, vừa nắm một bó to, mình tại sao có thể bị làm hạ thấp đi?



Đang nhìn xem đan dược! Hồi Khí Đan! Khôi phục nội lực dùng thích hợp tiên thiên cao thủ trở xuống người sử dụng, về phần năm Long đan. . Đây chính là cái thứ tốt a, Lục Vũ thật là mừng như điên.



Năm Long đan, thu thập hơn trăm loại kỳ dị cây cỏ, hợp với Đại Tuyết sơn ngàn năm Tuyết Liên chi thật cùng ngàn năm Chi Thảo chế luyện mà thành linh dược. Chẳng những chức năng biết khư trăm ải, còn có cải tử hồi sinh hiệu quả. Người thường ăn một viên, mặc dù không có thể trường sinh bất tử, cũng có thể khư bệnh duyên niên, trăm ải bất xâm. Người luyện võ ăn một viên, đủ để khổ luyện trong vòng hai mươi năm nhà công lực.



Bất quá phải chú ý! Là võ giả dùng về sau có thể gia tăng 20 trong năm trong, hắc hắc! Cũng còn khá cũng còn khá! ! Bổn soái nghiêm túc nhìn giới thiệu tóm tắt, nếu không bây giờ ăn hết chỉ có thể loại trừ bách bệnh!.

==================================================

=== Chương 2 :  Xuyên qua Lộc Đỉnh ký? (#2) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Ừm! Đúng, trước tiên đem đả cẩu côn học được! Sau đó lại ăn Ngũ Long Đan! ! Hệ thống, học tập Đả Cẩu Côn Pháp!" "Đốt ~~~" "Chúc mừng túc chủ học được Đả Cẩu Côn Pháp! Đả Cẩu Côn Pháp chia làm Tam Thập Lục Thức. Phân biệt là:



	Phong chữ quyết: Đè ép chó lưng, con chó đói cản đường, cài răng lược, chó cái hộ chim non



	Chọn tự quyết: Bổng chọn lại chó, xấu chọn cẩu thân, quấy rối ổ chó, châm ngòi tay chó



	Chuyển chữ quyết: Ác khuyển về cắn, nhanh kích chó mông, chó nhà có tang, chó vàng chạm đuôi, ấu chó hí cầu



	Vấp tự quyết: Ngao Khẩu Đoạt Trượng, Bát Cẩu Triều Thiên, hoành đánh song ngao, gà bay chó chạy



	Dẫn tự quyết: Dẫn chó nhập trại, bổng khác hẳn chiếm đất, tà đả cẩu bối, lắc đầu vẫy đuôi, bầy chó tranh ăn



	Đâm tự quyết: Xấu đâm chó mông, chó cùng rứt giậu, chó đất Thục sủa mặt trời, mắt chó nhìn người



	Quấn tự quyết: Đấu khuyển mười làm, Bổng Đả Song Khuyển, đang chuẩn bị chết chó đuôi, chó cắn xương chó, lão cẩu cầu xin thương xót



	Bổ tự quyết: Bổng Đả Cẩu Đầu, nghèo ngõ hẻm đuổi chó, chó dại cắn hầu, rơi xuống nước đánh chó, Thiên Hạ Vô Cẩu



	Túc chủ trước mắt thực lực vì, mới học mới luyện, mới học mới luyện về sau còn có &#039;&#039; Sơ Khuy Môn Kính &#039;&#039; hơi có Tiểu Thành, hơi có Tiểu Thành tương đương mạt lưu cao thủ, về sau là Tam lưu cao thủ, nhị lưu cao thủ, nhất lưu cao thủ, Hậu Thiên sơ kỳ, Hậu Thiên trung kỳ, Hậu Thiên hậu kỳ, Tiên Thiên sơ kỳ, Tiên Thiên trung  kỳ, Tiên Thiên hậu kỳ, cùng Tiên Thiên đỉnh phong, về sau liền là Phá Toái hư không, liền là dùng võ nhập đạo! Từ đây bước vào tu chân giả hàng ngũ.



	Về phần tu chân giả đẳng cấp phân chia, túc chủ thực lực bây giờ còn thấp, không cần biết!" "Móa! ! ! Con em ngươi lão tử là bị coi thường? Ngươi chờ hệ thống, bản thiếu gia sớm muộn để ngươi lau mắt mà nhìn! Ngũ Long Đan! Lão tử có Ngũ Long Đan! Hệ thống đem Ngũ Long Đan lấy ra, bản đại gia muốn nhất cử phi thăng! Đương nhiên Phi Thăng không có khả năng bất quá, chí ít không phải là mới học mới luyện."



	"Hệ thống, hiện tại thực lực của ta thế nào?" Hệ thống: "Túc chủ trước mắt thực lực vì mạt lưu cao thủ!" "Ha ha! Thế nào? Lão tử nhất cử trở thành Nhị lưu ~ ách? Không đối vì sao là mạt lưu?" Hệ thống: "Bởi vì túc chủ trước mắt tất cả công pháp Nội lực đều là hệ thống quán thâu, nói đúng là túc chủ trước mắt mặc dù có 20 năm Nội lực, bất quá võ công lại là mới lạ, mặc dù hệ thống khiến túc chủ học xong Đả Cẩu Bổng Pháp, bất quá lại là cần túc chủ mình Dung Hội Quán Thông. Chỉ cần luyện nhiều tập mấy lần, quen thuộc Đả Cẩu Bổng Pháp, túc chủ liền có thể nhất cử trở thành nhị lưu cao thủ, mở ra sáu đại đoái đổi giao diện!"



	"A a, dạng này a! Đối hệ thống sáu đại đoái đổi giao diện hối đoái điểm tích lũy muốn làm sao lấy tới a?"



	"Hệ thống sẽ cho túc chủ tuyên bố một chút nhiệm vụ, tỉ như một chút bảo vật đều có thể đổi lấy điểm tích lũy, hoặc là này thả thế giới khí vận!



	Bất quá cướp đoạt này thả thế giới khí vận, cần muốn tìm tới thế giới này khí vận chi tử, cướp đoạt vốn nên thuộc về khí vận chi tử công pháp vũ khí đan dược, hoặc là bảo vật thậm chí là địa vị! Tổng sở hữu thuộc về khí vận chi tử đồ vật toàn bộ đoạt đi về sau khí vận vượt qua phần trăm 60 về sau túc chủ liền sẽ trở thành mới khí vận chi tử, đương nhiên khí vận cũng không phải là toàn tại khí vận chi tử trên thân thậm chí khí vận chi tử đối thủ hoặc là bằng hữu đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít có chút khí vận mang theo."



	"A a, biết biết. . . không cần nói. . . Cảm giác hệ thống ngươi tại giải thích một chút, đầu của ta đều muốn nổ. . ." Hệ thống: ...



	"Ngao a ~~" đúng lúc này Lục Vũ giật mình. . ."Đào rãnh không phải là sói a? Hệ thống ta hiện tại là ở nơi nào hoặc là nói là thế giới kia?" "Đốt ~ túc chủ trước mắt tại đê võ vị diện Lộc Đỉnh ký thế giới!"



	"Ách? Cái gì? Xuyên qua đến Lộc Đỉnh ký thế giới? Bảy cái tức phụ? Vi Tiểu Bảo? Ách. . . Hắc hắc! Mình trước kia liền nhìn qua Lộc Đỉnh ký, mà lại không chỉ nhìn qua một lần đâu." Ân, chủ yếu là Lục Vũ hâm mộ người ta cưới bảy cái tức phụ!"Không được đã chính mình tới thế giới này tuyệt đối không thể để cho kia bảy cái đại mỹ nữ rơi vào Vi Tiểu Bảo cái kia ma bài bạc trong tay! Ân, không sai bản nhân cự tuyệt cược độc. . . Duy chỉ có có chút hoàng ~. . Khụ khụ không nói nhiều đã Vi Tiểu Bảo cưới bảy cái tức phụ mình nhất định phải vượt qua hắn! Ừm! Không sai! Ta muốn cưới tám cái! Ân cái kia phương tam thiếu phu nhân rõ ràng cũng rất xinh đẹp mà!"



	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ bậy bạ thời điểm,



	Đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện sáu đôi lục lục con mắt! Không sai sói a! Cứu mạng a! Có sói nha! Ách. . . Không đối với mình bây giờ đã là một cao thủ nữa nha. . . Thế mà bị sói bị hù chạy loạn. . . Khụ khụ hệ thống đem bổn thiếu hiệp đả cẩu côn lấy ra! Hừ hừ sói a? Chẳng phải so chó mạnh một chút? Bổn thiếu hiệp luyện vừa vặn liền là Đả Cẩu bổng a! Đánh ngươi vừa vặn! Cạc cạc ~



	Meo ~ meo ngao ~ lúc này đột nhiên Lục Vũ bên chân mèo rừng nhỏ, cảm thấy bất an, không ngừng tru lên, "Ách ~ kém chút quên đi. . Còn có cái này mèo con đâu, bị mình bắt được đã nửa ngày, chính nó không lên tiếng lời nói, đều kém chút quên nó." Đúng lúc này đối diện sáu con dã lang vây quanh.



	Nhìn thấy dã lang vọt lên Lục Vũ lập tức liền là một chiêu "Xấu chọn cẩu thân" đánh vào Dã Lang trên sống lưng, Dã Lang ngã trên mặt đất, chó là đầu đồng thiết cốt eo mềm như đậu hũ! Sói cùng chó cũng là đồng dạng, ân khác biệt với bọn hắn ăn cái gì! Sói ăn thịt! Ngã gục a!



	Lại là một chiêu" bổng chọn lại chó" lại là một con dã lang bị đánh bại trên mặt đất, ha ha cái này đại cẩu bổng pháp quả nhiên cường đại a! Đánh cái này bốn chân quả nhiên thuận tay A ha ha ha, bất quá tiếp lấy Lục Vũ liền bị sau lưng dã lang ngã nhào xuống đất, hôi thối miệng sói đối Lục Vũ cái cổ liền cắn liền đến, dưới tình thế cấp bách Lục Vũ vội vàng đem thiếu hiệp côn ngăn ở miệng sói trước đó.



	Bắp chân tê rần, Lục Vũ biết nhất định là mặt khác mấy cái sói vây quanh. Nhất định phải nhanh đứng dậy không phải vừa mới xuyên qua liền muốn miệng sói bị mất mạng, vừa dùng lực húc bay trên người dã lang, đứng dậy về sau lại là một chiêu Bổng Đả Song Khuyển, đánh bay hai con sói đói, ngay sau đó lại là một chiêu tà đả cẩu bối tận số một con dã lang dư hạ tối hậu một con dã lang lúc này lại là tại Lục Vũ sau lưng nhào tới, Lục Vũ dưới tình thế cấp bách lại là một chiêu ác khuyển về cắn, mạo hiểm đánh chết Dã Lang.



	"Hô hô hô ~ thật sự là quá kinh hiểm, đau quá a đại gia, cái này đáng chết Dã Lang."



	Chúc mừng túc chủ thành công giết chết sáu chỉ sói đói, tướng trong cơ thể dung hội một trận, tấn thăng làm Tam lưu cao thủ.



	"Ây. . . Tốt a Tam lưu liền Tam lưu đi. . . Nói thế nào hiện tại cũng coi là có thể mở ra lục đại thuộc loại đổi."



	"Hệ thống ta bây giờ có thể mở ra lục đại thuộc loại đổi đi." "Đúng vậy, túc chủ trước mắt nhưng khai thông hối đoái vật phẩm là: Thế giới võ hiệp thuộc loại, đương túc chủ tăng cao tu vi cao tu chân giả lúc, sáu đại đoái đổi giao diện sẽ gia tăng tu tiên vật phẩm."



	"A a ~ dạng này a. . . Vậy ta xem trước một chút trước mắt đều có thể hối đoái cái gì đi. ." Ân, xem trước một chút công pháp, có Cửu Dương Chân Kinh, Cửu Âm Chân Kinh, Càn Khôn Đại Na Di, Tử Hà Thần Công ân, đây là nội công thuộc loại tràn đầy có hơn 10 trang, về phần Chưởng pháp tỉ như Hàng Long Thập Bát Chưởng cái gì Bài Vân Chưởng cái gì, ân Lục Vũ tương đối vừa ý chính là Nội lực, Kiếm pháp cùng khinh công thân pháp! Nội lực muốn nhất hối đoái chính là Bắc Minh Thần Công.



	Về phần nói vì cái gì nghĩ đến tất cả mọi người biết Bắc Minh Thần Công có thể hấp thu Nội lực a, bất quá nha. . . Có một điểm là hối đoái điểm tích lũy quá em gái ngươi đắt, "Hệ thống điều tra thêm ta hiện tại có bao nhiêu điểm tích lũy?" "Túc chủ hiện tại có điểm tích lũy 998."



	"Ách? 998? Con số này. . . Hệ thống đây là. . Ách, không đúng, mình có vẻ như lúc ban ngày hao tốn 2 điểm tích lũy đổi đồ ăn."



	"Ây. . Tốt a bất quá có vẻ như tiếp xuống, lại là không thể tại dùng điểm tích lũy đổi lấy một chút vô dụng đồ vật, bởi vì trước mắt có vẻ như còn không biết như thế nào kiếm lấy điểm tích lũy đâu!"



	"Tốt a! Ân. . Xem ra phải nghĩ biện pháp kiếm lấy điểm tích lũy, hệ thống ta muốn như thế nào mới có thể kiếm lấy điểm tích lũy đâu?" Hệ thống: "Hệ thống kích phát nhiệm vụ nhu cầu là ngẫu nhiên, tỉ như túc chủ có cường đại địch nhân, hệ thống liền sẽ tuyên bố nhiệm vụ, khiến túc chủ đánh giết cường địch hoặc là địa phương thế lực kiếm lấy điểm tích lũy."



	"Tốt a! Xem ra trước mắt là không có gì đường tắt kiếm lấy điểm tích lũy. 998 điểm tích lũy xem trước một chút năng đổi cái gì công pháp đi! Ân, Bắc Minh Thần Công hối đoái điểm tích lũy là 80000. . . Bất quá học tập Bắc Minh Thần Công trước đó là không thể học tập hắn nội công tâm pháp, vậy liền nhìn xem cái khác a, ách Lục Mạch Thần Kiếm? Lục Vũ hai mắt sáng lên nhìn xem Lục Mạch Thần Kiếm, bất quá hối đoái điểm tích lũy cần 50000, tốt a đồng dạng hối đoái không nổi a. . Tính toán công pháp cùng vũ khí chính mình cũng có đại cẩu bổng pháp cùng thiếu hiệp côn, trước mắt đủ nhìn xem cái khác giao diện đi. Tùy tùng hối đoái, oa Trương Tam Phong hối đoái điểm tích lũy 300000! ! ! Lão tăng quét rác 450000 đều tốt cao, xem ra trước mắt hối đoái không nổi a . . . chờ một chút! Đây là. . . Oa Vũ Mị Nương? Hối đoái chỉ cần 3W? Nữ Đế a? Đây là. . Ách bất quá có vẻ như đổi về sau chỉ có thể làm ấm giường a? Có lẽ đưa cho Hoàng đế. . . Chờ lấy nàng mưu triều soán vị? . . .



	Điêu Thuyền! Đệ nhất mỹ nhân hối đoái cần 30000 điểm tích lũy. . Vương Chiêu Quân.  . . Tốt a! Đây là tứ đại mỹ nhân a? Chậc chậc chậc ~ về sau sớm tối đổi thay đổi bọn hắn, đương nhiên có lẽ về sau còn có thể mặc càng đến bọn hắn vị diện đâu! Dù sao ta có hệ thống mà ~ chậc chậc ~ về phần sủng vật vị diện trước mắt đều là một chút dã thú. . . Tỉ như vừa mới bị mình diệt dã lang hối đoái chỉ cần 5 điểm tích lũy một con? Tiện nghi là tiện nghi bất quá mình muốn tới làm gì dùng a? Xem như ác khuyển? Mình đang giả trang cái ác thiếu? Đi theo phía sau mười cái tám cái ác bộc? Hắc hắc. . .



	Ân lại nhìn một chút đan dược, đây là Tiểu Hoàn đan? Trị liệu nội thương hồi phục Nội lực! Đại Hoàn đan trị liệu trọng thương cơ hồ là Khởi Tử Hồi Sinh! Bạch Vân Hùng Đảm Hoàn



	Hằng Sơn phái trị thương linh dược. Uống thuốc sau thường thường muốn chóng mặt nửa ngày, hiệu nghiệm rõ rệt. Ân những này là trước mắt tương đối xuất sắc, còn có thật nhiều đan dược bất quá đều rất đắt động một chút thì là mấy ngàn mấy vạn!



	Bất quá mình vẫn là trước thay cái chữa thương đan dược đi, vừa mới thế nhưng là bị sói cho cắn, ngộ nhỡ đến cái cuồng lang bệnh sẽ không tốt. . . Xem trước một chút tiện nghi, hồi xuân tán, Ngưng Huyết Tán, Phục Thương Đan, tốt a những này là rẻ nhất chữa thương đan dược. Bất quá hiệu quả mà ~ đối với mình cái này vết thương nhỏ hẳn là đủ! Hối đoái cái hồi xuân tán đi! Chỉ cần 30 tích phân một phần!"



	Phục dụng chữa thương đan dược về sau lập tức cảm giác vết thương chẳng phải đau, "Ách? Thấy hiệu quả nhanh như vậy? Không phải nói chỉ có rất nhỏ chữa thương tác dụng a? Chẳng lẽ là tâm lý tác dụng? Tính toán trước không nhìn, điểm tích lũy đều giữ lại về sau đổi lấy cường đại công pháp và tùy tùng đi."



	Ừm! Nghỉ ngơi một chút! Sau đó đem cái này da sói lột dù sao mình hiện tại người không có đồng nào, về sau còn phải cùng những người khác liên hệ đâu cái này da sói hẳn là có thể đổi ít tiền a? Có vẻ như trên TV những cái kia thợ săn đều là như thế này kiếm tiền. . .



	Vội xong những này về sau trời cũng là sáng rồi, mặc dù Lục Vũ hiện tại là một đêm không ngủ, bất quá thân là Tam lưu cao thủ Lục Vũ cũng không cỡ nào mỏi mệt, "Meo ~" vừa muốn rời đi đột nhiên nghe thấy một tiếng mèo kêu.

==================================================

=== Chương 3 : Dương Châu thành (#3) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nắm lên tiểu dã miêu, hiện tại tiểu dã miêu uể oải ỉu xìu hình như là bị người ngược một đêm giống nhau, cũng đối ngày hôm qua bị chính mình khi dễ, đêm nay lại bị bầy sói tập kích, không nghĩ tới tiểu gia hỏa này cư nhiên không bị lang ăn luôn!



Đem tiểu dã miêu trên đầu vớ thúi bắt lấy tới, ha ha! Này tiểu dã miêu bị vớ thúi bộ một đêm... Ngẫm lại liền buồn cười, này tiểu miêu xui xẻo gặp chính mình, ân, này tiểu miêu cùng bần đạo có duyên! Không bằng liền đi theo bản thiếu hiệp đi! Ha ha!



Kế tiếp ăn một đốn lang thịt nướng BBQ về sau, Lục Vũ liền dùng da sói bao một ít lang thịt cùng tiểu dã miêu, hướng tới một phương hướng đi qua, đi rồi đại khái 3 cái nhiều giờ mới thấy người, ân, là một cái đốn củi tiều phu! Ai! Trước kia trong TV liền thường xuyên thấy như vậy, ngươi nói một cái đại lão gia làm cái gì không hảo thế nào cũng phải đi đốn củi? Đốn củi có thể đổi mấy cái tiền?



Chỉ sợ đều không bằng chính mình trên người này mấy trương da sói đáng giá đi? Tính ai có chí nấy! Có lẽ nhân gia liền thích đốn củi đâu? Đi ra phía trước, “Vị này huynh đài?” Ách... Hẳn là như vậy chào hỏi đi? Nói cổ đại người như thế nào chào hỏi hảo đâu? Than bùn... Chính mình đứng ở nhân gia trước mặt cư nhiên mắc kẹt?



Lúc này tiều phu thấy cái này quần áo rách nát cầm một cái gậy gộc, ân! Gậy gộc tương đối đặc biệt, tiếp đón đến: “Vị này huynh đệ là từ trong rừng đi ra?” Lục Vũ vội vàng đáp, “Tại hạ tối hôm qua ở trong rừng mặt luyện công, gặp được bầy sói tập kích, cho nên mới như vậy.. Ân, cho nên mới như thế chật vật!”



Tiều phu nghe nói đáp trả, “Này trong rừng thường có dã thú lui tới, thiếu hiệp bình yên vô sự lại là võ công cao cường.”” “Ha hả, nơi nào nơi nào, tất cả đều là vận khí tốt ha.” Lúc này Lục Vũ đến là có điểm thẹn thùng, dù sao cũng là bị người khen chính mình võ công cao cường sao ~



“Vị này đại ca, xin hỏi nơi này là nơi nào? Phụ cận nơi nào có thành trì?” Ân! Hẳn là thành trì đi? Lúc này tổng không thể kêu thành thị đi?



Tiều phu lúc này đáp, “Nơi này ở về phía trước đi 10 dặm đường có một thôn trang nhỏ, lại đi 30 dặm đường chính là Dương Châu thành.” “Nga? Nơi này là Dương Châu địa giới? Không biết vị này đại ca chính là nghe qua Lệ Xuân Viện?”



“Ách ~ Lệ Xuân Viện tại hạ xác thật là biết, tại hạ thường xuyên hướng nơi nào từ sài đâu.” “Nga, không biết vị này đại ca khi nào ở đi Lệ Xuân Viện? Tại hạ đến nơi nào có một số việc!”



“Hôm nay lại là đưa qua, không bằng ngày mai? Vị này thiếu hiệp cùng ta cùng đi? Hôm nay không bằng liền đến tại hạ trong nhà nghỉ ngơi một đêm.” “Tốt, như vậy liền đa tạ vị này đại ca.” “Không có việc gì không có việc gì.”



Đến tiều phu trong nhà lúc sau, Lục Vũ lấy ra lang thịt cấp tiều phu người nhà, kinh ngạc tiều phu vợ chồng liên tục cảm tạ Lục Vũ, này sử Lục Vũ hư vinh tâm tới rồi nho nhỏ thỏa mãn!



Sáng sớm hôm sau, Lục Vũ theo tiều phu tới rồi Dương Châu thành, bất quá còn chưa tới Lệ Xuân Viện, liền thấy trong quán trà mặt thuyết thư, nói đúng là mộc vương phủ, từ từ.. Đây là không phải chính là Lộc Đỉnh Ký mở đầu? Đánh cái nào đầu trọc kia đoạn? Quả nhiên tiếp theo không bao lâu liền xuất hiện một cái khi dễ tiểu bằng hữu đầu trọc.



Tiếp theo đó là Vi tiểu bảo đánh cái kia đầu trọc, ân, xem ra tạm thời không cần đi Lệ Xuân Viện, cốt truyện vừa mới bắt đầu, mấy ngày nay cái kia quang thúc nên bị giết chết, chờ hắn bị giết chết, song nhi bị buộc bán thân thể, sau lại gặp được tam thiếu nãi nãi vì song nhi chuộc thân!



“Ân ở, song nhi bị bán tiến vào nhà trước... Hắc hắc! Chính mình có phải hay không có thể mua nàng? Bất quá hẳn là yêu cầu mấy trăm lượng bạc, trước mắt chính mình không xu dính túi... Ân trước đem da sói bán xong nói.”



Dò hỏi tiều phu bán da sói địa phương tính có chút tiền, tuy rằng mới 5 lượng bạc, không sai 6 trương da sói bán 5 hai! Tìm cái khách điếm cho hai ngày tiền đặt cọc, mấy ngày nay liền tại đây khách điếm chờ quang thúc chết, song nhi bán mình vì tì, ở kia phía trước, chính mình trước nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tu luyện một chút đả cẩu bổng pháp!



Ngày này, nghe người ta nói Lệ Xuân Viện quang thúc đã chết, Lục Vũ bắt đầu chờ ở Lệ Xuân Viện cửa sau, chờ song nhi cùng Vi tiểu bảo ra tới, lúc sau chính là song nhi nhặt được trang tam thiếu nãi nãi bao tiền! Kia chính là mấy trăm lượng đâu, đến lúc đó cấp song nhi chuộc thân tiền cũng sẽ có, dựa vào song nhi tính cách bán mình cấp chính mình vì tì về sau, hẳn là liền sẽ toàn tâm toàn ý hầu hạ chính mình đi? Đến lúc đó tỳ nữ sao ~ cái gì ấm giường lạp, lau người kéo... Chậc chậc chậc, Lục Vũ tưởng nước miếng đều chảy xuống tới.



Đúng lúc này song nhi cùng Vi tiểu bảo ra tới, tuy rằng chính mình không học quá khinh công, bất quá lớn nhỏ hiện tại cũng coi như cái giang hồ tam lưu cao thủ, không bị hai cái không biết võ công người phát hiện vẫn là thực dễ dàng!



Ân! Đi theo song nhi, chờ nhặt tiền bao! Sau đó cấp song nhi chuộc thân lúc sau... Ân? Lúc sau làm gì đi còn không có tưởng hảo! Tính trước đem song nhi chuộc ra tới đang nói!



Ở bên hồ đi bộ nửa ngày, nhưng xem như trở về đi rồi bất quá lúc này chính mình hẳn là đi ở phía trước, trước bọn họ một bước bắt được tiền bao! Sau đó đi Lệ Xuân Viện tìm tú bà cấp song nhi chuộc thân! Bất quá ở kia phía trước có phải hay không có thể trước kia gì?



Đi đến một cái chỗ ngoặt chỗ, vừa vặn phát hiện rơi trên mặt đất tiền bao thấy lúc sau Lục Vũ lập tức nhặt lên! Xoay người đi y phục cửa hàng, ân, trước thay một thân sạch sẽ quần áo đang nói, chính mình này thân đều đã có hương vị, này nếu là đi Lệ Xuân Viện còn không bị đuổi ra tới?



Hoa hơn mười lượng bạc thay một thân sạch sẽ quý khí quần áo lúc sau, Lục Vũ thẳng đến Lệ Xuân Viện! Vào cửa về sau lập tức có quy công tiến lên tiếp đón! Bất quá Lục Vũ là tới cấp song nhi chuộc thân, trực tiếp bôn một bên cái bàn đi đến, ngồi xuống về sau liền tiếp đón tiểu nhị kêu tú bà lại đây, bất quá một lát tú bà liền tới đây, Lục Vũ làm bộ đại gia bộ dáng liền hỏi tú bà, “Nghe nói ngươi này Lệ Xuân Viện có một cái kêu song nhi?”



Tú bà lập tức khuôn mặt tươi cười đón chào, “Vị này đại gia ngài tin tức thật là linh thông a, này song nhi a lớn lên thật đúng là thủy linh linh, hơn nữa vẫn là cái non đâu, vốn đang tưởng cấp song nhi tìm cái phú quý nhân gia gả vào làm tiểu thiếp đâu.”



“Song nhi chuộc thân kim là nhiều ít?” Tú bà hỏi: “Vị này đại gia là tưởng cấp song nhi chuộc thân?” “Không sai! Đại gia ta trước đó không lâu vừa vặn gặp qua này song nhi, liếc mắt một cái liền tương trúng, tưởng mua trở về làm nha hoàn.” “400 hai! Vị này đại gia, ngài xem?” Lúc này tú bà thật cẩn thận nói ra giá.



“Hảo! Không thành vấn đề!” Vừa mới được đến trang tam thiếu nãi nãi tiền bao Lục Vũ chính là không kém tiền. “Trước mang ta... ‘’ Ân.. Khai cái phòng? Ách.. Hẳn là nói như thế nào đâu.. “Chờ song nhi trở về liền mang nàng tới gặp ta.” “Vị này gia không bằng đi trước phòng chờ, chờ song nhi trở về ở mang nàng tới gặp vị này gia?” 

“Hảo! Cứ như vậy!” Rối rắm nửa ngày Lục Vũ mượn sườn núi hạ lừa, mẹ kiếp thiếu chút nữa liền mất mặt... Lục Vũ nghĩ như vậy liền cùng tú bà chạy lên lầu.



Tới rồi phòng trong tú bà lại hỏi lục vũ, “Đại gia chính là yêu cầu tìm mặt khác cô nương trước tới bồi bồi? Chúng ta Lệ Xuân Viện chính là……” Không đợi tú bà nói xong, Lục Vũ ngay cả không cần nói nữa, chê cười! Bổn đại hiệp còn chưa tới bụng đói ăn quàng nông nỗi a... Huống chi ôn nhu thiện lương song nhi lập tức liền phải bị bản thiếu hiệp thu vào trong phòng đâu... Tấm tắc ngẫm lại liền chảy  nước miếng!



Liền ở Lục Vũ ảo tưởng đồng thời song nhi cũng là về tới Lệ Xuân Viện, ân! Chưa thấy được trang thiếu nãi nãi tiền bao, hiện giờ cũng không ai thế hắn chuộc thân, giống như đáng thương song nhi chạy trời không khỏi nắng lục vũ ma trảo

.

Qua đại khái nửa giờ tả hữu, Lục Vũ nghe thấy được gõ cửa thanh âm, lúc sau tú bà mang theo yên lặng rơi lệ song nhi vào phòng, nhìn song nhi điềm đạm đáng yêu bộ dáng, làm người nhịn không được tưởng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, tú bà mang song nhi tiến vào sau phân phó song nhi hảo sinh hầu hạ lúc sau liền ra phòng.



Lúc này Lục Vũ đột nhiên có chút không biết làm sao... Này kế tiếp nên làm như thế nào?? Trực tiếp kéo qua tới? Sau đó... Bạch bạch bạch? Vẫn là an ủi nàng? Ân! Giống như đại khái.. Hẳn là trước an ủi an ủi? Rốt cuộc mạnh hơn nói, vạn nhất nhân gia song nhi luẩn quẩn trong lòng đâu? Đây chính là 400 lượng đâu...



“Ngươi kêu song nhi đúng không?” Song nhi cúi đầu nức nở khẽ gật đầu, ách... Kế tiếp nên nói cái gì? Lúc này Lục Vũ cảm giác được cửa có người? Ân? Chẳng lẽ là Vi tiểu bảo? Hẳn là chính là hắn. Nghe tường cùng??



“Song nhi, ta đâu, tại đây thế giới cũng không có gì thân nhân, cho tới nay đều là chính mình một người hành tẩu giang hồ. Ta lần này mua ngươi.. Là tưởng mua về nhà làm nha.. Làm lão bà, ngươi cũng có thể yên tâm, ta người này cũng không phải cái gì người xấu, ta sẽ đối đãi ngươi thực tốt, Lục Vũ nói thập phần chân thành, liền kém đầy mặt viết ta là người thành thật!”



Ân! Lục Vũ cũng không biết như thế nào liền nói ra trong lòng lời nói, chủ yếu là hắn tưởng bắt lấy nhân gia song nhi, nói như vậy cũng coi như kêu song nhi trước có cái chuẩn bị tâm lý..

==================================================

=== Chương 4 : ăn luôn song nhi (#4) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ân! Song nhi ngây dại, liền ở song nhi ngây người thời điểm, ngoài cửa Vi xuân hoa phát hiện Vi tiểu bảo nghe chân tường! Bắt lấy tiểu bảo lỗ tai, liền kéo đi rồi!



Lục Vũ lúc này đi ra phía trước, song nhi dọa lui ra phía sau một bước, “Vị công tử này, song nhi, nha ~” song nhi chưa nói xong, đã bị Lục Vũ bế lên tới, ân! Thứ này chờ không kịp, rốt cuộc xuyên qua phía trước đến bây giờ Lục Vũ đều là độc thân! Ha! Nói độc thân vẫn là dễ nghe! Kỳ thật chính là một cái 20 tuổi xử nam!



Ôm lấy song nhi liền ném tới rồi trên giường, ân... Kế tiếp là trước cởi quần áo vẫn là trước thân thân? Đúng rồi, xem phiến tử tình tiết đều là trước thân một hồi! Lục Vũ nghĩ đến đây đối với song nhi cái miệng nhỏ liền hôn quá thân! Mới vừa đem đầu lưỡi vói vào song nhi trong miệng liền nghe thấy Lục Vũ một tiếng kêu to!



“A! Nha đầu thúi, ngươi cư nhiên cắn ta! Ngươi chờ, ngươi đêm nay xong đời, xem đại gia không hảo hảo giáo huấn ngươi!” Nói Lục Vũ bắt đầu bái song nhi quần áo! Một lát một con cừu con xuất hiện ở Lục Vũ trước mắt, song nhi nhìn chằm chằm vào Lục Vũ, liền như vậy nhìn chằm chằm Lục Vũ,... “Ngươi như vậy nhìn ta làm cái gì? Bị bản thiếu hiệp mê hoặc?” Ách... Song nhi hiện tại là đánh không lại Lục Vũ, bằng không nhất định cho hắn một cái miệng rộng!



Bất quá song nhi lúc này cũng là có chút nhận mệnh, rốt cuộc từ tiểu ở Lệ Xuân Viện lớn lên, không ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao? Nàng chẳng qua là thương tổn chính mình nghĩa phụ liền như vậy đi rồi, chính mình về sau lại không có người nhà, lúc trước nghĩa phụ nhặt được nàng nuôi nấng nàng, bằng không khả năng đã sớm chết đói, nơi nào có thể lớn như vậy?



Ai ~ song nhi nội tâm thở dài, nhắm lại thủy linh linh mắt to, thân thể cũng bắt đầu thả lỏng, trong lòng đang ở miên man suy nghĩ, Lục Vũ xem ở song nhi nhắm mắt, cũng không chống cự, có điểm kỳ quái nha đầu này là từ bỏ chống cự? Ân! Đầu hàng.



Lục Vũ cúi người đi xuống, tiến đến song nhi bên tai, “Yên tâm đi! Ta về sau sẽ đối với ngươi tốt, không cho ngươi bị người khi dễ, cũng không cho ngươi lạnh bị đói! Nhất sinh nhất thế bảo hộ ngươi!”



Song nhi trong lúc miên man suy nghĩ, nghe thấy Lục Vũ nói như vậy cảm giác trong lòng kiên định chút, Lục Vũ bắt đầu hôn song nhi vành tai, sau đó lại hôn môi tới cái miệng, đôi tay cũng bất tri bất giác vuốt ve song nhi hai vú! Không tính quá lớn, nhưng là nắm lên vừa mới đủ dùng!



Ân! Một đêm đi qua! ( nhảy lên có điểm đại... Đi xuống ở viết sợ biến thành hoàng tiểu thuyết! Tân nhân a! Không thể mới vừa viết mấy chương đã bị phong đi! Như vậy ta sẽ điên! )



Song nhi là cái cần mẫn nữ hài nhi sớm liền tỉnh, chẳng qua tối hôm qua như vậy thẹn thùng sự tình, song nhi mở mắt ra lặng lẽ nhìn Lục Vũ liếc mắt một cái, ân! Lục Vũ diện mạo cũng coi như là soái ca đi? Tuy rằng miễn miễn cưỡng cưỡng! Bất quá bạch bạch nộn nộn thoạt nhìn liền cùng cái thư sinh đúng vậy.



Lúc này Lục Vũ ôm song nhi tay lại bắt đầu không thành thật, dọa song nhi lập tức nhắm lại hai mắt, hô hấp cũng có chút dồn dập, ân Lục Vũ thứ này tỉnh, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là chiếm song nhi tiện nghi, tỷ như hiện tại! Một con bàn tay to liền ở song nhi kiều trên mông chiếm tiện nghi!



Lục Vũ chú ý tới song nhi hô hấp có chút dồn dập, biết nàng hẳn là cũng tỉnh, song nhi? Lục Vũ kêu một tiếng trên tay ngừng lại, bất quá! Đầu lại là hướng về phía song nhi đi, hôn lên song nhi cái miệng nhỏ, lúc này song nhi cũng trang không nổi nữa, tưởng đẩy ra Lục Vũ, lại bị Lục Vũ gắt gao bắt lấy, song nhi thật vất vả tránh thoát Lục Vũ, đương nhiên cũng là Lục Vũ chủ động buông ra song nhi.



Song nhi lúc này cũng không biết nên nói chút cái gì, rốt cuộc hôm qua mới nhận thức liền đem chính mình giao cho nhân gia, còn không biết đối phương tên đâu, còn không biết như thế nào xưng hô nhân gia đâu.



Bất quá Lục Vũ lúc này lại là ôm song nhi, “Song nhi?” “Ân?” Song nhi mơ hồ đáp lại, “Ách...” Không biết nên nói chút cái gì Lục Vũ lại lại lần nữa hôn qua đi... Ân! Làm thể dục buổi sáng!



Thể dục buổi sáng qua đi! “Song nhi ~ nên rời giường lạc,” song nhi vẫn là có chút thẹn thùng tránh ở trong chăn, Lục Vũ một phen đem chăn nhấc lên, trêu đùa, “Vẫn là nói song nhi tưởng ở tới một lần?” “Lại đến một lần?” Song nhi dọa lập tức đứng dậy, chẳng qua động tác quá cấp liên lụy đến dưới thân, lại là đau xót té lăn quay trên giường!



Lục Vũ nhìn đến song nhi có chút thống khổ thần sắc,lập tức liền nghĩ tới hẳn là phía dưới còn không có khôi phục lại! Vừa định đi nhìn một cái, lại bị song nhi chặn, song nhi thẹn thùng nói: “Ngươi… Ngươi muốn làm gì?” Lục Vũ: “Ta tới giúp ngươi nhìn xem a? Ân! Nhất định rất đau, ta muốn giúp ngươi xoa xoa!”



“A?” Song nhi xấu hổ khuôn mặt nhỏ đều phải xuất huyết tới, “Này…… Này sao lại có thể…… Nơi này như thế nào……” “Như thế nào không thể? Tối  hôm qua đều xem qua không biết bao nhiêu lần, hiện tại còn xấu hổ cái gì?” Song nhi vừa nghe tức khắc đại thẹn, “” kia cũng…… Kia cũng không được!”



“Hảo đi! Không cho xem liền không cho xem! Dù sao cũng không phải không thấy quá! Đúng rồi ta có hệ thống a! Hệ thống cho ta đổi cái xuân về tán!” “Đinh ~” ký chủ đổi xuân về tán tiêu phí 30 tích phân, ký chủ còn thừa tích phân 10938!



“Ách? 10938? Hệ thống đây là có chuyện gì?” Hệ thống: “Ký chủ mua đi bổn hẳn là thuộc về Vi tiểu bảo bảy cái thê tử chi nhất song nhi, đạt được tích phân 10000.” 【 chú; bởi vì Lộc Đỉnh Ký liền cấp thấp võ hiệp vị diện đều không tính là, chỉ có thể xem như ký chủ tân thủ thí luyện vị diện, cho nên tích phân đạt được hơi thấp! 】



“Cho nên nói là tương đương tân thủ phó bản? Thế giới này lợi hại nhất cao thủ là cái gì cấp bậc?” Hệ thống: “Bổn thế giới người mạnh nhất là ngao bái! Nhất lưu cao thủ cảnh giới!” “Ách, hảo đi. Liền cái hậu thiên cao thủ cũng chưa? Kia chính mình cái này tam lưu cao thủ cũng không phải như vậy vô dụng a?”



“Song nhi ~ đây là xuân về tán, ăn ngươi nơi nào lập tức liền không đau.” “Thật sự sao?” Song nhi không tin đáp. “Bởi vì vị diện này liền cấp thấp võ hiệp vị diện đều so ra kém, cho nên đỉnh thiên cũng chính là có kim sang dược loại này đao kiếm thương dược vật!”



Đương nhiên, song nhi bán tín bán nghi ăn đi xuống, quả nhiên không quá một hồi nơi nào không đau, “Thật sự nha, ngươi là đại phu sao?” “Ách……” Lúc này đến phiên Lục Vũ hết chỗ nói rồi, “Không phải a! Đều nói bổn đại hiệp chính là đại hiệp! Võ công phi thường cao cái loại kia!”



“Nga ~ vậy ngươi có thể dạy ta sao? Song nhi về sau là muốn cùng ngươi cùng nhau hành tẩu giang hồ sao?” Song nhi ngốc manh hỏi!



“Ách ~ đương nhiên có thể, ngươi chờ, ta ngẫm lại giáo ngươi cái gì võ công tương đối hảo! Ân…… Đả cẩu bổng không thể cấp song nhi, một nữ hài tử cả ngày cầm gậy gộc đánh tới đánh lui... Ngẫm lại đều vô ngữ a! Tuyển cái kiếm pháp đi!” Kiếm pháp chính là rất nhiều tỷ như, Lục Mạch Thần Kiếm Độc Cô cửu kiếm, Thái Cực kiếm, Trừ Tà kiếm pháp, Truy Hồn Đoạt Mệnh kiếm.....! Bất quá Lục Vũ tuyển chính là Việt Nữ kiếm pháp, a Thanh sáng chế, Giang Nam thất quái Hàn Tiểu Oánh chi võ học, nhẹ nhàng tinh diệu!



Không nên hỏi vì cái gì không chọn phía trước những cái kia cường đại kiếm pháp! Lục Vũ khóc lóc nói! Ngươi đại gia ngươi cho ta tích phân a? Ngươi cho ta tích phân ta liền đổi! Đang nói Việt Nữ kiếm pháp cũng không kém a! Ít nhất ở cái này cấp thấp võ hiệp vị diện đều không tính là vị diện tính thượng là cường đại kiếm pháp! Ân tuyệt học cái loại này!



Rốt cuộc nhân gia Hàn Tiểu Oánh ở xạ điêu cũng là thực nổi danh, Giang Nam thất quái đương nhiên nổi danh! Đương nhiên phải xem với ai so cùng Ngũ tuyệt nàng liền so ra kém lạc! Trừ bỏ Ngũ tuyệt cùng mặt khác một ít cao thủ, này Việt Nữ kiếm pháp cũng là không yếu, nếu luyện đại thành là có thể tiến vào đến hậu thiên hậu kỳ cao thủ hàng ngũ!



Này Việt Nữ kiếm pháp yêu cầu đổi tích phân là 2000 tích phân! Bất quá kiếm pháp là có, quang có kiếm pháp không nội lực cũng là không được tựa như A Kha giống nhau! Chỉ biết một ít kiếm chiêu, không nội lực là trở thành không được cao thủ!



Còn thừa tích phân là 8938, ân kiếm pháp chưởng pháp gì đó có thể trước lừa gạt một chút, bất quá nội công tâm pháp liền phải cẩn thận lựa chọn! Nội công tâm pháp có, Cửu Âm Chân Kinh, Cửu Dương Chân Kinh, Cửu Dương Thần Công, Tiểu Vô Tướng Công, Dịch Cân kinh, Bắc Minh Thần Công, Hấp Tinh Đại Pháp, Tử Hà Thần Công, Ngọc Nữ Tâm Kinh.....này đó tích phân đều quá quý! Kém cỏi nhất Ngọc Nữ Tâm Kinh đều phải 12000 tích phân...



Mặt khác Lục Vũ cũng là chướng mắt, tính trước không đổi, trước làm song nhi học tập này kiếm pháp đi, đến nỗi vũ khí nói, trong chốc lát đi ra ngoài tìm cái thợ rèn mua một  phen không tồi vũ khí, thế giới này trừ bỏ Vi tiểu bảo ở Ngao Bái trong nhà xét nhà được đến kia đem chủy thủ cùng kim ti giáp, giống như cũng không có gì thần binh lợi khí!



Trước nhìn xem khinh công hảo khinh công có, Lăng Ba Vi Bộ, chuồn chuồn lướt nước, Nhất Vi độ giang, kinh hồng chiếu ảnh, Thê Vân Tung, bằng hư ngự phong,..... bất quá có thể mua khởi rất ít duy độc hữu một quyển 【 thải yến công 】 này bổn công pháp là Thiên Long Bát Bộ, dừa hoa đảo lê gia gia truyền khinh công, trong đó còn bao gồm bắt công phu, thuộc về hàng ngon giá rẻ cái loại này, hơn nữa tên này vừa nghe chính là nữ hài hẳn là học sao!



“Song nhi, đây là một quyển khinh công! Tên là thải yến công, học xong về sau có thể giống Tiểu Yến Tử giống nhau bay lên thiên nga!” Song nhi ngốc manh một chút, vừa định nói thật sao? Liền thấy Lục Vũ trong mắt ý cười, liền biết Lục Vũ là ở trêu đùa nàng! Liền mắt trắng tiếp nhận thải yến công bắt đầu mặc quần áo! Chờ chính mình mặc xong rồi về sau lại cầm lấy Lục Vũ quần áo bắt đầu giúp Lục Vũ mặc quần áo.



Ân này cổ đại nữ nhân chính là hảo a! Ngươi nhìn xem nhiều ôn nhu! Trách không được đại bộ phận nam nhân đều tưởng xuyên qua đến cổ đại a! Chậc chậc chậc! Mặc xong rồi quần áo Lục Vũ liền mang theo song nhi đi ra Lệ Xuân Viện, ân song nhi hiện tại chính là chính mình nữ nhân, như thế nào cũng không thể ủy khuất nhân gia a! Trước mang theo mua mấy thân xinh đẹp quần áo đang nói!.

==================================================

=== Chương 5 : Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát (#5) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mang theo Song Nhi mua mấy bộ xinh đẹp quần áo, trong lúc đó Song Nhi còn chê đắt còn nói mua quá nhiều, ai ~ tốt bao nhiêu muội tử a, cái này nếu là đặt ở hiện đại a! Không phải bảo ngươi mua quý nhất tốt nhất hơn nữa còn là mua càng nhiều càng tốt a! Cái này biết cho mình nam nhân tiết kiệm tiền muội tử liền là nhận người hiếm có!



	Đi dạo có một hồi điểm tâm còn không có ăn đâu, hiện tại mắt thấy liền là phải giữa trưa, Lục Vũ liền mang theo Song Nhi muội tử đi tới một nhà tửu lâu bên ngoài, lúc này quán rượu bên ngoài chính vây quanh một đám người Sảo Sảo Nháo Nháo Đích, Lục Vũ xem xét liền thấy được ở giữa một tên ăn mày! Đây có phải hay không là Ngô Lục Kỳ gặp Mao Thập Bát sau đó uống rượu với nhau, uống nhiều quá liền xoát rượu điên  đem nhân gia tửu lâu đập, cuối cùng bị quan sai Trảo tiến phòng giam trận kia?



	Ừm! Ngươi nói ngươi uống rượu liền uống rượu là được! Ngươi còn xoát rượu điên! Bắt ngươi là đúng rồi! Nghĩ đến Lục Vũ liền đi ra phía trước!"Vị huynh đài này thoạt nhìn là người luyện võ? Hạ bộ công phu không tệ nha, không bằng theo tại hạ cùng nhau đi lên uống một chén?" Ngô Lục Kỳ giật mình, sau đó liền đi theo!



	Ừm! Hai bên hai cái tiểu nhị bị hun thẳng cầm khăn lau bịt mũi tử! Thật sự là thối a! Cái này Ngô Lục Kỳ một thân võ công cao siêu ngươi nói ngươi cư nhiên hỗn đức hạnh! Đến lầu hai tìm cái bàn sau khi ngồi xuống, tiểu nhị hỏi nói, " vị đại gia này, không biết ngài nghĩ muốn một chút gì? Tiểu điếm nơi này có. . ." Không đợi tiểu nhị nói xong! Lục Vũ con hàng này liền bắt đầu trang B: "Ừm! Trong tiệm sở trường thức ăn ngon toàn diện mang lên, tại đến hai bình rượu ngon!"



	"Hảo! Đại gia ngài chờ một lát ~" lúc này Ngô Lục Kỳ đứng dậy ôm quyền, "Đa tạ vị huynh đài này" không đợi Ngô Lục Kỳ nói xong, Lục Vũ liền đưa tay ngăn lại, "Huynh đài không cần phải khách khí, nhìn vị huynh đệ kia hạ bàn công phu không tệ, làm sao đến nỗi rơi vào bây giờ trình độ như vậy?" Ngô Lục Kỳ thở dài một hơi, nói tiếp đi: "Ngô mỗ vốn là nam úc Tổng binh, về sau Thuận Trị bảy năm lúc, đại hán gian Bình Nam vương thượng hỉ xua quân xuôi nam Quảng Đông, Ngô mỗ bị đại hán gian đánh bại, may mắn không chết xong cũng rơi vào mức hiện nay!"



	(nguyên bản trong lịch sử Ngô Lục Kỳ là cái Hán gian là trở lại quê hương còn có thể vui, bất quá Lộc Đỉnh ký bên trong là bị còn có thể vui đánh bại ừm! Không có cách nào Lộc Đỉnh ký bên trong Ngô Lục Kỳ có vẻ như làm sao như vậy cao võ công làm tên ăn mày không nói, tác giả nơi này chỉ có thể cho nàng an bài thân phận! )



	"Thì ra là thế, Ngô huynh quả nhiên là. . . Ân. . . Trung can nghĩa đảm a. . . Nhất định ăn xin dọc đường cũng không vì Mãn Thanh hiệu lực!" (móa! Thực sự là nghĩ không ra đến làm sao khen người. )



	Đúng lúc này Lục Vũ chú ý tới bên cạnh không xa dựa vào cửa cửa sổ một người đại mập mạp, ừm! Cùng cầu đúng vậy, liệu định người này liền là Mao Thập Bát không thể nghi ngờ! Nhớ kỹ lúc này hẳn là Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát tỷ thí, về sau Mao Thập Bát bị quan sai bắt lấy, ân nhớ rõ thì bắt lấy trước khi có hẹn lần sau so tài. . .



	Đúng lúc này Lục Vũ đến chú ý! Chỉ nghe hàng này cùng Ngô Lục Kỳ nói, Ngô huynh lưu lạc giang hồ nhiều năm, không biết nghe chưa từng nghe qua cái này Thiên Địa hội đâu? Cái này Thiên Địa hội cùng thiên hạ đệ nhất đại bang Cái Bang so ra lại như thế nào! Ngô Lục Kỳ đáp Cái Bang chính là thiên hạ đệ nhất đại bang, Thiên Địa hội quật khởi tại, nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền bị Mao Thập Bát đánh gãy.



	"Hừ! Thiên Địa hội, bản thân bội phục nhất liền là Trần Cận Nam, bình sinh không thấy Trần Cận Nam, liền là anh hùng cũng uổng công!" Ngô Lục Kỳ tiếp nói, " Trần Cận Nam? Không gì hơn cái này!"



	Lúc này Lục Vũ cảm giác mình tại không nói một câu, liền muốn bị người quên lãng, thế gian đều nói cái gì không thấy Trần Cận Nam anh hùng cũng uổng công? Hắn Trần Cận Nam có tư cách gì nói câu nói này, bất quá là của người khác thổi phồng thôi!



	"Hừ! Các ngươi nói như vậy, ta Mao Thập Bát liền nhìn xem hai người các ngươi có bản lãnh gì dám nói lời như vậy!" Nói liền lao đến! Cùng Ngô Lục Kỳ đánh lên! Ngươi một quyền ta một cước! Lốp bốp, bàn ghế liền toàn bị đánh rách rưới, qua không bao lâu liền có quan sai vọt lên, Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ hẹn nhau lần sau tái đấu.



	Ở sau đó phỏng chừng chính là Mao Thập Bát bị bắt, bất quá lần này Song Nhi sẽ không vào tù, như vậy Mao Thập Bát cũng sẽ không bị người cứu ra! Ừm! Giống Mao Thập Bát dạng này Người võ lực mặc dù không cao nhưng là giữ ở bên người làm đả thủ cũng không tệ lắm. . .



	Phải nghĩ biện pháp đem Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ giữ ở bên người làm thủ hạ! Đúng lúc này!"Đinh ~" hệ thống mở ra nhiệm vụ,



	Túc chủ có thể ở đời này giới tuyển nhận thủ hạ của mình! Dùng cho về sau thế giới khác xây dựng thế lực!



	Chi nhánh nhiệm vụ tuyển nhận Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát làm thuộc hạ của mình! Chi nhánh nhiệm vụ một Vi Tiểu Bảo bảy cái lão bà đạt được một cái ban thưởng điểm tích lũy 10000, chủ tuyến nhiệm vụ hai ít nhất phải tiêu diệt một cái Nhất lưu thế lực điểm tích lũy ban thưởng 50000 điểm tích lũy.



	"Ừm? Xem như có nhiệm vụ! Điểm tích lũy có chỗ dựa rồi! Chậc chậc tiêu diệt Nhất lưu thế lực? Hệ thống, cái nào thế lực thuộc về Nhất lưu thế lực?" "Đinh ~ thế giới này Thiếu lâm thuộc về Nhất lưu thế lực! Thần Long giáo, Thiên Địa hội, cùng thuộc về hệ thống nhận định Nhất lưu thế lực!" "Ồ? Nhìn đến trong này nhất dễ khi dễ liền  là Thần Long giáo đi. . ."



	"Ừm! Chờ về sau lại nhìn! Xem ai tốt nhất diệt liền diệt ai! Chậc chậc, những này nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành về sau, nhưng là có thể đạt được không ít điểm tích lũy đâu, xem ra cái này Mao Thập Bát mình nhất định phải cứu hắn, Mao Thập Bát Ngô Lục Kỳ hai người các ngươi đi theo ta." Lục Vũ một chiêu, Thiên Hạ Vô Cẩu! Tướng những này quan sai đặt xuống lầu hai, sau đó mang theo hai người thong dong thối lui nhanh chóng rời đi thành Dương Châu.



	Thành Dương Châu bên ngoài, "Không biết hai vị huynh đệ về sau có tính toán gì không?" Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát đều là thuộc về lưu lạc giang hồ cái chủng loại kia người, bất quá nghĩ muốn mời chào cũng là vô cùng khó! Ân dù sao mình mặc dù võ công so với bọn hắn lợi hại, nhưng là người ta chịu quy phục, về sau bỗng dưng so ngươi thấp một bối phận vậy ai có thể vui lòng?



	"Không bằng hai vị huynh đệ cùng tại hạ cùng một chỗ hành tẩu giang hồ? Cũng coi là có người bạn?" Ngô Lục Kỳ đến là không có gì đáng nói, đi theo Lục Vũ có ăn có uống, nhưng là Mao Thập Bát liền có chút chần chờ, Lục Vũ nhìn thấy Mao Thập Bát chần chờ, vội nói "Dạng này ba người chúng ta còn có thể tương hỗ luận bàn võ nghệ, sao lại không làm đâu?"



	"Ừm! Không sai! Ta Mao Thập Bát cùng hai vị vừa gặp đã thân! Bất quá không biết hai vị sau đó muốn đi nơi nào?" Nói xong liền nhìn về phía hai người Ngô Lục Kỳ cũng là nhìn về phía Lục Vũ,  rõ ràng hiện tại Ngô Lục Kỳ liền là muốn theo Lục Vũ lăn lộn, ừm! Có ăn có uống! Kẻ đần mới đi!



	Lục Vũ nghĩ nghĩ, Vi Tiểu Bảo bây giờ còn tại thành Dương Châu! Bây giờ Lộc Đỉnh ký đã hoàn toàn thay đổi, bất quá có vẻ như Thượng kinh trên đường có vẻ như còn có thể gặp phải tiểu quận chúa cùng Phương Di. . . . Chậc chậc ~ nghĩ nghĩ Lục Vũ liền nói, không bằng chúng ta Thượng kinh thành đi dạo chơi? Nhìn xem có thể hay không gặp phải một chút võ lâm cao thủ tỷ thí một phen!



	Lôi kéo Song Nhi tay nhỏ, mang theo Ngô Lục Kỳ căn Mao Thập Bát bắt đầu đi đường! Ừm! Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ ở phía trước dẫn đường, Lục Vũ tại phía sau đi theo thỉnh thoảng trêu đùa một chút Song Nhi! Đến là chơi vui vẻ, lúc này trước mặt Ngô Lục Kỳ hô nói, " Lục huynh đệ phía trước có gia trà quán, không bằng chúng ta  vào nghỉ đi."



	"Ừm, tốt." Lục Vũ lôi kéo Song Nhi bước nhanh đi vài bước đuổi theo hai người, nhìn một chút chú ý tới trong đó có một cái làn da trắng nõn tiểu công tử tại nhìn kỹ yết hầu, ừm! Quả nhiên không có hầu kết, đây chính là kia tiểu quận chúa đi? Chậc chậc một hồi đến một trận anh hùng cứu mỹ nhân? Nghĩ biện pháp chọc giận Phương Di, để bọn hắn cùng mấy cái kia đi đường quan sai đánh nhau, mình tại đến vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân!



	Nghĩ đến Lục Vũ liền đi ra phía trước, hỏi nói, " không biết vị huynh đài này nơi này có thể hay không ngồi được?" "A?" Tiểu quận chúa giật mình, "Cái này. . Các ngươi quá nhiều người a! Nơi này không ngồi được a?" "Không sao, chúng ta chen chen vẫn là có thể." Nói liền lôi kéo Song Nhi ngồi xuống, "Đến Song Nhi làm ca ca trên đùi." "A?" Song Nhi một xấu hổ, "Cái này. . Cái này tại sao có thể. . Nơi này nhiều người như vậy."



	"Không sao, đây không phải không có vị trí nha, chúng ta chen chen" nói xong hơi dùng sức lôi kéo Song Nhi liền ngồi ở trên đùi của mình, Song Nhi đại xấu hổ, vội vàng đem khuôn mặt nhỏ chôn ở Lục Vũ ngực không dám gặp người!.

==================================================

=== Chương 6 : Giáo huấn Phương Di cưỡng hôn tiểu quận chúa! (#6) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Tiểu quận chúa nhìn thấy hai người này cái này giữa ban ngày cứ như vậy, có chút thẹn thùng, thật không dám coi, mà Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ đã tốt lắm rồi, đã không cảm thấy kinh ngạc, dù sao Lục Vũ con hàng này cái này trên đường đi thường xuyên dạng này chiếm Song Nhi muội tử tiện nghi, mặc dù một mực tại hai người sau lưng đi, bất quá tất cả mọi người là nhất lưu cao thủ, ai sẽ không phát hiện được? Chỉ bất quá không nói mà thôi!



	Bất quá Lục Vũ gia hỏa này lại không thành thật, tốn hao 1 điểm tích lũy đổi một chồng Hồ Điệp ngàn tầng xốp giòn, lấy ra bóp một khối liền đút cho Song Nhi, Song Nhi thẹn thùng không thích ăn, bất quá Song Nhi không ăn Lục Vũ là tuyệt đối sẽ không cứ như vậy lấy đi, "Thế nào? Song Nhi là nghĩ công tử ta dùng miệng đút cho ngươi a?" "A?" Song Nhi nghe xong lập tức liền kinh ngạc, cái này tại sao có thể, lập tức ngoan ngoãn cắn một ngụm nhỏ Hồ Điệp xốp giòn, "Ừm!" Song Nhi nhãn tình sáng lên, "Hảo hảo ăn!"



	"Hừ hừ! Đương nhiên công tử nhà ngươi ta lấy ra đồ vật nhưng từng cái đều là tinh phẩm!" Lục Vũ con mắt lúc này liếc tới tiểu quận chúa Mộc Kiếm Bình chỗ nào, "Vị này. . . Tiểu công tử? Muốn hay không cũng nếm thử? Ăn rất ngon a? Người bình thường ta thế nhưng là không cho hắn ăn!"



	Mộc Kiếm Bình lúc này còn tại thẹn thùng đâu, nghe Lục Vũ kiểu nói này, lập tức liền thèm ăn, "Có thể sao?" "Đương nhiên, có muốn hay không ta cho ngươi ăn a? Tựa như đút ta gia Song Nhi đồng dạng." Mộc Kiếm Bình nghe xong, đại xấu hổ!"Không. . Không cần. . Ta. . Ta tự mình tới." Nói duỗi ra trắng nõn tay nhỏ liền nhẹ nhàng cầm bốc lên một khối.



	"Ừm ~ tốt xốp giòn tốt giòn, thơm thơm giòn giòn, ăn thật ngon." Mộc Kiếm Bình vừa mới một ngụm nhỏ liền bị trong miệng mỹ thực hấp dẫn lấy, nói xong cũng chậm rãi ăn, sau đó liền nhìn chằm chằm trong đĩa bánh ngọt, nhìn mười phần chú mèo ham ăn bộ dáng!



	Lúc này Lục Vũ nhìn ra Mộc Kiếm Bình tựa hồ còn muốn ăn, bất quá cái này tiện hóa liền là không lên tiếng! Trái lại Mộc Kiếm Bình xuất thân Mộc Vương Phủ gia giáo đây tuyệt đối là rất tốt, liền xem như đang suy nghĩ đang ăn một khối cũng không tiện đi người ta nơi đó cầm, đúng lúc này Phương Di tới, nàng đến đây về sau liền tức giận, hỏi Ngô Lục Kỳ, "Uy! Các ngươi là ai a? Làm sao chiếm chúng ta cái bàn?"



	"Ừm?" Lục Vũ nghiêng đầu xem xét, cái này Phương Di lúa mì màu da dáng người cao gầy, cũng là mười phần mỹ mạo, bất quá nha, làm nhìn qua Lộc Đỉnh ký cái biết, cái này Phương Di tính tình lại là không hề tốt đẹp gì, cho người ta một loại ngạo kiều cảm giác! Cho nên Lục Vũ lúc trước coi Lộc Đỉnh ký thời điểm cũng không phải là rất thích cái này Phương Di, muốn nói thích nhất liền là Song Nhi, Mộc Kiếm Bình, còn có bị Vi Tiểu Bảo lên một lần liền ngoan ngoãn nghe lời a Kha!



	Ừm! Chủ yếu là cái này ba lần sau muội tử Lục Vũ cảm giác cái không có gì độ khó, tỉ như Song Nhi trực tiếp bị mình mua đi, làm lần sau làm ấm giường tiểu nha hoàn! Còn nói cái này Mộc Kiếm Bình lá gan có vẻ như rất nhỏ! Lúc trước bị Vi Tiểu Bảo mấy câu liền sợ quá khóc, đồng thời lại không có gì tâm cơ! Lại sau đó liền là a Kha! Cái này a Kha rất nhiều người nói hàng này thích Trịnh Khắc Sảng là bởi vì người ta thân phận, kỳ thật cũng không hoàn toàn đúng, cũng có cái này Trịnh Khắc Sảng bản thân liền so Vi Tiểu Bảo xuất sắc duyên cớ! Mọi người so sánh một chút liền biết mà!



	Vi Tiểu Bảo Hoàng đế bên người nô tài, thái giám! Người ta Trịnh Khắc Sảng là Tiểu vương gia! Tương lai vạn nhất nếu là đẩy ngã Mãn Thanh thống trị, nhưng chính là Hoàng đế, thân phận này liền so ra kém lại nói bộ dáng! Được Vi Tiểu Bảo bại hoàn toàn! Cuối cùng nói võ công? Tính toán đừng nói nữa! Vi Tiểu Bảo có võ công gì? Nhiều khi đều cần nữ nhân bên cạnh bảo hộ đâu!



	Dạng này ai sẽ tuyển hắn? Cho nên a Kha hẳn là thích lãng mạn loại kia nữ hài, nhưng mà! Lục Vũ liền là muốn xem thử một chút mạnh lên về sau sẽ như thế nào! Cảm giác khi dễ a Kha loại này ngạo kiều mỹ nữ hẳn là sẽ chơi rất vui! Cuối cùng tại đối nàng tốt một điểm, ừm! Tuyệt đối sẽ bị mình cầm xuống!



	Ngay tại Lục Vũ muốn nhập Phỉ Phỉ thời điểm, phát hiện Phương Di thế mà đến đây hung tợn nhìn mình chằm chằm! Bị hù Lục Vũ kém chút đem Song Nhi ném ra bên ngoài!"Ách ~ ngươi nhìn ta chằm chằm làm gì?" Lục Vũ hung hăng trừng trở về nhìn xem Phương Di! Phương Di mắt nhìn Lục Vũ trong ngực Song Nhi, lại nhìn mắt Lục Vũ, nhỏ giọng nói thầm mấy câu, "Hừ! Ban ngày ban mặt thế mà tại trước mặt mọi người ấp ấp ôm ôm, thật là một đôi không muốn mặt cẩu nam nữ!"



	Đến, Phương Di cái này một câu không nói Lục Vũ, liền ngay cả Song Nhi cái tức giận,



	Song Nhi nha đầu hướng Lục Vũ ôm mình hai tay liền từ Lục Vũ bộ bên trên xuống tới, liền muốn cùng Phương Di lý luận, ừm! Song Nhi nha đầu này nghĩ là liền coi như chúng ta ấp ấp ôm ôm không đúng, nhưng là mắc mớ gì đến chuyện của ngươi, ngươi không thích có thể không nhìn a, thế mà nói như vậy người ta, cái này để người ta nhiều khó coi a!



	Bất  quá Phương Di trông thấy Song Nhi cầm bảo kiếm hướng về phía chính mình tới, coi là đối phương là muốn động thủ cơ! Vội vàng rút ra bảo kiếm hướng về phía Song Nhi liền đâm đi qua lúc ấy liền đem Song Nhi giật nảy mình! Vội vàng nhổ ra bản thân còn không có rút ra bảo kiếm hướng Phương Di đâm tới một kiếm! Phương Di gặp Song Nhi hướng bảo kiếm của mình liền biết đối phương thân thủ không yếu, dụng tâm đối địch.



	Song Nhi mặc dù vừa đạt được Kiếm pháp cùng khinh công mấy ngày bất quá nha đầu này bản thân tư chất liền không kém, lại tăng thêm Lục Vũ cho hắn công pháp cùng khinh công bản thân liền so thế giới này người tu luyện muốn tốt, cho nên đến là năng miễn cưỡng cùng Phương Di đối địch! Bất quá nhìn lại là có chút gian nguy!



	Lúc này Mộc Kiếm Bình nhìn thấy sư tỷ cùng người động thủ, lúc ấy liền gấp nghĩ đi hỗ trợ, bất quá Lục Vũ làm sao lại để hàng này đi? Giữ chặt Mộc Kiếm Bình tay nhỏ vừa dùng lực Mộc Kiếm Bình liền bổ nhào vào Lục Vũ trong ngực, đến Lục Vũ lưu manh này trong ngực Mộc Kiếm Bình còn có thể đào tẩu? Lập tức liền bị Lục Vũ ôm lấy, đúng lúc này cùng Song Nhi đối chiêu Phương Di một chưởng đánh tới Song Nhi ngực, Song Nhi dưới tình thế cấp bách xoay người đấm lại đánh bay Phương Di mũ, hai người đồng thời quay người, Phương Di còn tốt chút lui về sau hai bước liền dừng lại, mà Song Nhi lại là không địch lại Phương Di bị đánh bổ nhào.



	Lục Vũ xem xét nhanh lôi kéo Mộc Kiếm Bình liền xông tới một tay lấy Song Nhi kéo lại, Song Nhi lúc này mới không có bổ nhào! Nhưng là Lục Vũ đến là có chút tức giận, nhà ta Song Nhi chính mình cũng không nỡ đánh, ngươi thế mà còn dám đánh ngực nàng? Ừm! Mặc dù Song Nhi rất có liệu! Nhưng là bị đánh thành một lớn một nhỏ làm sao bây giờ? Cái này còn thế nào coi? Lại nói tiếp! Có thể hay không thân thể không cân đối? Đi đường xiêu xiêu vẹo vẹo?



	Ân đều là có khả năng mà! Cho nên nhà ta Song Nhi nha đầu khẩu khí này nhất định phải ra! Ngươi đánh ta Song Nhi ngực! Vậy ta. . . Liền hung hăng đánh lại! Hơn nữa còn là hai lần sau cái đánh! Ngay tại Lục Vũ nghĩ như vậy thời điểm, trong ngực Mộc Kiếm Bình lại không thành thật, nha đầu này trông thấy sư tỷ bại lộ nữ tử thân phận, dưới tình thế cấp bách liền nghĩ xông qua!



	Bất quá lúc này Lục Vũ vừa vặn tức giận đâu! Muội tử của mình bị người khi dễ, Mộc Kiếm Bình cái này xú nha đầu thế mà còn dám không nghe nói! Lục Vũ hơi dùng sức kéo về Mộc Kiếm Bình, cúi đầu liền là một hôn! Mộc Kiếm Bình ngây dại, Song Nhi cũng ngây dại, thậm chí mọi người vây xem đều ngây dại! Cái này người này. . .



	Một hôn qua đi Lục Vũ liền buông lỏng ra Mộc Kiếm Bình, hướng về phía Phương Di xông qua, Phương Di mới từ ngẩn người bên trong lấy lại tinh thần, trông thấy Lục Vũ lao đến lập tức liền muốn lui về phía sau, bất quá hàng này thế nào lại là thân có hai mười năm Nội lực Lục Vũ đối thủ? Đảo mắt gặp liền bị Lục Vũ bắt lấy phản ôm vào trong ngực, một tay bắt  ở Phương Di hai ngọn núi! Hơn nữa lưu manh này còn là mười phần dùng sức!



	Phương Di cảm giác hai ngọn núi lửa nóng một chút đau, tiếp lấy nước mắt liền chảy xuống, cũng không biết là bị đau khóc, vẫn là ủy khuất!



	Lục Vũ vốn còn muốn thân cái miệng nhỏ! Bất quá xem xét Phương Di bị mình khi dễ khóc, cũng có chút luống cuống, vừa định buông ra chỉ nghe thấy một tiếng gầm thét! Ngươi cái này dâm tặc mau buông ta ra sư muội! Ách? Lục Vũ ngẩng đầu nhìn lên đối diện hai nam tử lao đến!



	Đây chính là Lưu Nhất Chu cùng cái kia mộc Tiểu vương gia đi? Đang nghĩ ngợi Lục Vũ liền buông ra Phương Di phi thân lui về Song Nhi cùng Mộc Kiếm Bình bên người, ừm! Vừa mới Mộc Kiếm Bình muội tử bị Lục Vũ một hôn thế mà vẫn còn ngẩn người trạng thái!



	Lục Vũ lui về sau một tay lôi kéo Song Nhi một tay cầm thiếu hiệp côn, Lưu Nhất Chu nhìn thấy Phương Di khóc rống dáng vẻ, đang nghĩ đến vừa mới sư muội bị người phi lễ, lập tức phải cố gắng max trị số giơ lên bảo kiếm liền hướng về phía Lục Vũ giết tới đây! Bất quá Lục Vũ sẽ sợ hắn a? Lập tức liền là xông qua cùng Lưu Nhất Chu giao thủ cùng một chỗ hai người đánh nhau hơn 10 hiệp,  Lục Vũ một chiêu, dẫn chó nhập trại, liền đem Lưu Nhất Chu dẫn dắt đi qua sau đó lại một chiêu, xấu đâm chó mông, một gậy liền cắm vào Lưu Nhất Chu hoa cúc bên trên ~



	Bên trên Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ nhìn, lập tức là cúc bộ đau xót! Toàn thân lắc một cái, chậc chậc. . . Cái này cần. . . Cỡ nào đau a? Quả nhiên qua đại khái hai giây về sau, vang lên Lưu Nhất Chu như mổ heo thanh âm! Lúc này   Tiểu vương gia Mộc Kiếm Thanh, cũng là nhìn không được, nói thế nào Lưu Nhất Chu cũng là người của mình, bây giờ bị người làm nhục như vậy, ừm! Làm sao cũng phải xuất thủ, mặc dù đánh bất quá! Bất quá lúc này Mộc Kiếm Thanh đi lên trước đỡ dậy Lưu Nhất Chu.



	"Xin hỏi các hạ cao tính đại danh? Vì sao đối ta Mộc Vương Phủ người xuất thủ?" "Ồ? Các hạ là Mộc Vương Phủ người?" Lúc này Lục Vũ lại bắt đầu trang bức con đường ~ rõ ràng sớm biết người ta là Mộc Vương Phủ mà lại ngay cả người ta danh tự cái biết.



	"Chẳng lẽ các ngươi Mộc Vương Phủ người, liền có thể làm xằng làm bậy a? Vừa mới nữ nhân kia đối nhà ta hai người nói chút khó có thể nghe lọt tai, nhà ta Song Nhi muốn cùng hàng này lý luận, cũng là bị hàng này đánh ở ngực! Bản thiếu gia chỉ bất quá là hơi thi tiểu trừng phạt mà thôi! Còn có vừa mới người này, đi lên hỏi cũng không hỏi thế mà liền lấy kiếm đâm ta! Bản thiếu gia không muốn hắn mạng chó đã là khai ân! Ngươi thế mà còn ác nhân cáo trạng trước?"



	"Ây. . ." Lúc này Mộc Kiếm Thanh cũng là không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao mình hai người vừa tới, bất quá. . . Không đúng. . Vừa mới rõ ràng là người này phi lễ Phương Di, một thuyền xuất thủ cũng không gì đáng trách a?



	Lúc này Song Nhi đều có chút không muốn ý tứ, rõ ràng là từ gia công tử khi dễ người ta hai nữ hài, thế mà còn có thể bị cắn ngược lại một cái! Hỏi người ta á khẩu không trả lời được. . . . Công tử này cũng quá da mặt dày chút! Mộc Kiếm Bình cũng là đỏ mặt như máu, ngay tại vừa mới, vừa lấy lại tinh thần chỉ nghe thấy vị công tử này lời nói, cũng không biết còn là bởi vì bị hôn mặt đỏ, vẫn là thay Lục Vũ không muốn mặt đỏ mặt!.

==================================================

=== Chương 7 : Thành Bắc Kinh (#7) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mặc dù Lục Vũ nói đường hoàng! Nhưng là dù sao trong lòng hư a, hôn một lần sau lại bóp khóc một lần sau, vẫn là nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian thoát thân tốt, không đợi đám người phản ứng qua, Lục Vũ liền giả bộ như hào phóng nói nói, " được rồi được rồi, coi các ngươi cũng là vừa mới ra hành tẩu giang hồ, về sau chú ý một chút, không nên đem ở nhà kia một bộ cầm tới trên giang hồ, dù sao trên giang hồ cũng không có ai sẽ giống ta dạng này khoan dung bỏ qua cho các ngươi!"



	Nói xong cũng tranh thủ thời gian lôi kéo Song Nhi rời đi, lúc này Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát cũng phản ứng qua, vội vàng đuổi theo, không có ý tứ ở tiếp nữa, vội vàng đi theo Lục Vũ, đi đường thời điểm Lục Vũ con hàng này lại bắt đầu bắt đầu nghiên cứu hệ thống, "Hệ thống   những khác phân loại ta cái biết nhưng là cái này tạp vật phân tách là có ý gì?"



	Hệ thống: "Tạp vật phân loại là một chút thường ngày vật phẩm, tỉ như túc chủ lúc trước hối đoái đồ ăn cùng Cocacola liền là tạp vật bên trong tạp vật, không giống cái khác năm đại phân loại đồng dạng, cần võ học đẳng cấp mới có thể mở ra, bất quá tạp vật phân loại bên trong cũng có một chút khoa học kỹ thuật mệt mỏi đồ vật, tỷ như phi cơ, thậm chí về sau túc chủ đạt tới tu tiên giả thực lực về sau còn có thể khai thông, hối đoái phi thuyền, vũ trụ tuần hành hạm một loại đồ vật."



	"Ồ? Nhìn lên tạp vật phân loại bên trong cũng có một chút hữu dụng đồ vật, ân chủ yếu nói liền là về sau dùng trang bức hưởng thụ mà! Cũng đúng! Mỗi ngày tu luyện a tu luyện a, cho dù có hệ thống có mỹ nữ bồi tiếp cũng sẽ phiền! Thỉnh thoảng buông lỏng hưởng thụ một chút cũng là không sai mà!"



	"Ta muốn xem coi cái có cái gì tốt đồ vật. . . Hả? Thuốc lá? Trước một cái Trung Quốc trừu trừu, hả? Hồng Hà? Cái này Hồng Hà lại là quý nhất khói? Làm một đầu trừu trừu!" Hệ thống hối đoái cái này chút đồ vật, cái thuộc về giá rẻ đồ vật tạp vật bên trong tạp vật! Cho nên tất cả khói đều là một điểm tích lũy hối đoái một đầu!



	Xuất ra Hồng Hà điểm một cây, ân ~ quả nhiên mùi vị không tệ! Lại nhìn một chút cái khác giống xe gắn máy ô tô cái này chút đồ vật đều là 100 - 1000 trong vòng liền có thể hối đoái, bất quá cảm giác đổi lãng phí điểm tích lũy a. Nhất chủ yếu nhất là Lục Vũ không biết lái xe! ! !



	Trên đường đi cũng không có gì đặc biệt sự tình, Lục Vũ ngoại trừ cùng Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ luận bàn một chút liền là đùa giỡn Song Nhi, hay là nghiên cứu hệ thống, đúng là tự nhiên tự do a!



	Đi tới bên ngoài kinh thành, nhìn xem toà này cao lớn cửa thành, Lục Vũ cảm giác mình trong lòng hào khí tỏa ra, hùng vĩ tường thành, trên tường thành cường tráng binh sĩ, chỉ chẳng qua hiện nay triều đại là Thanh triều, đem Trung Quốc giày vò kém chút diệt quốc triều đại! Cái kia   bế quan toả cảng triều đại! A!



	Theo mấy người vào thành, nhìn xem phồn hoa Kinh thành, ngoại trừ Lục Vũ bên ngoài những người khác hoa mắt, mặc dù cùng hiện đại phồn hoa đô thị so sánh kém một chút, bất quá cái này cổ đại cùng hiện đại là không đồng dạng, khắp nơi là bán hàng rong gào to  , khách điếm trước tiểu nhị thân mật kiếm khách, cũng tỷ như trước mắt cái này tiểu nhị, "Ừm, chính mình mấy người cũng đi lâu như vậy, cũng mệt mỏi, tiểu nhị mở ba gian thượng phòng, tại một bàn sở trường thức ăn ngon!" Tiện tay Lục Vũ liền ném đi lần sau bạc qua, tiểu nhị tiếp nhận bạc, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy "Được rồi, vị đại gia này! Ngài chờ một lát , chờ đồ ăn làm xong tiểu nhân liền đi gọi ngài!"



	Vào phòng, Lục Vũ cái thằng này liền bắt đầu không thành thật, đi đường mấy ngày nay thường xuyên màn trời chiếu đất, kia có cơ hội cùng Song Nhi muội tử xâm nhập bồi dưỡng tình cảm? Ôm Song Nhi dúi đầu vào Song Nhi trước ngực liền không ra, làm Song Nhi không biết làm sao đứng ở chỗ đó, một lát sau về sau, Song Nhi cảm thấy một điểm dị thường, nguyên là Lục Vũ con hàng này cách quần áo nhẹ nhàng cắn Song Nhi trước ngực tiểu anh đào, làm Song Nhi toàn thân như nhũn ra,



	Lục Vũ ôm lấy Song Nhi tựu đặt lên giường, từng cái từng cái đem Song Nhi   trở thành con cừu trắng nhỏ về sau liền ép qua, bắt đầu là nước sữa hòa nhau, sau là Phiên Vân Phúc Vũ, cuối cùng là chung phó Vu sơn. (ừm! Chỉ có thể như thế hình dung không phải liền biến thành Tiểu Hoàng văn! Cụ thể đã làm những gì các vị mình có thể huyễn nghĩ một hồi! )



	Lục Vũ cùng Song Nhi nơi này vừa mới kết thúc, tiểu nhị liền gọi người, khách quan đồ ăn đã làm tốt, ngài xem là xuống dưới ăn còn là tiểu nhân cho ngài thông qua? Không cần chúng ta một hồi xuống dưới ăn! Ngươi đi làm việc trước đi, được rồi khách quan có việc ngài đang kêu ta.



	Song Nhi nha đầu nghe thấy tiểu nhị hô lúc sau đã bắt đầu mặc quần áo chỉ chốc lát liền mặc xong,



	Bất quá xem xét Lục Vũ cái thằng này thế mà còn nằm tại nơi đó nhìn mình cằm chằm, liền một trận thở gấp, cầm lấy Lục Vũ quần áo liền phục thị Lục Vũ thay quần áo, hai người mặc về sau xuống lầu cùng Mao Thập Bát cùng Ngô Lục Kỳ cùng một chỗ ăn cơm tối, chỉ nghe thấy bên cạnh bàn người nói, Trang gia người bị Thiên Địa hội cứu đi!



	Ừm! Hiện tại  mặc dù rất nhiều kịch bản đều sửa lại bất quá cũng có giống nhau địa phương, cũng tỷ như qua không được bao lâu Thiên Địa hội cùng Mộc Vương Phủ người liền sẽ xung đột lên? Về sau là tiểu quận chúa bị bắt làm tù binh, còn có Phương Di các nàng tiến cung hành thích cuối cùng bị bắt, bất quá kia Phương Di lần này không có Vi Tiểu Bảo sợ là không trốn thoát được hoàng cung đi?



	Bất quá mình đối với cái này Phương Di cũng không phải là rất thích, dài còn xem là khá, bất quá cùng Mộc Kiếm Bình, a Kha so sánh lại là chênh lệch nhiều, thậm chí Song Nhi cái so với nàng đẹp nhiều lắm! Chủ yếu là Phương Di tính cách, quá nhiều ích kỷ, phim truyền hình bên trong Phương Di hại Vi Tiểu Bảo không biết bao nhiêu hồi, nếu không phải Vi Tiểu Bảo cơ linh vận khí hảo phải sợ là đã sớm chết!



	Ừm! Đây cũng là thành kiến đi, Vi Tiểu Bảo cái này thất cái lão bà bên trong Lục Vũ thích nhất vẫn là Song Nhi, ừm! Hiện tại phải nói là nữ nhân của mình! Cùng hắn Vi Tiểu Bảo không có bất kỳ quan hệ gì! Về sau sợ là cả một đời cái không thấy được,  không có cơ hội lần này Vi Tiểu Bảo về sau sợ là chỉ có thể lưu tại Lệ Xuân viện làm quy công? Ừm! Cho hắn lão mụ kiếm khách!



	Ăn uống no đủ trời cũng đen, Lục Vũ mang theo Song Nhi lại trở lại trong phòng, một đêm hoang đường, ngày thứ hai nếu không phải Ngô Lục Kỳ gõ cửa hai người này có thể ngủ đến giữa trưa đi! Có thể thấy được tối hôm qua hai người tình hình chiến đấu là bực nào kịch liệt a! Liên tiếp lấy vài ngày Lục Vũ mang theo Song Nhi đều là ăn ngủ, ngủ rồi ăn! Ân mấu chốt là ngủ thời điểm còn muốn chiến đấu đâu! Đến nỗi Ngô Lục Kỳ cùng Mao Thập Bát lại là thường luận bàn, nhưng là hai người chưa từng đi tìm Lục Vũ, không nói trước biết đánh nhau hay không qua, mấu chốt là người ta hai người ngay tại kia ba ba ba! Ngươi đi hô người, coi như người ta ra, kia không đánh ngươi sinh hoạt không thể tự gánh vác?



	Cái này một ngày sáng sớm Lục Vũ liền rời giường, nhưng mà cũng không có hướng thường ngày đồng dạng đi giày vò Song Nhi, mà là mình xuyên quần áo, Song Nhi bị đánh thức, kỳ quái nhìn xem Lục Vũ , chờ Lục Vũ mặc xong quần áo, mới hỏi nói, " công tử ngươi đây là muốn làm gì đi? Là có chuyện quan trọng gì a?"



	"Ừm! Song Nhi ta mấy ngày nay muốn rời đi, chính ngươi tại khách sạn nghỉ ngơi thật tốt, tùy tiện luyện một chút ta giao cho ngươi hai bản bí tịch! Nhưng không được lười biếng nha!" Nghe xong Lục Vũ nói như vậy Song Nhi cũng có chút không vui, "Song Nhi chỗ nào lười biếng qua! Còn không phải công tử mỗi ngày đều giày vò Song Nhi, hại Song Nhi cái không có thời gian đi luyện võ!"



	"Ách ~" nghe Song Nhi vừa nói như thế Lục Vũ đến là có chút lúng túng, nói một câu: "Song Nhi ngươi lại nghỉ ngơi một hồi đi, công tử ta đi ra ngoài trước qua mấy ngày lại về." Liền chạy trối chết.



	Song Nhi nhìn xem Lục Vũ chạy trối chết dáng vẻ không khỏi một trận buồn cười! Sau đó liền nằm xuống tiếp tục ngủ bù! Ừm! Song Nhi mấy ngày nay đúng là bị Lục Vũ giày vò hỏng, Lục Vũ cái thằng này ỷ vào mình thể lực 20 năm Nội lực tinh lực mười phần làm Song Nhi hô to không chịu đựng nổi!.

==================================================

=== Chương 8 : Trên đường gặp Mộc Kiếm Bình anh hùng cứu mỹ nhân! (#8) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ ra khách sạn về sau, vốn là muốn ban đêm đi hoàng cung nhìn xem, dù sao Mộc Vương Phủ gần nhất là muốn ám sát tiểu hoàng đế, bất quá mình chỉ là đối Mộc Kiếm Bình có hứng thú, hơn nữa tiểu nha đầu này thế nhưng là quan hệ tới điểm tích phân của mình đâu! Đúng rồi mình có thể đi hoàng cung tìm tiểu hoàng đế, nói cho hắn biết mình có thể trợ giúp hắn giải quyết Ngao Bái!



	Bây giờ, trời còn chưa tối, trước tiên ở   thành Bắc Kinh đi dạo một vòng , chờ trời tối lại lẻn vào hoàng cung, kia Ngao Bái gần nhất hẳn là liên tiếp chọc giận tiểu hoàng đế, kia tiểu hoàng đế hẳn là đến không thể nhịn được nữa thời điểm, hắc hắc!



	Lục Vũ   này đi dạo liền là một buổi sáng, đến chính buổi trưa Lục Vũ cảm giác có chút đói bụng, liền đến ven đường quầy ăn vặt muốn một bát mì Dương Xuân, ừm! Trước kia xem tivi, luôn coi  phim ảnh ti vi kịch bên trong người tại quán ven đường hô lão bản một bát mì Dương Xuân, lại hoặc là cái gì mì cái gì, ân   mì Dương Xuân cũng không tệ lắm, mặc dù không bằng mì tôm!



	Ừm! Lục Vũ ngay tại ăn mì tôm. . Phi ~ là mì Dương Xuân! Ngay tại ăn mì Dương Xuân đột nhiên trông thấy mấy cá nhân lén lén lút lút khiêng một cái túi chạy qua! Đột nhiên Lục Vũ nghĩ đến một sự kiện! Liền là Thanh Mộc đường có vẻ như cùng Mộc Vương Phủ người đánh lên, cuối cùng hai bên đều đã chết người? Sau đó. . . Bọn hắn bắt Mộc Kiếm Bình đưa đến hoàng cung? Đúng rồi! Nhất định là! Coi ở trong đó rất có thể liền là Mộc Kiếm Bình mộc muội tử?



	Theo sau! Hắn vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân! Có lẽ mộc muội tử liền lại. . . Ừm! Có thể hay không lấy thân báo đáp đâu? Hắc hắc! Bất kể như thế nào, trước theo sau đang nói đi!



	Lục Vũ lặng lẽ theo tới Thanh Mộc đường tổng bộ! Đám người này võ công cái tại mạt lưu đến nhị lưu cao thủ! Cho nên đối mặt Lục Vũ loại này nhất lưu cao thủ lại là khó mà phát hiện! Ân quả nhiên! Cái túi này bên trong liền là mộc muội tử a! Ừm! Đợi lát nữa liền thừa dịp lấy bọn hắn không chú ý đưa muội tử trộm đi! Ừm! Lần trước là cưỡng hôn, lần này. . . Chậc chậc chậc. . . Nghĩ đi nghĩ lại Lục Vũ nước bọt lại chảy ra!



	Lúc này người đều đi không sai biệt lắm, thừa kế tiếp đại người cao! Nhìn chằm chằm Mộc Kiếm Bình. . . Nhìn hắn ánh mắt kia đoán chừng là. . Không có hảo ý, không sai   cá nhân liền là kia cái gì Phong cái gì gia hỏa. . . Hiện tại Vi Tiểu Bảo không phải Thanh Mộc đường hương chủ, như vậy   hương chủ liền hẳn là người khác, bọn hắn cũng không có cách nào đem tiểu quận chúa đưa vào cung.



	Ừm! Hoa Điêu phục linh trư? Ha ha! Hiện tại bản đại hiệp liền vừa ra anh hùng cứu tiểu trư! Mộc tiểu trư! Nghĩ đến Lục Vũ liền xuất thủ, trước liền là một chiêu, Bổng Đả Cẩu Đầu, một gậy liền cho người ta đánh cho bất tỉnh! Chà chà! Thật là vô dụng a, uổng cho ngươi vẫn là nhị lưu cao thủ đâu, bản đại hiệp một gậy liền bổ nhào rồi? Vượt qua nằm trên đất người, Lục Vũ đi đến Mộc Kiếm Bình trước người, đưa tay liền sờ lên Mộc Kiếm Bình khuôn mặt nhỏ! Chậc chậc chậc, trơn mượt ~



	Tiếp lấy nhịn không được liền nghĩ thân nhân gia, bất quá lúc này Mộc Kiếm Bình vừa vặn tỉnh qua, trông thấy Lục Vũ chính muốn thân mình bị hù rít lên một tiếng, nhắm chặt hai mắt! Cũng bởi vì Mộc Kiếm Bình   rít lên một tiếng, Lục Vũ ám kêu không tốt, cái đồ chơi này nếu là đem bên ngoài kia mấy cá nhân hô tiến mình song quyền đó nhất định là nan địch bốn tay! Huống chi   Thanh Mộc đường còn không biết có bao nhiêu người đâu!



	Lục Vũ tranh thủ thời gian che lấy Mộc Kiếm Bình miệng nhỏ, nói cho Mộc Kiếm Bình trước mắt hai người tình cảnh, "Đừng kêu! Ta là cứu ngươi, ngươi bị Thiên Địa hội người bắt, vừa vặn bị ta phát hiện, ngươi đang gọi liền đem những người khác đưa vào, đến lúc đó ngươi liền thảm rồi a! Ngươi biết không biết ngay tại vừa mới nằm trên đất kia cá nhân, nghĩ thoát ngươi quần áo a!"



	Mộc Kiếm Bình nghe xong bị hù diện không Huyết Sắc, "Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ a, ta có thể hay không. . Có thể hay không. ." Nói Mộc Kiếm Bình liền muốn khóc ra, Lục Vũ bất đắc dĩ, hù dọa quá mức, trực tiếp cho người ta sợ quá khóc! Đến! Vẫn là trước dỗ dành đi!



	"Ngươi trước đừng khóc ta không phải nói sẽ cứu sao? Ngươi đang khóc bị bọn hắn nghe thấy, đến lúc đó ta song quyền nan địch tứ thủ coi như thật cứu không được ngươi a!" Mộc Kiếm Bình nghe xong lập tức bị hù cũng không dám khóc, "Kia... Vậy sao ngươi lại. . . Tại nơi này a?" Mộc Kiếm Bình một bên nức nở một bên hỏi Lục Vũ!"Ta trên đường ăn mì, đột nhiên coi thấy các nàng khiêng một con siêu cấp đại trư, ta là vội vội vàng vàng chạy đi qua, cảm giác bọn hắn tại làm không thể cho ai biết sự tình,



	Cho nên liền đi theo đám bọn hắn, sau đó liền phát hiện ngươi lạc!"



	"A? Siêu cấp đại trư? Ngươi... Ngươi tại sao có thể như thế... Nói như vậy nhân gia a!" Mộc Kiếm Bình tức giận mà hỏi! Lục Vũ vừa bất đắc dĩ, mình miệng thiếu đi, không phải đùa giỡn nha đầu này. . . Tốt a! Vẫn là tiếp lấy lắc lư đi!"Không phải ta nói như vậy ngươi nha, là bọn hắn đem ngươi giấu ở heo trong bụng! Ta đi theo đám bọn hắn đến nơi này mới phát hiện bọn hắn đem heo bụng đào lên, không nghĩ tới bên trong lại là ngươi!"



	"A? Bọn hắn thế mà đem ta giấu ở heo trong bụng?" Mộc Kiếm Bình kinh ngạc! "Đúng vậy a! Ta còn tưởng rằng kia đại heo trong bụng là một con tiểu heo mẹ đâu!" Lục Vũ nhịn không được hảo trêu chọc Mộc Kiếm Bình!



	"Cái gì tiểu heo mẹ a! Ngươi không nên cười người ta, đối ngươi tên là gì a?" Mộc Kiếm Bình lúc này có vẻ như không có chút nào sợ, cảm giác trước mặt gia hỏa này mặc dù xấu xa, lần trước thế mà còn tự thân mình, bất quá chỉ là không có từ có một loại cảm giác an toàn!



	"Nha! Ta gọi Lục Vũ, ngươi đây? Gọi là bé heo a?" Đến! Lục Vũ gia hỏa này đùa giỡn Mộc Kiếm Bình vẫn chưa xong!



	"Mới không phải đâu! Ta gọi Mộc Kiếm Bình! Mới không phải cái gì bé heo đâu! A? Mộc Kiếm Bình a? Danh tự này rất êm tai đâu!" Lục Vũ xem như không có đang đùa giỡn Mộc Kiếm Bình,  bất quá lần này đổi khen!



	Mộc Kiếm Bình xấu hổ nghiêm mặt nói ra: "Còn. . . Vẫn tốt chứ..."



	"Đúng rồi, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta trước rời đi nơi này đi? Không phải bị người phát hiện liền đi không được! Lúc này Lục Vũ mới nhớ tới, hiện tại là tại có đúng hay không bên trong đâu" ! Cũng là Lục Vũ nói như vậy, Mộc Kiếm Bình mới có chút khẩn trương cảm giác!"Đúng a! Vậy chúng ta đi nhanh đi, ngộ nhỡ bọn hắn xuất phát hiện chúng ta liền nguy hiểm."



	Lúc này nghe làm sao cảm giác như vậy giống yêu đương vụng trộm đâu? Lục Vũ ngăn đón Mộc Kiếm Bình bờ eo thon, mang theo Mộc Kiếm Bình nhìn một cái đi ra ngoài! Ngay tại hai người vừa ra Thanh Mộc đường đường khẩu lúc này bị cái kia mổ heo Tiền lão bản phát hiện nằm trong phòng Phong Tế Trung!



	Lập tức Thanh Mộc đường bên trong liền loạn lên, nhóm lớn người bắt đầu ra bên ngoài truy! Huyền Trinh đạo nhân vừa vặn nhìn thấy Lục Vũ ngăn đón Mộc Kiếm Bình thảnh thơi thảnh thơi đi ra ngoài,   vừa thấy ? Lão đạo sĩ khí lập tức liền huy kiếm đuổi bên trên, Lục Vũ cũng phát hiện Thanh Mộc đường bên trong động tĩnh, lúc này cái kia Huyền Trinh đạo nhân đã huy kiếm giết qua, lại chậm chỉ sợ sẽ đi không được!



	Một chiêu, ác khuyển về cắn, nghênh kích lên Huyền Trinh đạo nhân công kích, tiếp lấy lại một chiêu, Bát Cẩu Triều Thiên, đánh bay Huyền Trinh đạo nhân, trở lại lôi kéo Mộc Kiếm Bình liền chạy ra ngoài! Nhanh chóng hướng về ngoài thành chạy tới!



	Đến ngoài thành đi hảo không sai biệt lắm ba năm dặm đường thấy được một thôn xóm, lúc này không sai biệt lắm đã nhanh trời tối, Lục Vũ nghĩ nghĩ mình còn phải đi hoàng cung đâu, không bằng trước hết đem nha đầu này dàn xếp tại thôn này bên trong , chờ mình giết Ngao Bái mang theo Song Nhi bọn hắn nơi này cùng Mộc Kiếm Bình hiệp?



	Đến nỗi thả Mộc Kiếm Bình trở về? Hoặc là mang nàng đi tìm ca ca của nàng Mộc Kiếm Thanh? Đừng nói đùa,   muội tử rơi vào trong tay chính mình còn muốn chạy? Hắc hắc!.

==================================================

=== Chương 9 :  công lược mộc muội tử (#9) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ mang theo Mộc Kiếm Bình chậm rãi đến gần loại này thôn trang nhỏ, bây giờ đang là chạng vạng tối, thôn trang nhỏ khắp nơi có thể thấy được là khói bếp lượn lờ, trong lúc vô hình cho loại này thôn trang nhỏ tăng lên không ít yên tĩnh, an tường cảm giác.



	Cửa thôn chính có mấy cái sáu bảy tuổi hài đồng chính đang chơi đùa, cách đó không xa có mấy vị lão nhân vây quanh ở phụ cận ngồi, vui vẻ trò chuyện cái gì, nhìn xem Lục Vũ ngăn đón Mộc Kiếm Bình chậm rãi đến gần, người chưa kịp đến Lục Vũ liền hô nói, " mấy vị không biết nhà ai có rảnh lấy gian phòng? Tại hạ cùng với thê tử từ Kinh thành ra không lâu trời liền đã tối, không tiện đi đường!"



	Mộc Kiếm Bình nghe Lục Vũ nói như vậy, khuôn mặt nhỏ xoát lập tức liền đỏ lên, bên trong một cái lão thái thái lên tiếng, "Lão thái bà nhi tử bồi tiếp con dâu trở về nhà mẹ đẻ, vừa vặn rỗng một gian phòng ốc, không bằng hai vị liền lão thái bà trong nhà đi!"



	Lục Vũ nắm cả Mộc Kiếm Bình đến trong phòng về sau, Mộc Kiếm Bình liền không làm, "Vừa mới ngươi vì cái gì, nói. . . Nói. . . Nói ta là ngươi. . Ngươi. . Ngươi thê tử?" "Ách? Không phải nói thế nào? Nói chúng ta bỏ trốn đến tận đây?" Lục Vũ cái thằng này hảo bắt đầu đùa giỡn mộc muội tử!



	"Cái gì? Ngươi. . Ngươi. ." Nói Mộc Kiếm Bình vành mắt gặp đỏ tựa như là lập tức sẽ khóc ra giống như! Sao? Lục Vũ xem xét liền luống cuống, chính mình là coi   mộc muội tử đơn thuần thiện lương, luôn luôn không nhịn được nghĩ đùa giỡn một chút, không nghĩ tới còn cho người ta làm khóc, Lục Vũ bất đắc dĩ!



	"Bình nhi? Ta có thể gọi như vậy ngươi a?" Lục Vũ song tay vịn chặt Mộc Kiếm Bình hai vai nhìn xem Mộc Kiếm Bình hồng hồng hai mắt, "A?" Mộc Kiếm Bình có chút không có phản ứng qua!"Ta muốn nói Bình nhi ta từ lần trước tại ven đường nhìn thấy ngươi về sau liền thích ngươi, về sau hảo phát hiện ngươi bị người buộc đi, thấy được ngươi về sau ta thật là vừa mừng vừa sợ, kinh chính là ngươi thế mà bị người bắt cóc, có không có thụ thương có không có bị người khi dễ? Vui chính là ta lại có thể nhìn thấy ngươi, Bình nhi ngươi nói là không phải bên trên Thiên Tứ cho chúng ta duyên phận? Ta nghe nói, kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn cười một tiếng, tại đổi chúng ta kiếp này một lần gặp nhau! Đây là chúng ta lần thứ hai gặp nhau đâu!"



	"A? Thật sao? Kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn? Kia. . . Vậy chúng ta gặp nhau hai lần có phải hay không ngoái nhìn qua một ngàn lần nha?" "Ây. . ." Lục Vũ bất đắc dĩ,   Mộc Kiếm Bình muội tử không là đơn thuần a! Mà là ngốc xuẩn a! Lúc này thế mà xoắn xuýt loại vấn đề này! Chẳng lẽ mình vừa mới nói nhiều như vậy cái nói vô ích? Hàng này không có minh bạch mình nghĩ biểu đạt ý tứ?



	Còn phải tiếp tục a ~ tán gái trên đường bản người hay là gánh nặng đường xa a!"Bình nhi, ngươi có biết không, lúc ấy trông thấy ngươi ngồi tại nơi đó, ta vì gây nên ngươi chú ý cố ý lấy ra bánh ngọt, chính là vì năng gây nên chú ý của ngươi, có lẽ khi đó, theo ý ta gặp ngươi lần đầu tiên lúc liền đối ngươi vừa thấy đã yêu!"



	"A? Vừa thấy đã yêu?" Mộc Kiếm Bình tiếp tục bán manh! "Đúng vậy a! Cho nên Bình nhi làm bạn gái của ta được chứ. . ." Ách. . . Đào rãnh! Tán gái quá nhập hí, quên đây không phải hiện đại.



	"Bạn gái? Có ý tứ gì a? Chúng ta chẳng lẽ hiện tại không phải liền là a?" " ách. . Ý của ta là làm ta thê tử được chứ? Bình nhi ~" nói Lục Vũ hai tay liền bưng lấy Mộc Kiếm Bình gương mặt, thâm tình nhìn qua Mộc Kiếm Bình hai mắt! Xem Mộc Kiếm Bình từng đợt thẹn thùng.



	Ngay tại Mộc Kiếm Bình vừa muốn nói gì lúc, Lục Vũ hôn xuống! Nhẹ nhàng hút Mộc Kiếm Bình đôi môi mềm mại, hảo bắt đầu dùng đầu lưỡi chậm rãi cạy mở Mộc Kiếm Bình hàm răng, không ngừng bắt giữ lấy Mộc Kiếm Bình bởi vì thẹn thùng mà không ngừng chạy trốn cái lưỡi, đẩy Mộc Kiếm Bình từng bước một hướng về giường chiếu đi đến, hai người thân thể chậm rãi ép xuống, Lục Vũ đặt ở Mộc Kiếm Bình trên thân, hai tay cũng bắt đầu không thành thật, một cái tay từ Mộc Kiếm Bình trên vai thơm chậm rãi hướng phía dưới vuốt ve thời gian dần trôi qua chạm tới Mộc Kiếm Bình mượt mà mông đẹp, khi thì nhẹ nhàng vuốt ve, hảo khi thì nhẹ nhàng đạt được xoa nắn lấy, một cái tay khác nhẹ nhàng tại Mộc Kiếm Bình đầy tràn trước ngực vẽ lên vòng vòng, làm Mộc Kiếm Bình toàn thân như nhũn ra, ngay tại Lục Vũ muốn giải khai  Mộc Kiếm Bình quần áo nghĩ thêm gần một bước thời điểm, Mộc Kiếm Bình chặn Lục Vũ giải mình quần áo Tội Ác Chi thủ!



	"Lục... Lục Vũ... Có thể hay không không muốn như vậy, " Mộc Kiếm Bình thở gấp đứt quãng nói nói, " thế nào? Bình nhi? Chẳng lẽ ngươi không thích ta a?" "Không phải,



	Ta. . Ta còn chưa làm tốt. . . Chuẩn bị sẵn sàng, có thể hay không trước không muốn như vậy? Được không?"



	Đến Z! Nhìn lên, đón lấy đang suy nghĩ đối   mộc muội tử làm chút gì sợ là không được, "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, nhưng là ngươi sờ sờ nơi này, " nói Lục Vũ liền lôi kéo Mộc Kiếm Bình tay nhỏ hướng hạ thân của mình sờ soạng, "Ngươi coi a, bởi vì đáp ứng ngươi đón lấy chúng ta không kia cái gì, nhưng là nếu như không gọi hắn thả ra lời nói, sẽ nín hỏng! Đến lúc đó liền xem như ngươi muốn làm chút gì cũng không thể nào."



	"A? Kia... Vậy làm sao bây giờ? Ta hiện tại còn... Còn không có muốn. ." Mộc Kiếm Bình kinh hoảng không biết làm sao, "Ây. . . Không có quan hệ, mặc dù chúng ta không thể làm loại chuyện đó, nhưng là ngươi cũng có thể bang ta! Bình nhi giúp ta một chút có được hay không?"



	"Thế nào. . . Giúp thế nào?" Mộc Kiếm Bình yếu ớt hỏi, "Ừm! Liền là dùng miệng nhỏ của ngươi!" Lục Vũ vô sỉ nói!"A? Mộc muội tử kinh hoảng,  "    cái này. . .   tại sao có thể, còn. . Còn có những biện pháp sao khác?" Mộc muội tử yếu ớt hỏi Lục Vũ, "Không có nha! Chẳng lẽ Bình nhi thật muốn nhìn Lục đại ca khó chịu a? Thật thật là khó chịu a, rất trướng a!"



	"Kia. . Vậy được rồi." Nói Mộc Kiếm Bình chậm rãi cúi đầu xuống, mở ra miệng anh đào nhỏ, (không viết, tại sáng tác người cái Y các vị mình huyễn tưởng đi! )



	Thoải mái dễ chịu qua đi, Lục Vũ nghĩ đến, đêm nay còn muốn đi hoàng cung đâu? Tại trễ nải nữa trời đều đã sáng đi. Huống hồ đêm nay liền là Mộc Vương Phủ đêm nhập hoàng cung thời điểm đi! Tính toán mình vẫn là ít đi xen vào việc của người khác, dù sao Mộc Vương Phủ ngoại trừ mộc muội tử, những người khác đều là có cũng được mà không có cũng không sao, ừm! Bọn hắn giết bọn hắn, ta có thể đi tìm tiểu hoàng đế kia a.



	Nghĩ đến nơi này, Lục Vũ buông ra ôm mộc muội tử hai tay, liền muốn xuống giường, bất quá bởi vì Lục Vũ động tác mộc muội tử cũng tỉnh qua, "Lục đại ca? Ngươi muốn đi làm gì? Là đi ngoài sao?"



	"Ây. . Ngươi đã tỉnh, Bình nhi, Lục đại ca đêm nay có một số việc muốn đi ra ngoài mấy ngày, mấy ngày nay ngươi tại nơi này chờ lấy Lục đại ca có được hay không? Đúng, nơi này là lần trước ngươi ăn bánh ngọt a, còn có cái khác bánh ngọt đâu, đây đều là hoàng đế đều ăn không được đồ đâu! Trước thả tại nơi này, ngày mai hoặc là Hậu Thiên Lục đại ca liền trở về tìm ngươi!"



	"Lục đại ca ngươi là đi làm cái gì nha? Có thể mang theo Bình. . Bình nhi cùng đi a?" Mộc muội tử vẫn còn có chút thẹn thùng, lúc này mới nhận thức bao lâu a, liền  đem nhân gia đơn thuần mộc muội tử cầm xuống,   nếu là đặt ở hiện đại, trừ phi ngươi là tiêu tiền! Hoặc là chuyên môn ước những cái kia tịch mịch thiếu phụ cái gì thục nữ, ân như loại này thiếu nữ. . . Loại này đồ đần đặt ở hiện đại... Bị người bán còn giúp người đếm tiền hẳn là nói Mộc Kiếm Bình loại này a?



	Còn tốt   đồ đần muội tử là gặp mình! Nếu không tuyệt đối là bị người ăn xương cốt đều không thừa a! Lục Vũ cảm khái nói..

==================================================

=== Chương 10 : Ngộ sát giả Thái hậu! (#10) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Không được Bình nhi, Lục đại ca hiện tại việc cần phải làm tương đối nguy hiểm,  ngươi hiện tại võ công quá yếu , chờ Lục đại ca về đến cấp ngươi hai quyển bí tịch võ công có được hay không? Chờ Bình nhi học xong về sau chúng ta cùng một chỗ xông xáo giang hồ?"



	"Ừm! Lục đại ca ngươi đi đi! Về sớm một chút! Bình nhi. . . Bình nhi sẽ nghĩ tới ngươi!" Nói xong mộc muội tử liền kéo chăn bông che đầu của mình, thoạt nhìn là xấu hổ không được.



	Lục Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, quay người rời đi, "Ừm! Lục đại ca sẽ về sớm một chút, vì nhà chúng ta mộc muội muội!" Mộc Kiếm Bình nghe xong cái đầu nhỏ chôn sâu hơn.



	Lục Vũ một đường gấp đuổi, cuối cùng là trước khi trời sáng đã lẻn vào được hoàng cung, bất quá nhìn Mộc Vương Phủ người cũng không có tới hành thích tiểu hoàng đế, trong hoàng cung yên lặng, Lục Vũ đi liền lại đi, ừm! Đi tới đi lui! Mụ nội nó. . Đây là hoàng cung vẫn là mê cung? Tất cả kiến trúc đều không khác mấy, cái này gọi lão tử làm sao tìm được? Ngựa bên trên trời đều đã sáng.



	Lục Vũ không có cách nào chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, tìm được lại gần nửa canh giờ, có thể tính trông thấy người, là hai một cái cung nữ, ách một một cái dài cao lớn thô kệch. . Xem xét liền không thấy ngon miệng cung nữ, một một cái lại là mười lăm mười sáu niên kỷ dài bạch bạch nộn nộn tiểu cung nữ, chậc chậc liền nói tiểu cung nữ dài liền là so với tiểu quận chúa cũng là một chút cũng không kém nha, nhu nhu nhược nhược, liền cùng tiểu quận chúa không sai biệt lắm.



	Hai một cái cung nữ một trước một sau đi tráng kiện cung nữ đi ở phía trước, mảnh mai tiểu cung nữ theo ở phía sau, Lục Vũ một mực chú ý đến hai người, nghe hai người nói chuyện mới biết, bọn hắn là Thái hậu cung nữ, cái kia nhìn nhu nhu nhược nhược tiểu cung nữ gọi, nhị sơ, bởi vì nhị sơ là vừa phân đến Thái hậu bên người tiểu cung nữ, cho nên cái kia tráng kiện cung nữ tại nói cho nàng phục thị Thái hậu cần thiết phải chú ý cái gì, lúc này Lục Vũ nghĩ đến, đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, có phải hay không là dẫn Vi Tiểu Bảo ăn mứt hoa quả cái kia tiểu cung nữ?



	Lúc đó Lục Vũ xem tivi kịch thời điểm, thế nhưng là nhìn một cái liền thích cái này nhị sơ, nhu nhu nhược nhược để cho người có một loại ý muốn bảo hộ! Nghĩ đến nơi này Lục Vũ xuất thủ, một chiêu liền đánh bất tỉnh béo cung nữ! Tiếp lấy liền ôm nhị sơ, nhị sơ kinh qua biến cố vừa định phải lớn tiếng kêu không ngờ liền là bị Lục Vũ hôn lên miệng nhỏ, cái này nhị sơ thế nhưng là sợ ngây người, "Cái này. . . Đây là có chuyện gì, nơi này chính là hoàng cung a."



	Lục Vũ thưởng thức nhị sơ cái miệng nhỏ ngọt nhất thời kém chút say mê đi vào, bất quá còn tốt, lúc này nghĩ đến chuyện đứng đắn!"Tiểu nha đầu! Tiểu nha đầu? Uy? Ách. . . Chuyện gì xảy ra? Tiểu nha đầu này là sợ choáng váng a?" Nhị sơ lúc này vẫn là không có lấy lại tinh thần, đương nàng nhìn về phía Lục Vũ thời điểm, Lục Vũ coi là tiểu nha đầu này xem như lấy lại tinh thần, lại là không nghĩ tới, nhị sơ một cái kinh hãi choáng đi. . .



	Ta sát! Đây là tình huống như thế nào. . Mình đây là tự tìm khổ sao? Không chỉ có không tìm được đường, còn nhiều thêm một một cái tiểu vướng víu? Ừm! Tại Lục Vũ nhìn thấy nha đầu này về sau liền không có ý định vứt xuống nàng, nhị sơ đã bị Lục Vũ định nghĩa vì mình chuyên môn nha hoàn một trong, muốn hỏi cái khác nha hoàn còn có ai, kia song nhi liền là bên trong một cái a? Về phần Mộc Kiếm Bình nhân gia cái kia thân phận, ừm! Liền làm tiểu nha đầu cũng không tồi đến lúc đó. . . Chủ tớ bốn người lăn ga giường! Hắc hắc hắc ~

	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm liền bị người phát hiện! Người nào? Muốn nói phát hiện cái này cá nhân là ai, cái kia chính là giả Thái hậu Mao Đông Châu! Toàn bởi vì Lục Vũ lựa chọn động thủ địa phương chính là Thái hậu tẩm cung cách đó không xa a! Mới vừa lúc nhị sơ một tiếng kêu sợ hãi đã bị giả Thái hậu nghe được, cho nên Mao đông Châu lấy tốc độ cực nhanh mặc vào quần áo sau liền thật nhanh giết ra tới!



	Lục Vũ đánh giá cái này giả Thái hậu, ân dáng người coi như miễn cưỡng đi! Không biết tấm kia mặt nạ da người phía dưới dài như thế nào, nếu là dài đến không tồi liền đem cùng cái kia công chúa cùng một chỗ bắt đi! Hừ hừ, tới một đôi mẫu nữ hoa!



	Bất quá tại Lục Vũ miên man nghĩ  thời điểm, Mao Đông Châu lại đã xuất thủ, "Nãi nãi lão nương hỏi ngươi là ai, ngươi lại dám không để ý ta, tìm đánh a!" Tốt a cái này Mao Đông Châu cũng là cái bạo tính tình a!



	Lục Vũ trông thấy Mao Đông Châu một chưởng vỗ đi qua biết nữ nhân này luyện là Hóa Cốt Miên Chưởng, âm ngoan tàn nhẫn, liền không dám đón đỡ vội vã nhất chiêu, Đấu khuyển mười làm, cuốn lấy Mao Đông Châu,



	Mao Đông Châu nhìn xem Lục Vũ nhảy trái nhảy phải, mình đánh không đến hắn, trong lúc nhất thời có chút chột dạ, Mao Đông Châu chột dạ không quan trọng, bất quá Lục Vũ thế nhưng là đợi đến cơ hội này đâu! Một chiêu, chó dại cắn hầu, đánh tới Mao Đông Châu yết hầu thượng!



	Lọt vào Lục Vũ thiếu hiệp côn một chiêu trọng kích, lại còn là yết hầu trúng chiêu! Mao Đông Châu biểu thị, trực tiếp liền nằm! Móa! Mao Đông Châu bị đánh nằm cũng không sao, quan trọng chính là Lục Vũ mộng bức a! Mình cũng không muốn giết Mao Đông Châu a! Rơi vào đường cùng, Lục Vũ đành phải kéo lấy Mao Đông Châu thi thể cùng béo cung nữ thân thể đưa vào Thái hậu tẩm cung! Trở lại về sau liền nhẹ nhàng ôm lấy nhị sơ, đem nhị sơ đặt lên giường về sau Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến! Có vẻ như tường này đằng sau liền là chân chính Thái hậu đi?



	Nghĩ đến Lục Vũ liền động thủ gõ gõ đập đập, chính là nghĩ không ra nơi này làm sao mở ra tới? Liền là lúc này cái kia béo cung nữ tỉnh,  tỉnh lại đã nhìn thấy Lục Vũ trên giường nửa người đặt ở nhị sơ trên thân, mà Thái hậu ngay tại mình cách đó không xa, bởi vì Thái hậu đầu là xoay qua đi, cho nên béo cung nữ cũng không có chú ý tới Mao Đông Châu vết máu ở khóe miệng!



	Béo cung nữ dưới tình thế cấp bách kêu to một tiếng! Dâm tặc dám hái hoa hái đến trong cung, còn dám đánh ngất xỉu Thái hậu, dâm nhục cung nữ! Muốn chết! Vậy mà vọt thẳng lấy Lục Vũ đánh tới, Lục Vũ ngay tại tìm cơ quan đâu! Bị cái này kêu to một tiếng hạ nhảy một cái! Cảm giác quyền phong đã đến bên tai, Lục Vũ không kịp đón đỡ chỉ có thể tránh ra qua một bên, béo cung nữ một quyền này vừa vặn đánh vào trên vách tường, lập tức một tiếng có thể so với giết heo giống nhau kêu thảm ra tới, nhưng là không đợi béo cung nữ kêu đi ra, liền bị Lục Vũ phía sau một quyền đánh vào trên cổ!



	Ngươi đại gia! Thảo! Ngươi một cái con lợn béo đáng chết, hù chết lão tử! Lục Vũ vừa nói một bên đạp béo cung nữ mặt béo! Đạp trong chốc lát cảm giác hết giận chút, Lục Vũ cầm lấy thiếu hiệp côn chính là một côn! Đánh vào béo cung nữ trên đầu!



	Trư yêu! Chịu chết đi! Ăn ta lão Lục một thiếu hiệp côn! - - không tim không phổi Lục Vũ tại nơi này chơi vẫn rất sảng! Lại không phát hiện lúc này trên giường nhị sơ lại vừa tỉnh lại, kinh ngạc nhìn Lục Vũ đối béo cung nữ thống hạ sát thủ! Hơn nữa còn là một côn nổ đầu!



	Cái này gọi tiểu nha đầu trái tim nhỏ nhưng làm sao tiếp nhận! Rõ ràng người ta vừa mới tỉnh lại! Trông thấy Lục Vũ nổ đầu béo cung nữ một màn này, lại liền tiếp tục choáng đi! Nhưng mà Lục Vũ lại là không có phát hiện vừa mới tỉnh lại, lại lấy cực nhanh tốc độ choáng đi, nhị sơ tiểu muội tử! Đánh chết bên cạnh cung nữ Lục Vũ quay người lại là không vội mà cứu thật Thái hậu, nghĩ nghĩ lại là trong phòng bắt đầu lật lên, lật trong chốc lát, tìm được không ít đồ trang sức, bất quá ngân phiếu lại không tìm được! Ừm! Lục Vũ nghĩ là về sau mang theo các muội tử còn phải xông xáo giang hồ đâu! Mình nhặt những số tiền kia đã hoa không sai biệt lắm, tại không tìm điểm mới tài lộ sợ là về sau chỉ có thể đùa một chút giang dương đại đạo!.

==================================================

=== Chương 11 : Mẫu tử trùng phùng (#11) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ ngay tại tìm lên trong tẩm cung đáng tiền vật phẩm đâu, đột nhiên liền nghĩ tới, Thái hậu dưới giường có vẻ như còn có một cái tiểu kim khố đâu! Đúng rồi đúng rồi! Còn có Tứ Thập Nhị Chương kinh qua? Nghĩ đến Lục Vũ liền ôm lấy còn tại mê man nhị sơ đem giường nhấc lên, xem xét liền xem thấy một một cái cái hộp nhỏ cùng một cái bao! Mở ra cái bao xem xét đã nhìn thấy kia bản. . . Ách. . Nguyên lai là bốn Thập Nhị Chương kinh qua. . . .



	Lục Vũ đem đồ vật đều bao tại trong bao giữ lại về sau mang đi, ai ~ đáng tiếc hệ thống không có không gian trữ vật nếu không lão tử tuyệt đối chuyển không toàn bộ hoàng cung! Về phần kia cái gì bốn Thập Nhị Chương kinh qua ~ Lục Vũ biểu thị không hệ thống không gian a! Coi như lại nhiều tiền cũng cầm không đi! Mình sớm tối muốn rời đi thế giới này! Tùy tiện lấy chút đáng tiền đủ hoa coi như xong!



	Hả? Lục Vũ cảm giác mình có vẻ như quên đi một sự kiện! Hình như là. . . Lục Vũ thả xuống giường, đem nhị sơ đặt lên giường về sau thấy được trên vách tường rạn nứt về sau nghĩ đến! Thái hậu a! Đúng a Thái hậu còn tại trong tường phía sau đâu! Lại nói cái này béo cung nữ khí lực thật to lớn a! Một quyền đem vách tường đánh rạn nứt! Lợi hại lợi hại! Còn tốt mình né tránh.



	Ân đã vách tường đã rạn nứt, như vậy Lục Vũ cầm lấy thiếu hiệp côn lại tới mấy lần, mấy lần về sau quả nhiên vách tường bị mở ra, Lục Vũ tới gần xem xét. . . . Một người mặc đồ ngủ màu trắng thục nữ nằm ở bên trong , có vẻ như hôn mê bất tỉnh 



	Lại nói cái này Thái hậu nếu như tại tuổi trẻ 10 tuổi Lục Vũ đoán chừng liền muốn cầm giữ không được! Bất quá hiện tại a ~ nhìn kia khóe mắt nếp nhăn. . . Ân Lục Vũ biểu thị không thích!



	Lục Vũ một chén nước giội tại Thái hậu trên mặt, Thái hậu chậm rãi mở mắt, trông thấy Lục Vũ về sau mê mang trong chốc lát, bất quá đảo mắt nhìn thấy trên đất hai bộ thi thể về sau bị hù kém chút lại choáng đi! Còn tốt Lục Vũ kịp thời nói ra là mình cứu được hắn, Thái hậu mới nửa tin nửa ngờ, Lục Vũ đem Thái hậu từ hốc tường bên trong đem ra về sau liền nghĩ đến thông qua Thái hậu cùng tiểu hoàng đế cùng một tuyến, sau đó cùng nhau xử lý Ngao Bái! Cuối cùng phát binh Thần Long đảo!



	Ừm! Nghĩ như vậy có vẻ như vẫn rất đáng tin cậy, tiếp xuống liền là bắt đầu lắc lư! Thái hậu a! Ngươi không nên kỳ quái, ta cùng Thần Long đảo người có thù, tại một lần trả thù thời điểm ngẫu nhiên nghe nói bọn hắn phái người đã lẻn vào được trong triều đình, hơn nữa còn giả trang thành Thái hậu! Liền bắt kia cá nhân ép hỏi ra lý do, suy nghĩ liên tục về sau lúc này mới Thượng kinh giết giả Thái hậu giải cứu thật Thái hậu, sau đó thông qua triều đình cùng một chỗ hợp lực tướng Thần Long đảo giảo diệt!



	Lục Vũ cũng là sơ nhập giang hồ, dù sao trước kia còn là một cái người bình thường a, lúc này hắn chủ động nói ra lý do cùng Thái hậu chủ động đặt câu hỏi thế nhưng là kém xa lắc, quả nhiên lúc này Thái hậu vẫn còn có chút không tin, bất quá bởi vì chính mình tại Lục Vũ trong tay cũng không dám nói cái gì!



	Ân Lục Vũ con hàng này còn tại đắc ý lắc lư đâu! Ai ~ tự cho là đúng gia hỏa a! Thái hậu mười phần ngượng ngùng đánh gãy Lục Vũ! Xin hỏi. . . Xin hỏi thiếu hiệp? Phải chăng có thể bang ai gia gọi tới phía ngoài cung nữ thị vệ? Để bọn hắn nói cho hoàng cùng tiếng đến lúc đó thiếu hiệp có thể cùng hoàng cùng nhau trao đổi?



	Hả? Lục Vũ nghe xong cũng đúng, mình tại nơi này lắc lư một cái lão thái thái cũng được gì! Mặt khác lão thái thái này cũng nhìn liền là người tinh minh, tiểu hoàng đế kia hẳn là có thể tốt lắc lư một chút! Tốt a, ngươi chờ ta một chút đi tiếng kêu người.



	Ngay tại Lục Vũ ra ngoài tiếng kêu người thời điểm, nhị sơ nha đầu này lại tỉnh! Thấy được bên cạnh mình Thái hậu, a! Thái hậu tha mạng, Thái hậu tha mạng, nô tỳ không phải là muốn ngủ ở trên giường của ngài, nô tỳ, nô tỳ, không đợi nhị sơ nói xong, Thái hậu liền khoát tay, tốt ngươi không cần phải nói, bang ai gia đi đem quần áo lấy ra, vì ai gia thay quần áo đi!



	Nhị sơ vừa định đi lấy quần áo, khởi thân nhìn thấy nằm  dưới đất Thái hậu cùng béo cung nữ hai người, bị hù lại là khẽ run rẩy, Thái hậu Thái hậu, cái này, đây, đây là sao ác ma chuyện a? Người này tại sao lại, hội trưởng cùng Thái hậu như thế giống nhau, mà lại, hơn nữa còn cùng Thái hậu mặc đồng dạng? Nhị sơ biểu thị đại não dung lượng hoàn toàn không đủ dùng, ừm! Bây giờ ở vào đứng máy trạng thái!



	Hô ~ Thái hậu nhẹ nhẹ thở ra một hơi, ngươi đem đầu người nọ quay tới, để ai gia hảo hảo nhìn nàng một cái, ừm! Ngay tại Thái hậu tường tận xem xét Mao Đông Châu thi thể thời điểm, lúc này Lục Vũ đã nói cho thị vệ phía ngoài,



	Nói Thái hậu mệnh bọn hắn mời Hoàng đế tới, có đại sự thương thảo! Về phần Lục Vũ vì cái gì Tại Thái sau tẩm cung ra? Là ai?



	Lục Vũ liền một câu, không đến lượt các ngươi hỏi đừng hỏi! Theo ta nói đi làm! Ân thị vệ phía ngoài lập tức phân ra một người đi mời Hoàng đế, ba người khác lại là giống bên trong ngó dáo dác, không biết làm sao mới tốt, rõ ràng mình mấy người ở bên ngoài trông coi, người này làm sao về đột nhiên từ bên trong ra? Chẳng lẽ Thái hậu còn có cái khác cao thủ bảo hộ a? Ừm! Không sai!



	Lục Vũ nhưng mặc kệ bọn hắn quay người liền muốn đi trở về, lúc này một một cái nhìn như dẫn đầu hỏi một tiếng, vị này, cái này vị đại nhân? Không biết Thái hậu có chuyện gì? Có gì cần chúng ta mấy cái làm sao? Ách? Lục Vũ ngây ngẩn cả người, nghĩ nghĩ ném câu tiếp theo càng cảm thấy rất trang bức nói! Không nên hỏi đừng hỏi, nếu không mấy cái đầu đều không đủ chặt!



	Thị vệ như thế nghe xong, bị hù cổ co rụt lại, lui trở về không còn dám hỏi!



	Đợi đại khái hơn 20 phút, tiểu hoàng đế mới khoan thai tới chậm! Vừa vào phòng liền giật nảy cả mình! Mẫu hậu đây là? Thái hậu cùng tiểu hoàng đế liên tiếp nói những năm này là thế nào làm sao bị giả Thái hậu vây khốn, lại thế nào làm sao được cứu! Trái lại Lục Vũ đâu? Con hàng này ở nơi nào đùa giỡn nhị sơ đâu!



	Đợi Thái hậu cùng tiểu hoàng đế nói xong những chuyện này,  tiểu hoàng đế lại đây, nhị sơ bị hù lập tức liền muốn hành lễ, bất quá lại bị Lục Vũ nắm lấy tay nhỏ kéo trở về!



	Đa tạ vị này thiếu hiệp cứu mẫu hậu, không biết thiếu hiệp muốn cái gì ban thưởng? Ách? Lục Vũ suy nghĩ một chút ban thưởng? Ân. . . . Lúc này Lục Vũ đem nhị sơ kéo về phía sau rồi, cùng tiểu hoàng đế nói ban thưởng cái gì coi như xong đi, ta đây! Tiến cung đến hoàn toàn là bởi vì cái kia Thần Long giáo là người tà giáo, như muốn diệt trừ! Đến là hi vọng Hoàng Thượng mượn chút binh mã, tại hạ nguyện ý bang Hoàng Thượng diệt trừ Thần Long giáo.



	Tốt, đã cái kia Thần Long giáo dám bắt cóc trẫm mẫu hậu lý nên giảo diệt! Trẫm đợi vào triều liền cùng quần thần thương nghị khi nào phát binh! Vị này không bằng ngay tại cung trong nghỉ ngơi trước mấy ngày, đợi cho đại quân xuất chinh tại theo quân xuất chinh!



	Ách? Theo quân? Tốt a! Người ta không đem binh quyền cho mình cũng bình thường! Dù sao mình chỉ bất quá là một một cái giang hồ hiệp khách!



	Tốt, đa tạ Hoàng Thượng! Tại hạ đối tiểu nha đầu này vừa thấy. . . Vừa thấy đã thích còn hi vọng bệ hạ có thể ban thưởng cho tại hạ? Tiểu hoàng đế vừa nhìn nhị sơ, quả nhiên là một cái tiểu mỹ nhân, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, nhu nhu nhược nhược dáng vẻ xem xét liền muốn để cho người ta bảo hộ, bất quá cũng không biết là nghĩ như thế nào, tiểu hoàng đế làm bộ do dự một chút chính là đáp ứng.



	Ngay tại Lục Vũ lôi kéo nhị sơ trong phòng đang muốn làm chút không thích hợp thiếu nhi sự tình lúc, bên ngoài người đến gõ cửa, lục đại nhân ngài đã ngủ chưa? Còn không có đâu , chờ một chút, Lục Vũ một mặt khó chịu tại nhị sơ trên thân bò lên, nãi nãi lão tử quần áo đều thoát, ngươi thế mà đến gõ cửa!



	Lục Vũ mặc quần áo về sau hôn một cái nhị sơ miệng nhỏ sau liền ra phòng, thế nào? Lục đại nhân! Bệ hạ xin ngài đi đâu, hả? Tiểu hoàng đế gọi mình đi? Có phải hay không gần đây liền muốn phát binh rồi?



	Lục Vũ liền theo thị vệ đi tới ngự thư phòng, bất quá xem xét tiểu hoàng đế kia hắc như qua nồi bộ mặt, liền biết sự tình sợ là không có đơn giản như vậy!.

==================================================

=== Chương 12 : đánh giết Ngao Bái (#12) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Quả nhiên! Tại Lục Vũ hỏi thăm phía dưới, tiểu hoàng đế phẫn nộ nói ra tảo triều thời điểm, Ngao Bái chẳng những bẩm tấu lên giết ba một cái đại thần, còn phản bác mình xuất binh Thần Long đảo! Lục Vũ nghe xong, cái này Tốt a! Liền sợ cái này Ngao Bái không nhảy nhót đâu, trong lòng đã là có chú ý!



	Không biết hoàng thượng là hay không đối Ngao Bái hết sức bất mãn? Cái này Ngao Bái ỷ vào mình công cao che chủ, giữ lại lời nói về sau sợ sẽ có phạm thượng làm loạn khả năng a!



	Tiểu hoàng đế vừa nghe, không biết Lục Tiên sinh ý tứ là? Lục Vũ vừa nghe có môn, tại hạ mặc dù võ công không cao, nhưng là tính cả đại  nội thị vệ đồng loạt ra tay vẫn còn có chút khả năng đánh giết hoặc là cầm xuống cái này Ngao Bái!



	Tiểu hoàng đế đã sớm đối Ngao Bái bất mãn, lúc này nghe Lục Vũ kiểu nói này trong lòng cũng là kích động vạn phần, bất quá vẫn không thể nghe người này lời nói của một bên, lập tức liền nói, như vậy Lục tiên sinh không bằng tại trẫm bồi dưỡng một chút lực sĩ bên trong chọn lựa một ít nhân thủ? Đợi chuẩn bị sung túc về sau cầm nã Ngao Bái?



	Lục Vũ nghe xong cũng là biết có môn, tốt bất quá chuyện này càng sớm càng tốt không bằng bệ hạ hiện tại liền dẫn tại hạ đi trước? Sớm ngày cầm xuống Ngao Bái cũng tốt sớm ngày xuất binh Thần Long đảo!



	Như thế vừa vặn, như vậy tiên sinh mời theo trẫm đến! Hai người một đường đi tới lực sĩ nhóm phòng luyện công, đồng thời tuyên bố Lục Vũ làm những này lực sĩ tổng giáo đầu, cùng cái khác phim tình tiết đồng dạng! Lục Vũ từng cái đánh bại những người khiêu chiến này, sau đó mọi người mặc dù không nói cái gì tâm phục khẩu phục nhưng là cũng không ai đi trêu chọc!



	Lục Vũ tiện tay chọn lựa 20 một cái lực sĩ, liền cùng tiểu hoàng đế thương lượng cụ thể chi tiết, nên như thế nào đánh giết Ngao Bái, dù sao Ngao Bái là thế giới này cao thủ lợi hại nhất, Lục Vũ cũng có chút tâm lý không chắc!



	Đúng rồi! Nhớ kỹ Vi Tiểu Bảo cùng tiểu hoàng đế lúc trước còn cho Ngao Bái hạ độc? Mặc dù không có tác dụng gì còn gọi Ngao Bái cuồng bạo, bất quá độc dược của mình là không phải người bình thường có thể so sánh! Mình thế nhưng là có hệ thống a Lục Vũ vội vàng lật lên hệ thống đan dược loại!



	Lục Vũ tuyển trong chốc lát tuyển một cây cưu lông vũ, không sai liền là lông vũ, truyền thuyết trấm là một loại trong truyền thuyết mãnh cầm, so ưng lớn, minh thanh đại mà thê lương. lông vũ có kịch độc, dùng nó lông vũ tại trong rượu thấm một chút, rượu liền thành độc tửu, độc tính rất lớn, gần như không thể giải cứu. Dần dà độc tửu liền thành rượu độc gọi chung.



	Lục Vũ chính là nghĩ như vậy dùng cưu lông vũ ngâm rượu cho Ngao Bái uống! Như vậy còn không dễ dàng bị phát hiện! Mà lại cưu kịch độc ở thời đại này hẳn là thuộc về vô giải! Nghĩ đến liền làm! Lục Vũ lập tức liền quản tiểu hoàng đế muốn một bình ngự tửu, dùng cưu lông vũ ngâm, không sai là ngâm! Càng độc càng tốt! Bảo ngươi bách độc bất xâm! Bảo ngươi khoác lác! Nhìn ngươi lúc này có sợ hay không!



	Tiểu hoàng đế cùng Lục Vũ thương lượng xong kế hoạch lập tức liền sai người mời Ngao Bái tiến cung! Tiểu hoàng đế lắc lư Ngao Bái uống rượu, mà Lục Vũ thì là trốn ở sau tấm bình phong chỉ cần Ngao Bái dám uống rượu liền lập tức xuất thủ! Đồng thời 20 tên tử sĩ cũng là ở ngoài cửa chờ cơ hội xuất thủ! Kỳ thật những người này hoàn toàn là Lục Vũ lưu chuẩn bị ở sau, ngộ nhỡ thật đánh bất quá liền là đám người này đi lên, mình lôi kéo tiểu hoàng đế đào tẩu, gọi bọn thị vệ dùng chiến thuật biển người!



	Lúc này Ngao Bái đã tiến cung, tiểu hoàng đế dựa theo kế hoạch lừa gạt Ngao Bái uống rượu, Ngao Bái vừa uống xong rượu không lâu, trong bụng đau xót, ngẩng đầu chờ lấy tiểu hoàng đế, ngươi, ngươi lại dám hạ độc? Lão phu ~ không đợi Ngao Bái nói xong, Lục Vũ liền liền xông ra ngoài một chiêu, chó dại cắn hầu, coi như đầu đánh tới! Ngao Bái mặc dù trúng độc, bất quá làm sao cũng là phi thường tới gần Hậu Thiên sơ kỳ cao thủ!



	Lúc này phía ngoài 20 một cái lực sĩ cũng vọt vào! Ngao Bái đa mở ra Lục Vũ một chiêu, chó dại cắn hầu, về sau thay đổi bị 20 tên lực sĩ cuốn lấy, bất quá nhìn cũng là chịu chết mà thôi, những này lực sĩ mặc dù lợi hại bất quá cũng chỉ là mạt lưu thực lực, cùng Ngao Bái cách biệt quá xa, Lục Vũ nhấc lên thiếu hiệp côn chính hướng về phía Ngao Bái giết đi! Cùng lực sĩ môn hợp lực chung chiếm Ngao Bái!



	Toàn bộ ngự thư phòng bị đánh rách tung toé, Ngao Bái quả nhiên không hổ là Lộc Đỉnh ký thế giới đệ nhất cao thủ! Lúc này nắm lấy bên trong một lực sĩ cổ tựu cấp bóp gãy, nếu như không phải Lục Vũ ở trong đó quấy nhiễu chỉ sợ cái này 20 một cái lực sĩ căn bản ngăn không được Ngao Bái đi!



	Lục Vũ không có những biện pháp khác chỉ có thể không ngừng thi triển vấp tự quyết quấy rầy Ngao Bái , chờ đợi nhất cử tất sát cơ hội! Lục Vũ lại cùng Ngao Bái đấu mười mấy chiêu,



	Lúc này hai cái lực sĩ nhìn đúng cơ hội một người ôm Ngao Bái thân trên một người ôm hạ thân, Lục Vũ thừa dịp Ngao Bái tạm thời không có thể hành động, sử xuất một chiêu, Bổng Đả Cẩu Đầu, bất quá Ngao Bái nhìn thấy Lục Vũ thiếu hiệp côn đối với mình đập xuống giữa đầu, vội vàng nghiêng đầu một cái né tránh đầu, nhưng là mặc dù tránh đầu bộ phận trúng chiêu Lục Vũ thiếu hiệp côn lại đánh vào Ngao Bái trên vai trái, đau Ngao Bái rống to một tiếng! Bùng nổ ra một trận khí lực, chấn khai hai cái lực sĩ, hai cái lực sĩ bay ra ngoài ngã trên mặt đất, nếu như tới gần xem xét liền có thể nhìn thấy hai người đã là thất khiếu chảy máu!



	Ngao Bái Nội lực thâm hậu một chiêu liền có thể đánh chết hai cái mạt lưu thực lực lực sĩ, quả nhiên không là bình thường đáng sợ a! Còn tốt bây giờ Ngao Bái không có đột phá Hậu Thiên, nếu không sợ là chỉ có thể tập hợp đủ Lộc Đỉnh ký thế giới tất cả cao thủ mới có thể giết rơi hắn!



	Lục Vũ thực lực hôm nay là nhất lưu cao thủ, bất quá lại là miễn miễn cưỡng cưỡng, dù sao Lục Vũ kinh lịch sinh tử chi chiến cơ hồ có thể nói là không có! Mà Ngao Bái lại là thân kinh bách chiến, sa trường lão tướng, trong tay nhân mạng đếm không hết!



	Chẳng qua hiện nay Ngao Bái bị Lục Vũ đả thương,  hành động có chút không tiện, những này lực sĩ cũng là thông minh, chuyên môn tiến cung Ngao Bái cánh tay trái! Trong chốc lát mặc dù Ngao Bái lại giải quyết hết hai cái lực sĩ, bất quá mình cánh tay trái cũng là bị ba tên lực sĩ bắt lấy, lúc này Lục Vũ lại nhìn thấy cơ hội, cho bên cạnh hai cái lực sĩ làm cái nháy mắt, để bọn hắn cùng một chỗ cuốn lấy Ngao Bái công hắn cánh phải, quả nhiên Ngao Bái bị cuốn lấy, Lục Vũ lần này trực tiếp liền là một gậy hướng về phía Ngao Bái đũng quần đi!



	Mọi người đừng hiểu lầm, đó cũng không phải Đả Cẩu Bổng Pháp bên trong chiêu thức, bởi vì Lục Vũ xuyên qua trước đó đánh nhau liền thích giở trò, cho nên bây giờ cùng người dùng võ thực lực thế mà cũng dùng như thế âm hiểm một chiêu, Ngao Bái cũng là không nghĩ tới tiểu tử này như thế âm hiểm, bây giờ suy nghĩ nhiều đã là không còn kịp rồi, dưới tình thế cấp bách Ngao Bái ra sức nhất chuyển, Lục Vũ một gậy này tử vừa vặn đỗi tại Ngao Bái trên lỗ đít! Tại chỗ liền nghe đến Ngao Bái giết heo đồng dạng tiếng kêu thậm chí là ngự thư phòng bên ngoài đều nghe rõ ràng, cái này cần là như thế nào đau đớn a!



	Tiểu hoàng đế nhìn xem cũng là hai mắt nhảy một cái! Hoa cúc xiết chặt! Bất quá Ngao Bái lúc này lại là không có nghĩ nhiều như vậy, bởi vì hai tay hai tay đều bị bắt lại, không cách nào chạm tới mình bờ mông vết thương chỉ có thể lôi kéo mấy một cái lực sĩ chạy tới chạy lui, Lục Vũ lúc này cũng là bất đắc dĩ, lần trước cùng Lưu Nhất Chu cũng là như thế này, hôm nay cái này Ngao Bái cũng thế. . . Lục Vũ rất muốn nói; ta thật không phải cố ý a, đều tại các ngươi! Bổn thiếu hiệp thiếu hiệp côn đều bị các ngươi làm không thuần khiết! ! !



	Bất quá dạng này đánh giết Ngao Bái cơ hội nhưng là không thể bỏ qua a! Lục Vũ thừa cơ vội vàng là một chiêu, dẫn chó nhập trại, đem Ngao Bái đánh bộ pháp rối loạn về sau lại là một chiêu, tà đả cẩu bối, tướng Ngao Bái đánh ngã xuống đất! Lúc này mấy một cái lực sĩ cũng là buông ra Ngao Bái bò lên, không ai ngăn cản mình Ngao Bái tranh thủ thời gian dùng hai tay bưng kín lỗ đít của mình, bất quá đúng lúc này, Lục Vũ thiếu hiệp côn cũng theo tới, một chiêu, Bổng Đả Cẩu Đầu! Liền đánh nát Ngao Bái đầu!.

==================================================

=== Chương 13 : Phát binh Thần Long đảo (#13) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đánh chết Ngao Bái sau tiểu hoàng đế thế nhưng là vui vẻ ghê gớm a, lập tức liền tiếng kêu người phân phó xuống dưới, sai người đi xét nhà! Đồng thời đuổi bắt Ngao Bái đồng đảng! Mà Lục Vũ nhìn vấn đề này cũng xong việc không sai biệt lắm, đồng thời vừa rồi hệ thống còn cho mình phân bố một cái khác chi nhánh nhiệm vụ đâu đâu, đang nghĩ ngợi về đi xem một chút đổi điểm Kiếm pháp! Ừm! Suốt ngày cầm một cái cây gậy Lục Vũ biểu thị cũng là say rồi!



	Mình như thế ngọc thụ lâm phong đúng không? Cầm một cái cây gậy thành bộ dáng gì! Hoàng Thượng trước mắt Ngao Bái đã bị đánh giết, Lục mỗ vừa mới một trận chiến có chút mệt mỏi không có chuyện gì liền cáo lui trước?



	Tiểu Hoàng đế vừa nghe có chút không thôi nhường Lục Vũ xuống dưới đi nghỉ ngơi, Lục Vũ về đến phòng về sau nhị sơ chính trên giường nghỉ ngơi bị Lục Vũ như thế vừa vào nhà cho đánh thức, có chút sợ sệt nhìn lại, ừm! Nhị sơ thế nhưng là chưa quên trước đó bị Lục Vũ toàn thân đều phát thành con cừu trắng nhỏ đâu!



	Bất quá lần này Lục Vũ lại là không có lại đi đùa giỡn nhị sơ tiểu mỹ nữ, mà là đặt mông nằm ở trên giường, hô to một tiếng, ai nha một trận này đánh thật sự là đau lưng a, mệt chết người! Bản thiếu gia muốn trước nằm một hồi ~ hô ~ sau đó liền tiến vào hệ thống bên trong nhìn xem lần này chi nhánh nhiệm vụ là chuyện gì, hệ thống ngươi mới vừa nói chi nhánh nhiệm vụ là chuyện gì xảy ra?



	Hệ thống; đánh giết Ngao Bái hệ thống lâm thời tuyên bố cho túc chủ nhiệm vụ, loại nhân vật này thuộc về lâm thời phát động nhiệm vụ, nha? Thế mà còn có lâm thời phát động nhiệm vụ? Dạng này điểm của mình nguồn không phải lại có thêm? Không tệ a, đối xem trước một chút đánh giết Ngao Bái cường giả như vậy cho nhiều ít điểm tích lũy! Ách 30000 điểm tích lũy đâu! Không ít hắc! Bất quá trước không thể phung phí, giữ lại sau tại đi hối đoái nội công tâm pháp Bắc Minh Thần Công! Ừm! Mình sau có thể hay không trở thành võ lâm cao thủ đều xem có thể hay không hối đoái ra Bắc Minh Thần  Công!



	Tính toán trước như vậy đi, đánh không sai biệt lắm hơn một giờ mệt chết lão tử! Trước nghỉ ngơi một chút! Bên ngoài còn có đáng yêu nhị sơ tiểu mỹ nhân đâu, Lục Vũ lui ra ngoài sau liền xuất hiện nhị sơ mặc đồ ngủ cho mình nện lưng nhu chân!



	Tiểu nha đầu này như thế sẽ đến? Chậc chậc ~ quả nhiên đem nàng muốn đi qua không sai nha! Biết điều như vậy ~ oa ~ ấn còn thư thái như vậy ~ Lục Vũ hiện tại thật đúng là hưởng thụ ghê gớm a! Một phen đem nhị sơ ôm lấy ôm vào trong ngực, ôm nhị sơ thoải mái ngủ thiếp đi, Lục Vũ hôm nay đúng là mệt mỏi, tối hôm qua đến hôm nay một ngày đều không có nghỉ ngơi qua còn muốn cùng người đánh nhau.



	Ôm nhị sơ thoải mái ngủ một đêm sáng sớm hôm sau, tiểu hoàng đế lại phái người đến gọi Lục Vũ, Lục Vũ đi qua sau không nghĩ tới tiểu hoàng đế là muốn bái sư học võ! Ân ~ thu cái này tiểu hoàng đế làm đồ đệ, đối với mình tại thế giới này hẳn là sẽ rất thuận tiện a? Nếu như không thu cái này tiểu hoàng đế cho mình loại nhập phản tặc một đường sẽ không tốt, đến lúc đó suốt ngày bị người bắt, ngay cả tán gái đều ngâm không được!



	Ừm! Thu đi! Sau xem ai không vừa mắt trực tiếp phái binh đuổi bắt! Nam giết, nữ dài đẹp mắt liền giữ lại! Ân ~ Lục Vũ hiện tại lại bắt đầu muốn nhập Phỉ Phỉ, ai ~ không biết sau muốn có bao nhiêu muội tử phải gặp con hàng này độc thủ!



	Lục Vũ suy nghĩ một chút ngay tại hệ thống bên trong đổi một bản Kiếm pháp! Ân, đả cẩu côn thật sự là có chút không lấy ra được! Mặc dù đả cẩu côn ở cái thế giới này có thể xưng thượng là có thể ngộ nhưng không thể cầu bí tịch, bất quá người ta một một cái Hoàng đế ngươi cho người ta cầm cây gậy đánh tới đánh lui. . .



	Lục Vũ đổi một bản gọi là, Thanh Long hàng ma, Kiếm pháp, bất quá đừng nhìn cái này tên kiếm pháp chữ rất có khí thế! Nhưng lại là một bản rác rưởi Kiếm pháp, bất quá đặt ở cái này võ học trình độ không cao Lộc Đỉnh ký thế giới lại được xem là thượng thừa bí tịch!



	Như vậy đi đã ngươi bái ta làm thầy, như vậy bản này, Thanh Long hàng ma, ngươi liền cầm lấy tu luyện đi thôi, bản này Kiếm pháp luyện tốt tuyệt đối là có thể vấn đỉnh giang hồ đỉnh tiêm cao thủ hàng ngũ!



	Tiểu Hoàng đế vừa nghe vui vẻ ghê gớm, lập tức liền khom người bái thật sâu, như thế liền tạ ơn sư phó, đồ nhi nhất định siêng năng luyện tập! Lục Vũ chỗ nào quản tiểu hoàng đế luyện không luyện, hắn hiện tại nghĩ cái gì thời điểm xuất binh đánh Thần Long đảo đâu! Đến lúc đó tốt kiếm nhiều một chút điểm tích lũy!



	Đúng Hoàng Thượng không biết lúc nào phát binh tiến đánh Thần Long đảo? Đến lúc đó vi sư muốn lãnh binh đi tiêu diệt cái này nguy hại võ lâm tà giáo!



	Đã sư phó muốn mau sớm tiến đánh Thần Long đảo như vậy ngày mai trẫm liền sai người mang 3000 binh mã đi theo sư phó tiến đến! Nếu như địch nhân đông đảo nói sư phó có thể cho trẫm hồi âm,



	Trẫm tại vì sư phó tăng Binh!



	Lục Vũ nghe xong, đúng vậy! Sớm một chút làm xong nhiệm vụ sớm một chút đổi Bắc Minh Thần Công a, dạng này sau đi thế giới khác, mình nhất định sẽ nhất phi trùng thiên! Hắc hắc ~ chỉ cần thực lực đủ mình muốn cái gì không chiếm được?



	Không thể không nói Lục Vũ cái thằng này, luôn miệng nói người ta Thần Long giáo là tà giáo, rõ ràng hắn mới là nhất nên bị giảo diệt cái kia! Cái thằng này sau không biết sẽ tai họa nhiều ít mỹ nữ đâu!



	Hoàng Thượng ngươi trước hết hảo hảo luyện tập một chút bản này Kiếm pháp, vi sư đi ra ngoài trước tìm chút giúp đỡ, kia Thần Long giáo cao thủ đông đảo, chỉ là những cái kia quân sĩ khó mà toàn bộ cầm xuống, nói không chừng sẽ chạy mất mấy một cái! Ngày mai điểm binh thời điểm vi sư tại dẫn người tới!



	Tốt, sư phó đây là kim bài lệnh tiễn, có cái này có thể tự do xuất nhập hoàng cung, sau sư phó có chuyện gì cũng có thể thuận tiện chút!



	Lục Vũ cầm kim bài lệnh tiễn liền đi trở về gian phòng của mình mang theo nhị sơ, hai người hướng phía Song Nhi bọn hắn ở lại khách sạn mà đi! Trở lại khách sạn Song Nhi tự nhiên là nghĩ Lục Vũ nghĩ gấp trở về liền ôm lấy Lục Vũ, sợ Lục Vũ nhận tổn thương gì , chờ đến nhìn Lục Vũ không có gì thương thế mới yên tâm, lúc này mới chú ý Lục Vũ bên người nhị sơ.



	Công tử không biết vị cô nương này là? Ách ~ lần này Lục Vũ đến là không biết nên trả lời như thế nào, nghĩ nghĩ liền nói đến, đây là nhị sơ! Vốn là trong cung cung nữ, công tử ta mấy ngày nay đã lẻn vào được hoàng cung đã làm một ít sự tình, cái này nhị sơ liền là theo chân công tử ra!



	A? Công tử ngươi thế mà đã lẻn vào được hoàng cung? Công tử ngươi làm sao lại đi trong hoàng cung đâu? Hoàng cung nhất định rất nhiều cao thủ a? Công tử ngươi có không có gặp phải nguy hiểm a? Song Nhi nghe xong Lục Vũ thế mà chạy đến hoàng cung đi dạo một vòng,  vội vàng bị hù thất kinh, lúc này Mao Thập Bát cũng hỏi, Lục huynh đi hoàng cung làm sao không có thuận tay giết cẩu Thát tử Hoàng đế? Ách Lục Vũ cũng không biết mình nói cho Mao Thập Bát mình không chỉ có không có giết Thát tử Hoàng đế còn làm người ta sư phó, cái này Mao Thập Bát có thể hay không chặt mình?



	Mao huynh, tại hạ lần này là vì giết chết kia Ngao Bái, thuận tiện nhìn một chút tiểu hoàng đế kia, bất quá tiểu hoàng đế kia đến là không sai, vì nước vì dân, sau nhất định sẽ thành vì một vị hoàng đế tốt.



	Ngô Lục Kỳ lúc này rốt cục đón bảo, a? Kia Ngao Bái là bị Lục huynh giết chết? Cái này Ngao Bái xưng là Mãn Châu đệ nhất dũng sĩ, không biết võ công thế nào?



	Cái này Ngao Bái nói lên võ công đến là thật không yếu, chí ít chúng ta ba muốn giết chết Ngao Bái làm sao cũng muốn nửa canh giờ! A? Mặc dù ta Ngô Lục Kỳ cùng Thập Bát huynh yếu đi chút bất quá chẳng lẽ ngay cả Lục huynh chính mình cũng không phải kia Ngao Bái đối thủ 



	Không sai kia Ngao Bái đúng là lợi hại, tại hạ không có đoán sai, sợ là cái này Ngao Bái có thể nói coi như cái kia Trần Cận Nam cũng không phải Ngao Bái đối thủ, lúc này Trần Cận Nam trung thực fan hâm mộ Mao Thập Bát không vui, Trần Cận Nam đánh bất quá kia Ngao Bái? Ta Mao Thập Bát cho rằng Trần Cận Nam nói hắn là võ lâm đệ nhất cao thủ cũng là nói không chừng!



	Được rồi cùng một cái fan cuồng còn có cái gì phải tranh luận? Lục Vũ tiếp lấy liền đem mình làm Hoàng đế sư phó đồng thời muốn dẫn Binh tiến đánh Thần Long đảo sự tình cùng mấy người nói, Mao Thập Bát không cần phải nói, đã định là xoay người rời đi người, đương nhiên nếu có thể đánh thắng được Lục Vũ sợ là liền là một bàn tay chụp chết hắn, mà Ngô Lục Kỳ lại không có đi, biểu thị nguyện ý đi theo nhìn xem!



	Ừm! Lục Vũ đây chính là trường kỳ cơm phiếu a! Đồ đần mới đi đâu! Khách sạn nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai mấy người tới binh doanh võ đài, cùng lãnh binh mấy cái thống lĩnh cùng nhau lãnh binh xuất phát Thần Long đảo!.

==================================================

=== Chương 14 : Tô Thuyên (#14) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ cùng ba tên Thiên tổng một tên quản lý cùng một chỗ thống binh, bất quá này bốn người đều là nghe Lục Vũ! Xưng hô Lục Vũ vì lục đại nhân, mặc dù Lục Vũ hiện tại không có gì chức quan! Bất quá thế nhưng là Hoàng Thượng thân lênh lần này tiến công Thần Long đảo thống soái!



	Lục Vũ lênh quân đội đi trước, mình mang theo Song Nhi chạy tới tiếp Mộc Kiếm Bình, đương Lục Vũ chạy đến lúc trước cái kia thôn xóm nhỏ thời điểm chính là người trong thôn nghề nông thời điểm, trong thôn không có nhiều người, Mộc Kiếm Bình trong phòng nhàm chán ngồi, về phần Lục Vũ lưu cho nàng bánh  ngọt đã sớm ăn không có, đương Mộc Kiếm Bình trông thấy Lục Vũ tới thời điểm ngạc nhiên lập tức liền đứng dậy xông tới ôm lấy Lục Vũ, Lục Vũ buông ra Mộc Kiếm Bình cùng Song Nhi cùng Mộc Kiếm Bình lẫn nhau giới thiệu, mặc dù Song Nhi là một cái nghe lời hảo muội tử, bất quá mình cũng phải chú ý một chút, đừng để Song Nhi ăn dấm a! Lại nói ăn dấm nữ nhân cái gì đều làm ra!



	Thời gian không nhiều ôn chuyện cũng không kịp nhiều lời, Lục Vũ trên bàn lưu lại mấy lượng bạc, liền mang theo hai nữ đứng dậy truy đại bộ đội đi, dù sao chủ tuyến nhiệm vụ là giảo diệt một một cái thế giới này Nhất lưu thế lực! Không biết hoàn thành sau sẽ như thế nào, sẽ sẽ không mở ra hạ một cái thế giới?



	Lục Vũ không bao lâu liền mang theo hai nữ đuổi kịp đại bộ đội, mang theo hai một cái muội tử chui vào nhị sơ trong xe ngựa, ừm! Tiểu nha đầu không biết cưỡi ngựa, cũng chỉ có thể ngồi xe ngựa, bất quá cái này lại cho Lục Vũ một một cái chiếm người ta tiện nghi lý do!



	Lục Vũ cũng mặc kệ người ta nhị sơ có nguyện ý hay không, liền nhất định phải dạy người ta cưỡi ngựa, bắt đầu hai ngày làm tiểu nha đầu xấu hổ không muốn không muốn, bất quá sau đó vì đào thoát người nào đó ma chưởng, nhị sơ thế mà liền học được, đến là cho Lục Vũ phiền muộn hỏng, không thể tiếp tục chiếm tiện nghi, nhưng là nghĩ lại, cưỡi ngựa đến là sẽ, nhưng là võ công nhị sơ còn sẽ không đâu a!



	Lục Vũ kêu đến nhị sơ liền muốn dạy nàng võ công, bất quá lúc này Lục Vũ lúng túng. . . Mình liền sẽ một cái đả cẩu côn ~ ai ~ điểm tích lũy không nhiều, giữ lại sau đổi lấy tương đối cao cấp võ công, chỗ lấy trước mắt chỉ có thể gọi là Song Nhi dạy nhị sơ.



	Gọi tới Song Nhi cùng Mộc Kiếm Bình, Lục Vũ muốn Song Nhi dạy bảo mộc muội tử cùng nhị sơ muội tử võ công, trước mắt Song Nhi sẽ, Thải Yến Công, thuộc về khinh công cầm nã, Việt Nữ kiếm pháp, còn tính là miễn miễn cưỡng cưỡng chí ít lại cái này Lộc Đỉnh ký thế giới còn không người có thể học được tốt như vậy võ công!



	Kiếm pháp có, khinh công cũng có, bất quá chỉ dựa vào hai thứ này không thể được a, lại lợi hại võ công cùng khinh công đều muốn phối hợp nội công mới có thể trăm phần trăm phát huy ra đi! Nghĩ nghĩ Lục Vũ nhìn thoáng qua bây giờ điểm tích lũy còn có 14900! Lục Vũ nghĩ nghĩ đổi một bản &#039;&#039; Ngọc Nữ Tâm Kinh &#039;&#039; ném cho Song Nhi, Song Nhi đây vốn là nội công tâm pháp, Ngọc Nữ Tâm Kinh! Thích hợp nhất nữ hài tu luyện, ba các ngươi cái này mấy ngày là khỏe tốt tu luyện tu luyện đi, cái này &#039;&#039; Thải Yến Công &#039;&#039; Việt Nữ kiếm pháp &#039;&#039; còn có &#039;&#039; Ngọc Nữ Tâm Kinh &#039;&#039; cái này ba quyển công pháp các ngươi chỉ cần tu luyện tốt, sau lại cái này trên giang hồ tuyệt đối không người là các ngươi đối thủ!



	Song Nhi nghe vui vẻ không thôi, hỏi; vậy liền Liên công tử cũng không phải chúng ta đối thủ a? Lục Vũ nghe xong đại hãn, ngươi nha đầu này nghĩ gì thế? Đương nhiên sẽ không, đừng quên đây chính là ta cho các ngươi a! Làm sao lại bị các ngươi đánh bại!



	Vậy công tử có phải hay không có lợi hại hơn võ công? Không có cho chúng ta? Ách? Này đôi tiểu nha hoàn mấy ngày không gặp lá gan càng ngày càng lớn a! Lúc này lại dám dạng này làm khó dễ mình, không sai! Đương nhiên còn có lợi hại hơn, bất quá các ngươi không nên gấp sớm tối đều sẽ cầm cho các ngươi tu luyện, dù sao cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, công phu cũng muốn từng bước một luyện, không phải lưu lại cái gì ám tật sẽ không tốt!



	Ừm! Song Nhi chúng nữ nghe xong cũng thế, lập tức Mộc Kiếm Bình cùng nhị sơ lôi kéo Song Nhi liền thối lui ra khỏi lều vải, vội vội vàng vàng luyện tập võ công đi, Lục Vũ mấy ngày nay mang theo quân đội, mỗi ngày nhiều nhất thời điểm cũng liền đi 40 dặm đường ít nhất thời điểm chỉ đi 20 dặm, có thể nói là thoải mái nhàn nhã!



	Rõ ràng xuất binh thời điểm so với ai khác đều gấp, bây giờ lại một chút cũng nhìn không ra lấy bộ dáng gấp gáp, Lục Vũ ý nghĩ là! Như là đã xuất binh, còn gấp cái gì? Thần Long đảo a? Sớm tối đều sẽ bị bản tướng quân cầm xuống!



	Lục Vũ ra lệnh phía dưới người gọi mình làm tướng quân, lại bắt đầu bắt đầu chơi lãnh binh đánh trận trò chơi! Ngồi trong chốc lát ~ cảm giác cái này cổ đại thật sự là nhàm chán a,



	Trước mấy ngày Lục Vũ mới có thể lật qua hệ thống nhìn xem đồ vật, bất quá mấy ngày nay lại lại phiền, linh cơ khẽ động! Tìm được tạp vật phân loại, tìm tìm ~ quả nhiên a quả nhiên có! Lục Vũ cầm 2 một cái điểm tích lũy đổi đổi lấy tùy thân nghe cùng máy chơi game! Một bên nghe trương vĩ già ca, một bên đánh lấy một một cái vô cùng truyền thống trò chơi! Battle City. . .



	Ngay tại Lục Vũ chơi vui vẻ thời điểm, quản lý cùng ba tên Thiên tổng tiến đến, đại nhân chúng ta lập tức liền muốn đến Tân Hải thành, lại Tân Hải thành chúng ta liền có thể tụ hợp Đa Long đại nhân thống lĩnh 2000 Bột Hải thủy sư!



	Lần này tiểu hoàng đế phái cho mình 3000 lục quân trong đó 2500 bộ binh 500 kỵ binh! Tại Tân Hải thành còn có từ Bột Hải xuất phát tới 2000 Bột Hải thủy sư cùng nhau cưỡi thuyền biển tiến về Đông Hải!



	Bây giờ Thần Long giáo chỗ Đông Hải thuộc về bây giờ đài thị trần trấn, phụ cận eo biển, đương nhiên bây giờ còn không gọi trần trấn, chỗ nào vẫn là mấy một cái thôn xóm nhỏ, ngay cả một cái quan phủ cũng không có thiết lập.



	Phụ cận hải vực hầu như đều thuộc về Thần Long giáo phạm vi thế lực, Lục Vũ mang theo đại quân vừa tới liền bị Thần Long giáo thám tử phát hiện, lập tức liền bẩm báo cho Hồng An Thông, Hồng An Thông cùng mọi người thương nghị hồi lâu, mới ra kết luận! Là được! Tuyệt đối không thể để cho lấy chút Thanh binh tìm tới Thần Long giáo tổng đàn! Nếu không coi như lần này đánh chạy con hàng này Thanh binh, như vậy lần sau đâu? Tại lần sau đâu? Huống chi chỉ bằng lấy bây giờ cái này hơn 1000 giáo chúng làm sao cùng người ta đánh? Nhìn đối diện chí ít cũng là 3000 nhân số đi lên!



	Cho nên Hồng An Thông một bên sai người chiêu tập phụ cận giáo chúng tập trung,, tập kết một bên dẫn trong giáo cao thủ chuẩn bị cho Lục Vũ đến một cái chém đầu kế hoạch! Lục Vũ cũng là không mang Binh đánh trận,  không nghĩ tới đối phương sẽ chém thủ khả năng này! Về phần Lục Vũ thủ hạ mấy một cái thối cá nát tôm? Càng không khả năng nghĩ đến, bọn hắn cùng Lục Vũ đồng dạng! Đều không phải là làm lớn tướng liệu a!



	Lục Vũ lúc này hưởng thụ lấy nhị sơ ở sau lưng cho mình vò vai Song Nhi cho mình đấm chân, trong ngực ôm Mộc Kiếm Bình giở trò! Hơn nữa còn nghe MP3~ chậc chậc thời gian này, đúng là ah! Giống Lục Vũ dạng này bùn nhão lúc nào cũng không đỡ nổi tường! Nếu như hắn là Hoàng đế tuyệt đối là thiên cổ thứ nhất hôn quân a! Cái gì Chu U Vương lại cái gì Hán Linh Đế đều so bất quá hắn a! Tuyệt đối là cổ kim thập đại hôn quân đứng đầu!



	Cũng bởi vì Lục Vũ hưởng thụ lấy chúng nữ phục vụ, vẫn nâng cao MP3, cho nên bị Thần Long giáo một đám cao thủ chui vào liền đại doanh cũng là không có nghe được cái gì dị thường thanh âm, về phần cái khác chúng nữ cùng mấy cá biệt tổng Thiên tổng, liền càng không khả năng biết, mấy cái kia triều đình tướng lĩnh còn không bằng vừa mới tập võ nhị sơ lợi hại đâu!



	Trong bất tri bất giác Thần Long giáo chủ Hồng An Thông mang theo, Tô Thuyên, Hứa Tuyết Đình, Bàn đầu đà, Sấu đầu đà, Vô Căn đạo nhân, Trương Đạm Nguyệt một nhóm bảy cá nhân, lẻn vào đến soái trướng chung quanh, lúc này vừa vặn một đội binh lính tuần tra nhìn thấy mấy cái này lén lén lút lút gia hỏa, người nào? Cũng liền cứ như vậy một tiếng kêu, hạ mấy cá nhân nhảy một cái, mặc dù mấy cá nhân võ công Cao Cường, bất quá Cao Cường về Cao Cường, lại cao cũng đánh bất quá người ta mấy ngàn người a, cái này mấy ngàn người một người đi tiểu liền có thể chết đuối mấy người bọn hắn!



	Lục Vũ cùng chúng nữ bị người bên ngoài một tiếng kêu cũng là biết gặp nguy hiểm, Lục Vũ dẫn mấy nữ hài vừa muốn ra đại trướng Hồng An Thông mấy cá nhân liền vọt vào, Lục Vũ nhìn một cái liền thấy được bên trong một hai mười bảy hai mười tám tuổi nữ tử..

==================================================

=== Chương 15 : Cầm xuống Tô Thuyên (#15) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Hồng An Thông mấy người xông vào soái trướng là muốn cầm xuống nhóm này quan quân chủ soái, bất quá vừa tiến đến sau liền ngây ngẩn cả người, đầu tiên nhìn thấy chính là mấy một cái nũng nịu đại mỹ nữ.



	... Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi cuối cùng đem mục tiêu khóa ổn định ở Lục Vũ trên thân, bất quá Hồng An Thông lại nhìn chằm chằm mấy một cái nũng nịu tiểu mỹ nhân không thả, Hồng An Thông vốn chính là sắc quỷ một một cái, không phải lúc trước cũng sẽ không đem Tô khuê cướp về làm Giáo chủ phu nhân.



	Tiếp lấy liền đối Lục Vũ xuất thủ, về phần cái khác mấy một cái mỹ nữ lại không ai phản ứng, đều coi là đây đều là Lục Vũ thê thiếp không biết võ công, Hồng An Thông một chưởng hướng về Lục Vũ đập đi qua, Lục Vũ để đồ trong ngực Mộc Kiếm Bình cầm lên thiếu hiệp côn liền nghênh đón tiếp lấy, cùng Hồng An Thông đại chiến cùng một chỗ, lúc này ngoài trướng quan quân cũng là vọt vào, cùng cái khác cao thủ chiến ở cùng nhau, Mộc Kiếm Bình Song Nhi mấy một cái muội tử nhìn thấy nhà mình nam nhân cùng người động thủ, nghĩ muốn giúp đỡ, cũng là bị Tô khuê ngăn cản.



	Dù sao chúng nữ vừa bắt đầu tập võ liền là võ công thấp, mà Tô Thuyên lại từ lúc bị Hồng An Thông bắt trở về sau tập võ nhiều năm, một cá nhân đánh cùng chúng nữ không rơi vào thế hạ phong, còn mơ hồ đè ép chúng nữ đánh, Hồng An Thông võ công cũng thuộc về thế giới này nhất lưu cao thủ, mặc dù so ra kém Ngao Bái, bất quá cùng Lục Vũ lại thế lực ngang nhau, lúc này nếu là không ai hỗ trợ chỉ sợ đều đại chiến mấy trăm hiệp mới có thể phân ra thắng bại, bất quá mọi người không nên quên, thật lâu không có ra sân nhưng lại một mực tại quan quân bên trong Ngô Lục Kỳ!



	Lúc này mấy một cái Thiên tổng võ quan cũng là đuổi tới theo quan quân ngăn cản Thần Long giáo mặt khác mấy người cao thủ, Lục Vũ trông thấy Ngô Lục Kỳ đuổi tới vội vàng gọi Ngô Lục Kỳ cùng một chỗ trước cầm xuống cái này Hồng An Thông đang nói, Hồng Ngô Lục Kỳ võ công cũng là không yếu, mặc dù không địch lại Hồng An Thông! Nhưng là cùng Lục Vũ cùng một chỗ hợp lực lại đem Hồng An Thông ép hiểm cảnh cái này tiếp cái khác, luống cuống tay chân!



	Hồng An Thông mắt thấy không địch lại vội vàng chào hỏi Bàn đầu đà Sấu đầu đà qua đến giúp đỡ, mình lại vội vàng lui lại, mập gầy hai cái đầu đà mặc dù đánh bất quá Lục Vũ cùng Ngô Lục Kỳ, bất quá đến là còn có thể chống đỡ một hồi, Hồng An Thông nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều quan quân thời gian dần trôi qua vây quanh mình mấy người, ám đạo không tốt, đã sinh lòng thoái ý, đang đánh chết; mấy tên không biết sống chết vây tới quan quân về sau liền chào hỏi mọi người rút lui.



	Hồng An Thông đến là nghĩ rút lui, bất quá Lục Vũ có thể để cho a? Ngay tại Hồng An Thông nghĩ lôi kéo Tô khuê cùng một chỗ lui thời điểm ra đi Lục Vũ bỏ Sấu còng còng, ngăn ở Tô khuê cùng Hồng An Thông ở giữa!



	Cùng Hồng An Thông lại là giao mấy tay, Hồng An Thông nhìn cứu không đi Tô khuê, lại đánh xuống mình sợ là cũng phải bị lưu lại nơi này, rơi vào đường cùng chỉ có thể xoay người lại hướng về phía trong đó một tên Thiên tổng giết tới, một một cái võ công mạt lưu Thiên tổng làm sao có thể là Hồng An Thông đối thủ? Lại chống mấy chiêu về sau liền bị Hồng An Thông một bàn tay đập chết rồi, sau lưng tiểu binh cũng là ngăn không được ngoại trừ Bàn đầu đà cùng Sấu còng còng bị Ngô Lục Kỳ cuốn lấy những người khác bỏ đối thủ đi theo Hồng An Thông trốn ra phía ngoài đi, Tô khuê gặp Hồng An Thông cùng mấy người khác đào tẩu cũng nghĩ rút đi, bức lui chúng nữ về sau liền muốn theo sau.



	Nhưng là Lục Vũ sớm đã nhìn chằm chằm cái này mỹ thục nữ, làm sao có thể bảo nàng đào tẩu? Trở lại liền ngăn ở Tô khuê trước mặt, đồng thời hô to, không nên đuổi, tất cả mọi người trước hiệp trợ Ngô Lục Kỳ đem kia hai mập gầy đầu đà cầm xuống! , mình lại nhìn chằm chằm Tô khuê hung hăng nhìn!



	Chậc chậc ~ mỹ nhân tỷ tỷ ngươi còn muốn phản kháng a? Không bằng theo bản tướng quân cùng một chỗ ngồi xuống uống một chén? Tô Thuyên cũng là biết mình trốn không thoát, bất quá vẫn là không cam tâm cứ như vậy bị cầm xuống, nếu như bị cầm xuống, liền nhìn tiểu tử này bên người những này nũng nịu mỹ nhân chỗ nào không biết chờ đợi mình còn sẽ là gì chứ, thế là liền sinh lòng nhất kế.



	Tốt a, đứng dậy nô gia cũng là bị cầm kẻ ác Hồng An Thông bắt trở lại, nhiều năm như vậy có thụ kia ác nhân khi nhục, hôm nay xem như trốn ra được, còn muốn đa tạ như thế vị tướng quân cứu giúp đâu! Bên kia Ngô Lục Kỳ cùng quan quân mấy cá biệt tổng đã cầm xuống bàn sấu đầu đà, Lục Vũ xem xét liền sai người đem hai người này đè xuống giết vì chết đi Thiên tổng cùng các huynh đệ báo thù!



	Tô Thuyên nghe xong tiểu tử này quả nhiên là một cái Ngoan Nhân, lại là ngay cả một cái tù binh cũng không cần trực tiếp giết, không biết tiếp xuống chờ đợi mình sẽ là gì chứ, có thể hay không cũng bị giết chết?



	Đám người đi xuống về sau Lục Vũ đại trướng đã rách tung toé,



	Thế là tại các binh sĩ một lần nữa dựng soái trướng thời điểm đi vào Tô Thuyên bên người, nắm Tô Thuyên cái cằm, khiến cho Tô Thuyên gương mặt xinh đẹp có chút giơ lên, một ngụm liền hôn xuống.



	Tô Thuyên thừa dịp Lục Vũ đối với mình giở trò thời điểm liền muốn cầm xuống Lục Vũ làm làm uy hiếp muốn chạy đi, bất quá ngay tại Tô Thuyên vừa muốn động thủ thời điểm Lục Vũ bắt lại Tô Thuyên tay nhỏ, ngươi cũng không thành thực a? Dạng này cũng không tốt, bản thiếu gia cũng không thích không nghe lời nữ nhân!



	Tô Thuyên giật mình muốn chạy trốn, bất quá Lục Vũ tay phải vừa dùng lực liền đem Tô Thuyên lôi trở lại trong ngực của mình, tay trái bóp cái này Tô Thuyên cái cằm khiến nàng nhìn xem mình, lúc này mới soái trướng đã dựng tốt, Lục Vũ ôm lấy Tô Thuyên tựu tiến vào soái trướng, dùng sức nhét vào trên giường liền nhào tới! Trong lúc đó Tô Thuyên đương nhiên là muốn phản kháng, bất quá đương nhiên không phải Lục Vũ đối thủ! (một đêm gió xuân, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, toàn bằng tưởng tượng! Các vị độc giả mời mình huyễn tưởng a)



	Nơi đây tỉnh lược một ngàn chữ! ! ! !



	Qua một đêm Lục Vũ đến là thoải mái đầm đìa, bất quá Tô Thuyên mặc dù nhưng đã tuổi gần 30, nhưng lại vẫn là một cái sơ kinh nhân sự! Một đêm năm liên tục, cuối cùng trực tiếp là bất tỉnh đi qua, quỷ biết nếu là không bất tỉnh đi Lục Vũ vẫn sẽ hay không tiếp tục nữa còn tới một đêm chín Lần?



	Một buổi sáng Lục Vũ nhìn xem Tô Thuyên sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, biết mình tối hôm qua làm có chút quá mức! Thế là liền đổi một phần hồi xuân tán cho Tô Thuyên phục dụng, ân ~ bởi vì Tô Thuyên một mực là ngủ, cho nên Lục Vũ gia hỏa này mình dùng miệng miệng đối miệng cho ăn vào, Tô Thuyên trong lúc ngủ mơ cảm thấy mình đôi môi mềm mại bị xâm phạm mơ mơ màng màng mở mắt, xem xét liền nhìn thấy lại là cái này ghê tởm tiểu tử, mà lại đây là lại nghĩ giày vò mình a? Trời ạ người này làm sao dục vọng mạnh như vậy, cái này để cho mình nhưng làm sao bây giờ a.



	Ngay tại Tô khuê cảm giác mình sinh không thể luyến thời điểm, cảm thấy đối phương trong miệng trôi qua đến thanh thanh lương lương dược tề, Lục Vũ gặp Tô khuê đã tỉnh cũng không có ý tiếp tục nữa.



	Vừa mới uy đưa cho ngươi là một cái trị liệu thương thế thuốc, đúng. . . Ách. . Đối ngươi hạ thân thương thế rất có tác dụng, Lục Vũ kiểu nói này Tô khuê mới cảm giác được,  mình hạ thể một trận đau rát đau nhức, vội vàng đem không trung dược tề nuốt xuống, tràn ngập sương mù con mắt nhìn xem Lục Vũ không ngừng đánh giá hắn, ngay tại Lục Vũ bị nhìn không biết làm sao thời điểm, Tô Thuyên nói chuyện, ngươi. . Ngươi chuẩn bị sau an bài thế nào ta? Là giao cho áp Thượng kinh thành giao cho Hoàng đế, vẫn là. . Vẫn là. .



	Lục Vũ nghe xong liền biết Tô Thuyên nghĩ cái gì, đương nhiên là lưu tại bản thiếu gia bên người! Ừm! Nhìn ngươi trưởng không tệ phân thượng, bản thiếu gia tạm thời đã thu ngươi làm làm ấm giường nha hoàn đi!



	Tô Thuyên nghe xong Lục Vũ nói như vậy, lại là xấu hổ, lại là khí, cái gì làm ấm giường nha hoàn! Chẳng lẽ mình cũng chỉ có thể làm một cái nha hoàn a? Liền ngay cả kia Hồng An Thông đều không có nhìn như vậy khinh qua mình đâu!



	Rốt cục, Tô Thuyên lấy dũng khí hỏi lên, chẳng lẽ ngươi liền chỉ là muốn để cho ta làm một cái nha hoàn a? Tối hôm qua nhìn bên cạnh ngươi mấy cái kia nữ tử bọn hắn là. . Là thân phận gì. . Chẳng lẽ tất cả đều là thê thiếp của ngươi a?



	A? Ngươi là không phục? Mấy người các nàng a? Bọn hắn đương nhiên cũng là nha hoàn! Đương nhiên! Ai sau làm tốt, là bản thiếu gia hài lòng, sau đến là có thể làm chính! Làm chính? Tô Thuyên nhãn tình sáng lên! Ngươi nói là? Sẽ lấy. . Lấy ta đúng không?



	Ách. . Lục Vũ im lặng! Nữ nhân này là không phải lại Thần Long đảo đần độn, Hồng An Thông lại không có cách nào giải quyết nàng vấn đề  sinh lý, cho nên nàng liền đầy trong đầu nghĩ tất cả đều là những này tranh quyền đoạt thế? Tốt a! Lục Vũ nghĩ đến nơi này liền muốn dọa một cái Tô Thuyên!



	Hừ hừ! Bản thiếu gia nữ nhân đều là đối xử như nhau! Không phân cái gì lớn nhỏ! Nhìn chính là ai nhất nhu thuận! Không nhiễm không nghe lời liền gia pháp hầu hạ!



	Tô Thuyên nghe được Lục Vũ ý tứ cũng biết mình gây cái này cái nam nhân tức giận, liền cũng không nhiều lời, cảm giác được phía dưới của mình không phải đau đớn như vậy, liền lôi kéo Lục Vũ chủ động hôn đi qua, vừa mới mình gây Lục Vũ sinh khí lúc này chỉ có thể dùng biện pháp này đến cho Lục Vũ tiêu hỏa!.

==================================================

=== Chương 16 : Giảo diệt Thần Long đảo, Ngô Lục Kỳ tử (#16) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ cùng Tô Thuyên một trận đại chiến kết thúc về sau Lục Vũ liền mang theo Tô Thuyên đi tới nghị sự đại trướng, cùng. . . Chúng tướng nghiên cứu làm sao tiến công Thần Long đảo, lúc này Tô Thuyên nói, Thần Long đảo phân có mấy đảo nhỏ, bình thường giáo chúng đều là lại tổng đàn phụ cận hòn đảo trên đất đóng quân, nếu như muốn tiến vào tổng đàn nhất định phải chui vào, vừa vặn Bàn đầu đà cùng Sấu đầu đà qua bị xử tử, toà đảo này gọi là đá ngầm đảo, đảo chung quanh tất cả đều là nham thạch, thuyền lớn không thể qua, chỉ có thể qua thuyền nhỏ, không thích hợp đại quy mô tiến công, chỉ phù hợp quy mô nhỏ đánh lén, Lục Vũ nghe xong, như vậy thì từ nơi này đánh lén, bất quá cái này trong quân cao thủ quá ít, thậm chí có cũng không bằng bên cạnh mình mấy cái tiểu nha đầu, chẳng lẽ lại liền tự mình mang theo Ngô Lục Kì Tô Thuyên ba cá nhân vào a?



	Như vậy đi! Liền từ ta cùng Tô Thuyên, tăng thêm Ngô Lục Kì, ba người đi đầu, hậu phương cách đó không xa Lưu Thiên tổng trong quân đội chọn lựa năm mươi tên hảo thủ đi theo, nếu như chúng ta bị phát hiện liền yểm hộ chúng ta rút lui! Lại phái Lý Thiên tổng cùng trương quản lý hai người các ngươi suất lĩnh 300 tên Thủy quân ở hậu phương tùy thời chuẩn bị tiếp ứng, những người còn lại liền cùng Đa Long quản lý cùng một chỗ lại Thần Long đảo chính diện triển khai trận thế , chờ chúng ta tín hiệu, lại quy mô tiến công, nếu như chúng ta bị phát hiện như vậy các ngươi liền đánh nghi binh, yểm hộ chúng ta rút lui!



	An bài tốt hết thảy về sau Lục Vũ liền mang theo Tô Thuyên cùng Ngô Lục Kì ngồi lên thuyền nhỏ chậm rãi hướng đá ngầm đảo mà đi, hiện tại là thời kì phi thường, cho nên liền xem như không hiểu việc quân đánh trận Thần long trảm đồ đều biết thiết trí cửa ải, miễn cho bị người khác đánh lén đi lên, ngay tại ba người vừa mới muốn lên bờ, một đám người ngăn cản mấy người, dẫn đầu vừa vặn liền là đặng bính xuân, nguyên lai đặng bính xuân hẳn là chết trong hoàng cung, bất quá bởi vì kịch bản bây giờ đã bị đổi hoàn toàn, hơn nữa trên cái đảo này cũng không có người chủ trì đại cục, cho nên liền phái đặng bính xuân đến nơi này chủ trì đại cục, bất quá cũng chính vì vậy, đặng bính xuân phát hiện mấy cá nhân, đặng bính xuân nhìn thấy Giáo chủ phu nhân vốn đang rất vui mừng, bất quá trông thấy bên cạnh Lục Vũ tựu liền giật mình, vội vàng phái người đi cầu viện binh, sau đó liền một đám người vây nhốt ba người, Tô Thuyên cũng không biết mình mấy cá nhân bại lộ, Lục Vũ khi đó cũng chưa từng thấy qua hóa trang Thành cung nữ đặng bính xuân!



	Đặng bính xuân nhận ra Lục Vũ, nhưng là không biết Tô Thuyên đã trở thành Lục Vũ nữ nhân, coi là Tô Thuyên là bị Lục Vũ uy hiếp liền lòng sinh nhất kế, thuộc hạ đặng bính xuân tham kiến phu nhân, Chúc phu nhân tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề! Chung quanh mười mấy cá nhân cùng một chỗ tiếng kêu lên.



	Phu nhân thế mà trốn ra quan quân... Vừa nói đặng bính xuân liền vây quanh Tô Thuyên sau lưng đột nhiên bạo khởi đối Lục Vũ chụp liền một chưởng đi qua, Lục Vũ cũng không nghĩ tới đã bại lộ, lai không kịp phản ứng, chỉ có thể đưa tay dùng cánh tay ngăn trở, lui về sau hai bước, đặng bính xuân lôi kéo Tô Thuyên muốn mang theo Tô Thuyên thoát đi, bất quá Tô Thuyên lúc này cũng là kịp phản ứng, đưa tay liền là một chưởng bổ vào đặng bính xuân ngực! Cầm đặng bính xuân đánh bay ra ngoài Lục Vũ xem xét sự tình bại Lộ liền bắt lấy Tô  Thuyên cùng Ngô Lục Kì liền muốn chạy trốn.



	Bất quá đặng bính xuân cùng chung quanh thủ hạ lại không muốn để cho Lục Vũ mấy người chạy trốn, phu nhân! Ngươi cái này là muốn phản bội Giáo chủ a? Đặng bính xuân nhìn chằm chằm Tô Thuyên hỏi!



	Tô Thuyên không đợi nói chuyện liền bị Lục Vũ đánh gãy, đừng lên đem, nhanh lao ra, hắn nhất định là muốn kéo dài thời gian, chờ một lát Hồng An Thông bọn hắn tới liền nguy hiểm!



	Lục Vũ lôi kéo Tô Thuyên cùng Ngô Lục Kì cùng một chỗ đang muốn giết ra khỏi trùng vây, lúc này thật vừa đúng lúc! Lục Cao Hiên mang theo hơn mười người lại ngăn ở Lục Vũ trước mặt, Lục Vũ nhất thời bán hội không xông ra được, che chở Tô Thuyên cùng Lục Cao Hiên cùng mấy chục người triền đấu cùng một chỗ, Ngô Lục Kì mắt thấy giết không đi ra, bận bịu thét lên, Lục huynh đệ! Ta lại nơi này cản lấy bọn hắn ngươi đi kêu phía sau tiếp ứng các huynh đệ tới tiếp ứng ta, chúng ta cùng một chỗ rút đi!



	Lục Vũ không có vội suy nghĩ nhiều, vội vàng lôi kéo Tô Thuyên nhất chiêu, Thiên Hạ Vô Cẩu! Bức lui trước mặt đám người, hai người vội vàng liền nhảy xuống biển! Ừm! Nơi này có một loại tàu Titanic đã thị cảm! You jump, i jump! Quả nhiên Tô Thuyên nhảy, Lục Vũ cũng nhảy, hai người nhanh chóng chạy trốn, Lục Cao Hiên đặng người còn muốn ngăn trở, bất quá Ngô Lục Kì lại liều chết chống đỡ quả thực là một cá nhân ngăn lại mấy chục người!



	Lục Vũ Tô Thuyên không bao lâu liền gặp tiếp ứng hai người Lưu Thiên tổng cùng 50 tên quan quân, đi một cá nhân đi truyền mệnh lệnh của ta,



	Đại quân liền có thể đánh nghi binh, lại phái 300 tên binh mã tới đón ứng chúng ta!



	Lục Vũ mang binh vừa mới trở lại đá ngầm đảo, vừa vặn gặp được Hồng An Thông cùng thủ hạ hợp lực đánh giết Ngô Lục Kì một màn, Lục Vũ không nghĩ tới Hồng An Thông tới nhanh như vậy! Xem ra tiếp xuống mình cái này mấy chục người coi như xông đi lên cũng không có tác dụng gì hạ lệnh đang muốn rút lui, nhưng là Hồng An Thông bọn người lại lao đến, hai bầy người lại giao thủ, lúc này Hồng An Thông thấy được Tô Thuyên, đặng bính xuân cũng không có đem Tô Thuyên phản bội sự tình cùng Hồng An Thông nói, cho nên Hồng An Thông cũng không biết Tô Thuyên đã phản bội hắn!



	Tô Thuyên nhìn thấy Hồng An Thông hoàn toàn không có phòng bị hướng về mình đi tới, thừa dịp Hồng An Thông không chú ý một đao liền cắm vào Hồng An Thông trên ngực, ngươi... Hồng An Thông kinh ngạc nhìn Tô Thuyên! Ngươi thế mà phản bội ta, Tô Thuyên; lúc đầu ta hẳn là nghĩ hết tan pháp phú quý phúc tấn! Thế nhưng là! Ngươi lúc trước đem ta cướp về ta liền hung ác ngươi tận xương!



	Lục Vũ trông thấy Tô Thuyên một dao đâm bị thương nặng Hồng An Thông, thừa cơ liền là một côn đánh vào Hồng An Thông trên đầu, đang muốn thừa cơ truy kích! Không muốn lúc này Thần Long đảo viện quân đã đến.



	Rút lui! Lục Vũ quyết định thật nhanh! Hồng An Thông đều đã chết, còn lại những này tôm tép nhãi nhép liền lưu bọn hắn sống lâu một hồi! Chờ lão tử trở về điểm đủ đại quân lại diệt sạch cái này Thần Long giáo!



	Lục Vũ mang theo những người còn lại cùng Tô Thuyên hội hợp tiếp ứng nhân thủ, lập tức phát ra mệnh lệnh, toàn quân xuất kích! Giảo diệt Thần Long giáo, lúc này Thần Long giáo rắn mất đầu, chính là diệt cái này Thần Long giáo thời cơ tốt!



	Mấy cái Thiên tổng đem luôn mang theo đại quân đi tiến công Thần long,  mà Lục Vũ lại mang theo bốn cái mỹ nữ lại trên bờ cách bờ quan chiến! Ừm! Hồng An Thông đều đã chết, còn lại những người kia bang chạy liền chạy đi! Chạy không thoát vậy thì không nên trách ta, ai bảo ngươi không có bản sự đâu?



	Mặc dù Thần Long giáo Giáo chủ đã chết, bất quá cái khác cái gì ngũ long sứ, vừa hộ pháp cái gì còn sống đâu! Quan quân một trận chiến này đánh ròng rã một ngày, mấy cái Thiên tổng quản lý cũng thương thì thương chết thì chết!



	Khởi bẩm tướng quân! Thần Long giáo bây giờ đã bị đánh xuống, tù binh giáo chúng hơn ba trăm người, trong đó có mấy cái tà giáo cao tầng bị bắt lại, lại không một cá nhân trốn khỏi toàn bộ bị diệt đi!



	Lục Vũ nghe xong! Được! Ngươi mang để cho người ta kiểm tra chiến trường để tránh có giả chết, hoặc là hôn mê bị bọn hắn trốn qua, lệnh những người khác đem bọn tù binh ép về Kinh thành giao cho Hoàng Thượng xử lý!



	Kỳ thật Lục Vũ sớm liền chuẩn bị xong, bởi vì vừa mới hệ thống đã nhắc nhở Lục Vũ nhiệm vụ hoàn thành! Thu được 50000 điểm tích lũy! Trước mắt Lục Vũ có điểm tích lũy Lục2900, ai ~ gánh nặng đường xa a! Cách thần công của ta Bắc Minh Thần Công chênh lệch thật nhiều a!



	Đốt ~ ký chủ bây giờ đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, có thể xuyên qua kế tiếp thế giới võ hiệp, a? Hạ một cái thế giới là cái gì thế giới a? Lục Vũ hiếu kì hỏi hệ thống! Túc chủ tiếp xuống có thể xuyên qua thế giới có. Hoán hoa tẩy kiếm ghi chép, tuyệt đại song kiêu, Tiếu Ngạo Giang Hồ! Cái này ba cái thế giới tương đối thích hợp kí chủ trước mắt xuyên qua!



	Kia hệ thống ta có thể biết cái này ba cái thế giới võ công cao nhất là tu vi gì sao? Hệ thống; cái này ba cái thế giới võ học đẳng cấp cao nhất là Tiên Thiên sơ kỳ! Ách? Tiên Thiên? Mình hiện tại mới là nhất lưu cao thủ cảnh giới a! Hậu Thiên còn không có đột phá đâu người ta đều Tiên Thiên? Trời ạ!



	Ngay tại Lục Vũ oán trời oán địa oán hệ thống thời điểm! Hệ thống lại cho hắn một cái sấm sét giữa trời quang ! Xét thấy túc chủ đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, cho nên mời túc chủ tại một tháng trong vòng lựa chọn phải xuyên qua thế giới! Một tháng sau hệ thống tướng sẽ tự động vì kí chủ lựa chọn!.

==================================================

=== Chương 17 : Trên đường gặp Tăng Nhu (#17) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhìn xem chỉ có một tháng, mình a Kha còn không tìm được đâu! Trước khi xuyên qua phía trước xem ra phải làm! Nghĩ đến nơi này! Lục Vũ lập tức liền phân phó, 500 tên kỵ binh theo ta đi rời đi, những người khác xử lý xong Thần Long đảo nơi này chiến sự về sau hồi kinh phục mệnh.



	Nói xong Lục Vũ liền lệnh thủy sư xuất phát tiến về Ngũ Đài Sơn! Nhớ kỹ Vi Tiểu Bảo là lại Ngũ Đài Sơn hạ tiểu trấn trên nhìn thấy a Kha, không có biện pháp mình chỉ có thể đi thử thời vận! Tìm tới tốt nhất! Tìm không thấy cũng không có biện pháp.



	Lục Vũ bọn người ngồi thuyền thẳng đến Thiên Tân, sau đó bắt đầu cưỡi ngựa đi đường tiến về Ngũ Đài Sơn! Đáng giá nói chuyện chính là trên thuyền mấy ngày nay Lục Vũ không có việc gì, đem nhị sơ cùng Mộc Kiếm Bình hai nữ cũng ăn hết! Hơn nữa còn năm người cùng một chỗ chăn lớn cùng ngủ! Bất quá loại chuyện này liền thử hai lần Lục Vũ liền không tránh kịp! Liên tục hai ngày cùng tứ nữ chăn lớn cùng ngủ Lục Vũ thứ ba thiên phát phát hiện mình đi đường đều chân nhũn ra a! Muốn mạng nha!



	Ngay tại cái này một ngày! Lục Vũ sai người tại dã ngoại cắm trại về sau phát phát hiện mình thế mà bị người theo dõi! Liền nghĩ đến Vương Ốc sơn Tăng Nhu muội tử! Nhớ kỹ lúc trước Vi Tiểu Bảo cũng là trước khi đến Ngũ Đài Sơn trên đường gặp Vương Ốc sơn phục kích! Nghĩ đến nơi này Lục Vũ trong lòng liền có suy tính! Tăng Nhu kia ngọt ngào tiểu nha đầu liền cùng nhị sơ cùng Mộc Kiếm Bình đồng dạng!



	Không thể bỏ qua a! Quả quyết không thể! Nghĩ đến nơi này. . . Có ai không! Thị vệ phía ngoài nghe thấy Lục Vũ tiếng kêu người lập tức liền tiến đến, đại nhân có gì dặn dò? Mệnh lệnh chúng quân đêm nay không cần tuần tra phái ra mấy cái tùy canh gác người là được, lại lệnh 300 người tránh ở trong doanh trướng đao không rời tay cùng áo mà ngủ! Những người còn lại đều đến ta soái trướng đánh bạc! Là! Đại nhân! Thị vệ không dám hỏi nhiều xoay người đi ra ngoài!



	Bất quá lúc này Lục Vũ bên người Tô Thuyên tất cả đều là hỏi, thiếu gia ngươi làm như vậy là có ý gì đâu? Bình thường cũng chưa từng thấy qua ngươi cùng người đánh bạc a?



	Lục Vũ kéo qua Tô Thuyên nhìn xem Tô Thuyên cùng cái khác chúng nữ, có lẽ đêm nay về sau các ngươi lại muốn thêm một cái tỷ muội nha! Hả? Vì cái gì a? Lục đại ca! Ừm! Có thể hỏi ra như thế ngốc manh, cũng chỉ có Mộc Kiếm Bình!



	Không biết các ngươi nghe nói qua phái Vương Ốc không có! Vương Ốc sơn cái kia phái Vương Ốc? Cũng liền Tô Thuyên biết đến tương đối nhiều, không sai! Phái Vương Ốc có một cái gọi là Tăng Nhu tiểu mỹ nữ, dài thủy nộn non! Chậc chậc ~



	A ~ nguyên lai Lục đại ca coi trọng người ta nữ hài tử a! Thế nhưng là coi trọng cô bé kia vì cái gì Lục đại ca lại gọi mọi người đánh bạc, lại gọi mọi người trốn đi đâu? A ~ lúc này Mộc Kiếm Bình có vẻ như nghĩ đến, đương nhiên Mộc Kiếm Bình cái này ngơ ngác đần muội tử đều đã nghĩ đến cái khác chúng nữ cũng đều đã nghĩ đến! Chẳng lẽ đêm nay các nàng sẽ đến? Mà thiếu gia lại làm bộ đại doanh phòng thủ trống rỗng! Chẳng lẽ là muốn gạt người nhà tập kích doanh trại địch?



	A ~ có phải hay không Lục đại ca trước kia khi dễ qua con gái người ta ah! Tựa như... Tựa như lúc trước khi dễ người ta cùng sư tỷ đồng dạng! Có thể nói ra lời này cũng liền Mộc Kiếm Bình!



	Lục Vũ mặt lập tức liền đen! Cái này nha đầu chết tiệt kia thế mà nói mình như vậy, cái này là mấy người các nàng thấy thế nào mình a, quả nhiên Mộc Kiếm Bình kiểu nói này mọi người nhìn Lục Vũ ánh mắt hoàn toàn thay đổi! Một bức nhìn đại lưu manh dáng vẻ!



	Hôn mê! Mộc Kiếm Bình nha đầu này, Bình nhi? Lục Vũ híp híp mắt hỏi! Hả? Lục đại ca thế nào? Gọi Bình nhi có chuyện gì a? Lục Vũ bắt lấy Mộc Kiếm Bình cho mình vò vai tay nhỏ một thanh liền kéo vào trong lồng ngực của mình! Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia! Thế mà nói như vậy ta! Xem ra ngươi nha đầu này là muốn ăn gia pháp! Nói xong Lục Vũ liền cởi quần, tiếp lấy... Tỉnh lược năm trăm chữ!



	Chư nữ đều đỏ mặt nhìn Mộc Kiếm Bình cho Lục Vũ mặc vào quần, Bình nhi ~ lần sau nhớ kỹ a, lại dám nói như thế ca ca ta ngươi sẽ thảm hại hơn nha!



	A ~ bình nhi. . . Bình nhi về sau không dám nói như thế~ lúc này Mộc Kiếm Bình xấu hổ đầu cũng không dám ngẩng lên, nước mắt rưng rưng cúi đầu, vừa mới thật sự là quá xấu hổ! Thế mà trước mặt người khác cho. . . Cho Lục đại ca làm loại sự tình này. . . Ô ô về sau không mặt mũi thấy người ah!



	Được rồi được rồi! Không nên ồn ào, bất quá chúng ta lần này đi Ngũ Đài Sơn là làm gì a? Ách. . . Lục Vũ hiện tại cũng có chút ngượng ngùng nói, nếu như như thế cùng với các nàng nói, mình muốn đi Ngũ Đài Sơn phía dưới tiểu trấn tự tìm khổ cái kia vải hoa cô nương? Như vậy các nàng nhất định sẽ tập thể khinh bỉ mình! Ừm! Không thể nói!



	.



	. . Phật nói; không thể nói... Không thể nói... Lục Vũ thật sự là không có cách nào nói! Đến các ngươi liền biết! Ngay tại Lục Vũ lại đại trướng cùng chúng nữ nói chuyện trời đất thời điểm, thị vệ phía ngoài ở bên ngoài hô; đại nhân đã đêm xuống bọn thuộc hạ đã chuẩn bị thỏa đáng phải chăng hiện tại liền tiến vào đại trướng?



	Ừm! Bởi vì Lục Vũ thường xuyên cùng chúng nữ ban ngày tuyên cái kia nguyên nhân, cho nên nghiêm khắc mệnh lệnh qua, lại không được đến mình mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không được đi vào đại trướng!



	Tốt! Tất cả vào đi, một hồi các ngươi tận lực đánh cược ồn ào một chút! Là! Đại nhân, tận lực bồi tiếp hơn một trăm người lại đại trướng đánh bạc! Đem chính cái đại trướng chen tràn đầy!



	Không sai biệt lắm nhanh cược hai canh giờ tả hữu! Đại trướng bên ngoài. . . Tại giải quyết mấy cái gác đêm binh sĩ về sau. . . Sư phó ban ngày khi cái này đội binh mã vẫn là chừng năm trăm người! Làm sao bây giờ chỉ có như thế mấy cá nhân? Sẽ có hay không có mai phục? Không bằng chúng ta lui xuống trước đi bàn bạc kỹ hơn?



	Lúc này bên cạnh trên đất một cái lão đầu nói tiếp; tới đều tới! Sợ cái gì? Lúc này cầm đầu Tư Đồ Bá Lôi cũng là nói đạo; Đại Minh, tiểu dũng mấy người các ngươi đi xem một chút là chuyện gì xảy ra! Cẩn thận một điểm! Là! Sư phó! Lúc này bên cạnh đi ra mấy người trẻ tuổi hướng về đại trướng sờ soạng!



	Mấy cái tiểu lâu la trông thấy Thanh binh đều lại trong đại trướng đánh bạc, lập tức đại hỉ vội vàng trở về bẩm báo Tư Đồ Bá Lôi! Cái gì? Thế mà ở đại trướng đánh bạc? Xem ra nhóm này Thanh binh là mình muốn chết a! Nói liền mang theo đám người thẳng đến đại trướng mà đến!



	Tư Đồ Bá Lôi giải quyết sổ sách bên ngoài hai tên lính về sau liền mang theo đám người từ bốn phía sát nhập vào đại trướng! Đại trướng vốn là chen chúc không chịu nổi, lúc này gặp phải phái Vương Ốc đám người căn bản không kịp phản ứng, cũng phản ứng không đến, trong khoảnh khắc liền bị chém ngã xuống đất mấy người!



	Lục Vũ xem xét, quả nhiên! Cái này phái Vương Ốc quả nhiên đến tập kích doanh trại địch! Lúc này hạ lệnh; vây quanh bọn hắn! Không muốn thả đi một cá nhân! Lúc này tiếng giết nổi lên bốn phía! Chung quanh đại trướng mai phục binh sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, Lục Vũ cái này ra lệnh một tiếng toàn bộ vọt ra, vây lại đám người! Tướng Vương Ốc sơn mấy chục người vây vào giữa!



	Lục Vũ lúc này đi ra, xem xét đã nhìn thấy đám người ở giữa Tăng Nhu! Các ngươi là ai? Tại sao muốn đêm cướp quân doanh?



	Lúc này Tư  Đồ Bá Lôi sau lưng một cái lão đầu lên tiếng! Phi! Cẩu Thát tử, muốn đánh muốn giết muốn làm gì cũng được ít nói nhảm! Ách. . . Lục Vũ cũng là say, này làm sao còn có gấp muốn chết đây này?



	Tốt! Đã ngươi muốn chết, kia lão tử thỏa mãn ngươi! Người tới đem lão đầu này tứ chi chặt đi xuống, thân thể cất vào vò rượu bên trong! Lão tử muốn để hắn làm nhân côn! Dở sống dở chết!



	Vương Ốc sơn đám người nghe xong! Cái này còn phải! Mặc dù rất nhiều người không sợ chết, nhưng là cái chết như thế thật đúng là dọa chết người, vả lại một chốc còn chưa chết! Đám người nghe mồ hôi lạnh ứa ra! Cái kia miệng thiếu lão đầu cũng là sợ ngây người, ám tự trách mình miệng tiện! Cẩu tặc, có gan cho lão phu một thống khoái! Lại lão nhân này gào to đồng thời Vương Ốc sơn đám người cũng là liền hô không muốn ~ bao quát mục tiêu của mình Tăng Nhu!



	Chờ một hồi! Lục Vũ ngăn trở muốn động thủ binh sĩ! Không muốn? Vừa mới là lão nhân này nói muốn giết hại là muốn phá đều nghe ta! Hiện tại ta muốn đem hắn làm thành nhân côn! Làm sao? Biết sợ? Các ngươi muốn cho hắn cầu tình vậy cũng được! Cho bản tướng cái lý do! Không có lý do nói! Các ngươi đều phải chết! Mà lại ngoại trừ nhân côn lão tử còn có rất nhiều gọi các ngươi dở sống dở chết biện pháp!



	Có cái nhát gan nghe xong bị hù kêu cha gọi mẹ,  không muốn a! Đại nhân ta sai rồi ta biết sai van ngươi buông tha đi! A? Buông tha ngươi? Buông tha ngươi cũng được! Trừ phi trong các ngươi có người có thể đánh thắng ta! Thế nào? Muốn hay không tỷ thí?



	Tốt! Lão phu Tư Đồ Bá Lôi! Liền đến lĩnh giáo các hạ cao chiêu! Cái này Tư Đồ Bá Lôi thuộc về nhị lưu cao thủ! Tại cái này Lộc Đỉnh ký thế giới cũng là có thể khai tông lập phái tồn tại, này phái Vương Ốc liền là cái này Tư Đồ Bá Lôi lập!



	Bất quá một cái nhị lưu võ lâm cao thủ liền muốn đánh thắng mình? Ha ha đát ~



	Tư Đồ Bá Lôi cầm đao chặt đi qua, cùng Lục Vũ còn không có chống lại mười chiêu thì bị Lục Vũ một gậy trộn lẫn ngã xuống đất!



	Lão phu tài nghệ không bằng người, muốn đánh muốn giết muốn làm gì cũng được! Đúng lúc này! Lại là lá gan kia tiểu nhân gia hỏa nhảy ra ngoài! Không, không được, mệnh của ta là chính ta! Sư phụ ta thua kia là chính hắn mạng! Ta, ta không muốn đi theo đám bọn hắn cùng chết!



	A? Ngươi không muốn chết a? Vậy cũng được! Ta cho ngươi một cơ hội! Cầm bản tướng cảm thấy hứng thú đồ vật đến đổi! Nói xong câu đó! Lục Vũ liền trở lại ôm Tô Thuyên bờ eo thon, nhìn chằm chằm Tăng Nhu hung hăng mãnh nhìn! Nghĩ thầm ta đều như thế rõ ràng ngươi nha lại đần cũng nên nghĩ tới đi! Lão tử muốn chính là Tăng Nhu!



	Tăng Nhu cũng là bị Lục Vũ nhìn xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn Lục Vũ đúng lúc này! Lá gan kia tiểu gia hỏa xem xét Lục Vũ trong ngực ôm cái mỹ nhân đồng thời còn nhìn chằm chằm sư muội mãnh liệt xem! Chỗ nào còn không nghĩ tới Lục Vũ trong lòng nghĩ cái gì!.

==================================================

=== Chương 18 : Cầm xuống Tăng Nhu! (#18) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đại nhân! Đại nhân! Tiểu nhân có! Có thể cầm sư muội ta đến đổi chúng ta tính mạng của tất cả mọi người! Cái gì? Súc sinh ngươi nói cái gì? Cái kia cái thằng nhát gan vừa nói xong! Tư Đồ Bá Lôi liền gầm thét lên tiếng! Ngươi cái này tham sống sợ chết súc sinh! Thế mà cầm sư muội của ngươi đến đổi ngươi mạng chó của mình? Ngươi... Im ngay! Không đợi Tư Đồ Bá Lôi mắng xong Lục Vũ liền đánh gãy hắn! Sư muội của ngươi? Ngươi cũng đã nói đó là ngươi sư muội! Cũng không phải ngươi thê tử, ngươi lại dựa vào cái gì cầm sư muội của ngươi đến đổi tính mạng của mình đâu?



	Kẻ hèn nhát nghe xong liền gấp, đại nhân, đại nhân... Lục Vũ không chờ hắn nói tiếp liền đánh gãy, bất quá a... Nếu là sư muội của ngươi chính mình nguyện ý lấy chính mình đến đổi... Bản tướng có thể thả các ngươi tất cả mọi người, chỉ để lại ngươi người sư muội này làm bản tướng một cô tiểu thiếp liền tốt!



	Tăng Nhu nghe xong mình một cá nhân có thể đổi được mọi người bình an, do dự trong chốc lát liền đứng dậy, tốt! Ta đáp ứng ngươi! Chỉ cần ngươi thả sư phụ ta cùng các sư huynh ta liền đi theo ngươi!



	A? Tốt! Chỉ cần ngươi đêm nay phục thị tốt bản tướng quân! Sáng sớm ngày mai, ta liền thả bọn hắn! Có ai không! Ép bọn hắn xuống dưới! Là! Đại nhân! Tiếp lấy các binh sĩ liền đem phái Vương Ốc đám người ép xuống! Người tới! Cho bản tướng quân lại một lần nữa dựng một cái đại trướng! Bây giờ đại trướng sớm đã bị đám người chiến đấu đánh bốn phía hở!



	Ngay tại các binh sĩ dựng mới đại trướng thời điểm Lục Vũ đi tới Tăng Nhu trước người, ngươi sư phó các sư huynh thế nhưng là đều trong tay ta đâu! Nếu như ngươi muốn ta thả bọn hắn... Vậy sẽ phải biểu hiện để cho ta hài lòng chút! Nói cách khác nếu như ta không hài lòng... Nói không chừng sẽ chặt ai đầu đâu! Trước đó cùng ta tỷ võ cái kia là ngươi sư phó a?



	Vâng... Ngươi rốt cuộc muốn thế nào, muốn ta làm thế nào mới có thể thả bọn hắn! Tăng Nhu mặc dù dịu dàng, bất quá bị Lục Vũ như thế uy hiếp cũng là có chút tức giận! Gương mặt xinh đẹp nén giận mà hỏi!



	Ách... Lục Vũ cũng chính là nghĩ trêu chọc Tăng Nhu, hù dọa một chút người ta! Bây giờ người ta đều tức giận. . . Được gặp hỏng liền thu đi! Không phải sợ sẽ bị mình làm càng hỏng rồi hơn!



	. . . Lục Vũ vội vàng nói sang chuyện khác, ngươi tên là gì? Tăng Nhu! Tăng Nhu tức giận trả lời Lục Vũ! . . . Tên rất hay a, tên rất hay, Tăng Nhu, danh tự này thật là dễ nghe! Tựa như ngươi người đồng dạng dài nhu nhu nhược nhược! Ha ha ~



	Lục Vũ một mực tại tự tìm khổ đề tài này, muốn cùng Tăng Nhu rút ngắn quan hệ, thế nhưng là người ta Nhu muội muội liền là không cho Lục Vũ sắc mặt tốt, đúng lúc này bên cạnh mới đại trướng đã dựng xong! Đại nhân! Đại trướng đã dựng xong hảo, mời đại nhân đi vào! Ừm! Tốt! Đi thôi! Nhu muội muội? Lục Vũ như thế vừa gọi Nhu muội muội Tăng Nhu liền thẹn thùng, ai, ai là ngươi Nhu muội muội! Bây giờ không phải là? Như vậy một hồi liền là, đi thôi! Nhu muội muội? Xuân tiêu một khắc nha!



	Xuân tiêu một khắc? Mặc dù Tăng Nhu trước đó đã không sai biệt lắm nghĩ đến mình phải đối mặt chính là cái gì, bất quá khi cái sự tình làm rõ về sau trong lòng không miễn cho từng đợt tuyệt vọng!



	Lục Vũ lôi kéo Tăng Nhu lên giường, Nhu muội muội? Trước gọi tiếng tình ca ca nghe một chút? Cái? Cái gì? Cái này. . Này làm sao gọi ra được... Tăng Nhu vẫn là mười phần thẹn thùng, không gọi a? Đừng quên ngươi sư phó nha!



	Tốt! Ta gọi! Tình. . Tình. . . Tình ca ca... Tăng Nhu xấu hổ ngay cả vội vàng che khuôn mặt nhỏ, hắc hắc ~ hảo muội muội của ta ca ca hiện tại đến rồi? Nói xong Lục Vũ liền ôm Tăng Nhu, Tăng Nhu xấu hổ không dám loạn động, đã lớn như vậy còn là lần thứ nhất cùng một cái khác phái đơn độc ở chung đâu, không nghĩ tới thế mà cứ như vậy đem mình giao cho một cái mình cũng không nhận ra cũng không hiểu rõ người.



	Lục Vũ nhẹ nhàng hôn Tăng Nhu, hai tay cũng đang chậm rãi giải khai mình cùng Tăng Nhu quần áo, (tiếp xuống liền muốn liên quan thất bại! Các vị độc giả thật to nhóm! Đến các ngươi tự do phát huy thời điểm! Một đêm gió xuân ~ than nhẹ cạn hát ~ toàn bằng tưởng tượng! )



	Thật sớm, Lục Vũ liền tỉnh nhìn xem trong ngực Tăng Nhu, thật đúng là duyên phận a! Lúc đầu đều quên cái này một gốc rạ, không nghĩ tới cái này muội tử thế mà chính mình đưa tới cửa! Bất quá ~ mặc dù có Tăng Nhu, nhưng là a Kha vẫn là phải tìm! Đáng yêu a Kha muội tử a! Lúc trước Lục Vũ lúc xem truyền hình nghe a Kha thanh âm đã cảm thấy đặc biệt, dài cũng rất đáng yêu, mặc dù bắt đầu điêu ngoa một chút, bất quá bị Vi Tiểu Bảo lên về sau... Lại là vô cùng dịu dàng! Ừm! Điển hình loại kia thiếu dạy dỗ!



	Vốn nên là thật sớm liền lên đường đi đường,



	Bất quá Lục Vũ đau lòng mình Nhu muội tử vừa mới hoàn thành lễ thành nhân! Cho nên cũng không có sớm như vậy liền ra lệnh mọi người lên đường! Bất quá vẫn là nhẹ nhàng rời giường, ra đến bên ngoài phân phó binh sĩ thả Vương Ốc sơn người.



	Mục tiêu của mình là Nhu muội tử, không phải những  Đại lão kia gia môn, mình lập không lập công cũng là không có cái gọi là, hệ thống đều nói mình lập tức liền muốn đi kế tiếp một cái thế giới! Lại nói tiếp Lục Vũ trong lòng trọng yếu nhất mãi mãi cũng là tán gái, những chuyện khác đều không cần muốn! Đương nhiên! Hệ thống nhiệm vụ cũng rất trọng yếu! Mình có thực lực cua được những này muội tử tất cả đều là dựa vào hệ thống cho mình cường đại võ học a!



	Lục Vũ trở lại doanh trướng về sau, trông thấy Tăng Nhu thế mà còn đang nói, cũng không có đánh thức nàng, rón rén đi đi qua, yên lặng nhìn chằm chằm Tăng Nhu ngủ nhan nhìn,  bất quá Lục Vũ phát hiện một chút mánh khóe! Có vẻ như ~ cái này Nhu muội tử cũng không ngủ a? Đây là tại vờ ngủ a?



	Hắc hắc... Nhìn bản thiếu gia đến trêu chọc ngươi! Đang nghĩ ngợi! Lục Vũ liền nhẹ nhàng nắm Tăng Nhu tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve, còn thỉnh thoảng ở lòng bàn tay vẽ vòng tròn, quả nhiên! Cái này muội tử hô hấp vẫn là dồn dập, rất rõ ràng là xấu hổ!



	Ha ha ~ rõ ràng đều tỉnh dậy còn vờ ngủ! Nói xong Lục Vũ ngay tại hệ thống đổi phần hồi xuân tán, Nhu muội muội ~ ngươi tình ca ca nơi này chuẩn bị cho ngươi trị liệu đau đớn thuốc a ~ nếu như ngươi không tự mình ăn... Vậy ca ca ta liền tự mình uy ngươi rồi? Bất quá mà ~ ca ca cho ngươi ăn là dùng miệng cho ăn a ~



	Tăng Nhu nghe xong vội vàng bò lên, phi ~ lưu manh! Xấu hổ dùng đời bưng kín nửa khuôn mặt nhỏ nhắn, tới đi đem thuốc này ăn hết! Ăn liền thoải mái hơn.



	Tăng Nhu nghe lời ăn hồi xuân tán, một lát sau cảm giác quả nhiên phía dưới tốt hơn nhiều, bất quá nàng cũng không có phát phát hiện mình bây giờ dạng này là cỡ nào mê người! Tăng Nhu bởi vì qua kịch liệt tình hình chiến đấu! Bây giờ tóc xõa, vừa mới lại bởi vì lúc dẫn dắt đến phía dưới vết thương đau cái trán đầy mồ hôi, đơn giản mê chết người!



	Tăng Nhu nhìn xem Lục Vũ còn nhìn mình cằm chằm, trong lòng có chút chột dạ, chủ yếu là tối hôm qua Lục Vũ làm quá lợi hại, một chút cũng không có bởi vì Tăng Nhu là lần đầu liền dịu dàng đối đãi, mặc dù bắt đầu là rất dịu dàng bất quá về sau lại giống như nước vỡ đê đồng dạng! Một phát mà không thể vãn hồi!



	Bất quá Tăng Nhu vẫn là chưa quên chính sự, tình... Tình ca ca... Ta... Không đợi Tăng Nhu nói xong Lục Vũ liền kích động! Ngươi bảo ta là gì? Là... Bảo ngươi tình ca ca a ~ Tăng Nhu cúi đầu thẹn thùng trả lời! Tình ca ca ~ ta. . Sư phụ ta bọn hắn. . Bọn hắn. . .



	A? Ngươi nói Tư Đồ Bá Lôi a? Bọn hắn đã toàn thả, ngươi yên tâm đi, nghỉ ngơi thật tốt! Lại vượt qua nửa canh giờ chúng ta liền muốn lên đường! Nói Lục Vũ cúi đầu đối Tăng Nhu miệng nhỏ liền là một hôn!.

==================================================

=== Chương 19 : Trêu cợt hoa mỹ nhân (#19) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Tăng Nhu là bị mình cầm sư phó mệnh uy hiếp mới nguyện ý thành vì nữ nhân của mình, cho nên Lục Vũ sẽ tận lực đối Tăng Nhu dịu dàng chút, để Tăng Nhu chân chính thích mình, mà không phải một mực dùng đe dọa.



	Lục Vũ đã muốn lấy được mỹ nhân thân thể, cũng muốn lấy được mỹ nhân tâm! Ngoan Nhu nhi ~ lão công đi trước an bài một chút, một hồi chúng ta liền phải lên đường đi Ngũ Đài Sơn a, Lục Vũ nói xong cũng đi ra ngoài vừa vặn bên ngoài gặp được Song Nhi chúng nữ, sớm a ta thân ái các lão bà! Lục Vũ vừa cùng mọi người lên tiếng chào liền phát hiện mấy nữ nhân nhìn xem ánh mắt nhìn mình! Toàn bộ đều là xấu xa ánh mắt, lúc này Mộc Kiếm Bình nha đầu này lại nhảy ra ngoài, Lục đại ca! Tăng Nhu cô nương đâu? Có phải hay không mệt muốn chết rồi nha? Còn có thể hay không đi đường đâu! Không phải chúng ta hôm nay liền nghỉ ngơi một ngày mà!



	... Lục Vũ lúc ấy liền bó tay rồi, nha đầu này rõ ràng rất thẹn thùng được không, làm sao hiện tại như thế không kiêng nể gì cả nói ra lời như vậy? Hơn nữa nhìn đối phương nhìn mình ánh mắt bên trong. . . Tràn đầy trêu chọc a! Không thể nhịn!



	Lục Vũ tại chỗ liền tóm lấy Mộc Kiếm Bình tay nhỏ hướng trong ngực kéo một phát, thế nào? Bình nhi không phải là ăn dấm rồi? Có phải hay không muốn cho Lục đại ca hảo hảo an ủi một chút ngươi?



	Mộc Kiếm Bình tại chỗ liền ngây dại, không, không muốn, Lục đại ca chúng ta vẫn là đi đường đi! Ngươi không phải có cái kia hồi xuân tán mà! Cho Tăng Nhu cô nương đến một tề liền tốt ah! Nói Mộc Kiếm Bình liền giãy dụa ra Lục Vũ ôm ấp!



	A? Không nghỉ muốn a? Vậy được rồi mọi người trở về chuẩn bị một chút, mệnh lệnh hạ xuống để mọi người thu thập doanh trướng, sau đó chúng ta liền muốn đi đường! Thời gian không nhiều lắm, chúng ta phải nắm chặt đuổi tới Ngũ Đài Sơn hạ tiểu trấn!



	Thu thập xong hết thảy về sau, Lục Vũ mang theo mấy mỹ nữ lại bắt đầu vội vàng đi đường, bây giờ cách hạ cái thế giới thời gian chỉ còn sót 10 ngày! Này mười ngày bên trong nhất định phải mau chóng tìm tới hoa của mình Ayumi người, cái này Lộc Đỉnh ký thế giới chỉ cần cuối cùng khi tìm thấy a Kha cái kia chính là hoàn mỹ! Ừm! Dùng Vi Tiểu Bảo nói chính là, đại công cáo thành!



	Lại là đuổi đến ròng rã hai ngày cuối cùng đã tới Ngũ Đài Sơn hạ! Bất quá cái này Ngũ Đài Sơn hạ tiểu trấn đến là để Lục Vũ  làm khó, cái này Ngũ Đài Sơn hạ ròng rã có đến sáu cái tiểu trấn! Mình cái này năm trăm kỵ Binh như thế xem xét liền cũng không nhiều lắm! Còn tốt lúc trước mình mang theo cái này năm Trăm binh mã! Nếu không hiện tại mình mang theo chúng nữ lại làm sao có thể lại nhiều như vậy trong tiểu trấn tìm tới một cá nhân!



	Lục Vũ đối thân Biên thị vệ nói: Phân phó cái này sáu cái tiểu trấn mỗi cái tiểu trấn 50 người phụ trách lục soát, mặt khác tiểu trấn phái 10 cá nhân giả vờ thành tiểu lái buôn! Mọi người chú ý bản tướng quân muốn các ngươi tìm là một cái phi thường mỹ lệ nữ nhân! Đại khái 1 6 - 18 tuổi bên trong! Các ngươi gặp nhất định không muốn đả thảo kinh xà Kinh Xà! Trước tiên cho ta biết!



	Lúc này bên người một cái thống lĩnh hỏi: Không biết đại nhân nhưng có nữ nhân kia chân dung? Không phải ti chức nhóm sợ là khó tìm a! Không có chân dung! Bất quá các ngươi nhất định phải tìm tới nàng! Kia cái nữ tử cũng không cần chân dung, giống đẹp như vậy nữ nhân sợ là thế giới này đều không có mấy cái! Rất dễ dàng phát hiện!



	Tìm tới nữ nhân kia quan tăng ba cấp! Tìm không thấy phạt bổng nửa năm! Tốt mọi người mau đi đi! Lục Vũ nói liền mang theo còn lại hơn một trăm tên binh sĩ cùng chúng nữ đến Ngũ Đài Sơn chân núi, từ nơi này bắt đầu! Các ngươi hướng về phụ cận mở rộng lục soát phạm vi! Chung quanh đây hẳn là có một cái rất tinh xảo hoa phòng! Tìm tới về sau nói cho ta! Biết sao?



	Là! Đại nhân! Chúng tiểu Binh lập tức liền phân tán ra, Lục Vũ mang theo chúng nữ cùng còn lại đi theo bên cạnh mình thính dụng hai ba mươi tiểu binh cũng không biết làm gì, cũng chỉ có thể chẳng có mục đích gia nhập tìm kiếm đại quân!



	Sau một ngày ~ hai ngày sau ~... Thẳng đến bảy ngày sau ~ công tử a! Mọi người tìm lâu như vậy đều không tìm được có phải hay không là ngươi nhớ lầm địa phương, hay là cái cô nương kia sớm đã đi đâu? Lúc này Song Nhi nhịn không được hỏi Lục Vũ, nhìn xem Song Nhi ngập nước mắt to, Lục Vũ cũng là tâm lý không chắc, Mã Đan trời tối ngày mai mình liền muốn xuyên việt rồi, hôm nay lại tìm không thấy hoa này Ayumi người, chỉ sợ cũng chỉ có thể Thiên Nhân... Ách phải nói như thế nào? Thế giới lưỡng cách a? Ai ~



	Kỳ thật mấy ngày nay mấy cái trên trấn binh sĩ cũng là tìm tới không ít nữ nhân, bất quá những nữ nhân kia đều chỉ bất quá là dài coi như nhìn đi qua,



	Cũng không phải là của mình hoa mỹ nhân a! Về phần cái kia hoa phòng? Lục Vũ cũng là tìm được, nhưng là nơi đó liên tiếp mấy ngày đều không ai đi qua bộ dáng!



	A Kha muội tử a! A Kha muội tử! Ngươi lại không đến ngươi những này hoa hoa thảo thảo sợ là tất cả đều muốn chết khát đi? Lục Vũ cũng không biết thế nào, loáng thoáng cảm giác mình đêm nay nhất định có thể đợi được a Kha muội tử! Cho nên mang theo đám người cùng đi đến hoa phòng bên trong! Lệnh mọi người mặc vào thường phục giấu ở phụ cận, mình ôm lấy Tăng Nhu muội tử an vị lại trong phòng hoa, về phần cái khác mấy nữ nhân toàn bộ đều lại cách đó không xa trong doanh trướng!



	Hoa này phòng quá nhỏ chỉ có thể ngốc mấy cá nhân, mặt khác Lục Vũ cũng sợ quá nhiều người sẽ dọa chạy a Kha muội tử , chờ a chờ! Cứ như vậy đợi một đêm ~ ngay tại Lục Vũ trong mơ mơ màng màng! Nghe được một cái mềm mềm nhúc nhích thanh âm, các ngươi là ai? Làm sao lại nơi này?



	Hả? Lục Vũ vội vàng mở to mắt liếc mắt liền nhìn thấy trước mặt mỹ nhân, mỹ nhân nhìn thấy mình bị Lục Vũ dạng này nhìn chằm chằm lập tức liền có chút tức giận, nhìn cái gì a! Tại nhìn liền móc mắt ngươi!



	A? Tăng Nhu trực tiếp bị a Kha cái này hô to một tiếng cho đánh thức, a? Tình ca ca đây chính là ngươi nói hoa mỹ nhân a? Tăng Nhu mơ mơ màng màng còn không có kịp phản ứng là chuyện gì, liền hỏi một câu nói như vậy!



	A Kha nghe Tăng Nhu kiểu nói này, cảm thấy rất nào đó minh kỳ diệu! Cũng không có quá nhiều lưu ý, y nguyên phẫn nộ nhìn xem Lục Vũ!



	Lục Vũ nhìn thấy a Kha có chút tức giận, cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, chạy cái gì? Chạy đi đâu? Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta lại nơi này chính là vì chờ ngươi a? Lục Vũ ngoạn vị nhìn xem a Kha, lại nói cái này a Kha không chỉ có thanh âm êm tai nhìn dáng người cũng là rất có liệu a,  thân cao lại 1 65 tả hữu cái này đã coi như là rất cao gầy! Có chút hài nhi mập khuôn mặt nhỏ nhắn, vô cùng mịn màng da thịt... Ừm! Da thịt! Lục Vũ là nhìn chằm chằm con gái người ta cái cổ nhìn thấy.



	Chờ ta? A Kha sắc mặt xiết chặt, nhẹ nhàng lui lại một bước, tay nhỏ chộp vào trên chuôi kiếm! Chờ ta làm cái gì? Các ngươi rốt cuộc là ai?



	Chúng ta là ai? Chúng ta đương nhiên là lại đòi nợ! Ngươi có cái sư phó là Độc Tí Thần Ni! Đúng không? Các ngươi làm sao biết đến? A Kha có chút luống cuống! Trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, bất quá thoạt nhìn như là tùy thời đều muốn chạy trốn dáng vẻ!



	Lục Vũ buông ra Tăng Nhu, chậm rãi đứng lên, ngươi sư phó ở tiền của chúng ta trang đánh bạc! Cuối cùng thua chỉ còn sót nội y, ngươi biết đến nàng là một cái Lão ni cô! Không chỉ như thế còn thiếu chúng ta sòng bạc một vạn lượng bạc! Cuối cùng Lão ni cô trên thân đúng là không có tiền, nhìn kia Lão ni cô cũng mấy chục tuổi người, chúng ta cũng rất cận nhân tình, thế là liền để nàng dùng nhà địa hoặc là hắn đồ vật trả nợ, nàng nghĩ nghĩ, liền nói mình có cái đồ đệ, dài rất thủy linh có thể đem ra trả nợ! Bản thiếu gia là nhà kia sòng bạc lão bản! Cho nên là đến bắt ngươi trở về làm tiểu thiếp cho ngươi sư phó trả nợ!



	A Kha như thế nghe xong nơi nào sẽ tin? Ngươi nói bậy! Sư phụ ta xưa nay không đánh bạc! Các ngươi những này lừa đảo thế mà vũ nhục gia sư! Ta liều mạng với các ngươi! A Kha rút kiếm ra liền đâm về phía Lục Vũ!



	Bất quá a Kha thực lực mới là Tam lưu dáng vẻ, làm sao có thể là Lục Vũ đối thủ? Lục Vũ né tránh a Kha đâm tới một kiếm quay người liền tóm lấy a Kha tay nhỏ, hắc hắc ~ tiểu mỹ nhân ~ mặc kệ ngươi tin hay không dù sao ngươi sư phó là đem ngươi bị thua ta, nếu như ngươi nghe lời đâu. . . Ta liền đối ngươi tốt đi một chút để ngươi làm tiểu thiếp của ta! Nếu như ngươi không nghe lời ta liền bán ngươi đến kỹ viện!



	A Kha bây giờ bị Lục Vũ bắt lấy không phản kháng được, chỉ có thể một bên ríu rít thút thít một bên mắng to! Ngươi nói bậy a! Sư phụ mới sẽ không đem ta thua ngươi nhóm!.

==================================================

=== Chương 20 : Lộc Đỉnh ký hoàn tất! (#20) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhìn xem a Kha khóc thương tâm như vậy Lục Vũ cũng là không đành lòng, bất quá vẫn là hù dọa đạo; tốt ngươi chớ khóc, đang khóc tin hay không bản thiếu gia thật bán ngươi đi kỹ viện? Lục Vũ như thế nói, a Kha quả nhiên khóc không có lợi hại như vậy!



	Van cầu ngươi để cho ta nhìn một chút sư phụ ta được không? Ta không tin sư phụ ta sẽ đem ta thua ngươi nhóm! Lục Vũ đi đâu cho a Kha tìm sư phó đây? Không có cách nào phía dưới Lục Vũ chỉ có thể lại bắt đầu lắc lư đại pháp!



	Ngươi sư phó a! Nàng tại chúng ta sòng bạc đè ép đâu! Chờ ngươi cùng bản công tử bái đường! Lại vào động phòng liền có thể trông thấy nàng, a Kha nghe xong liền gấp, động phòng? Không muốn a! Ta không muốn! Ta muốn gặp sư phụ!



	Gặp sư phụ? Có ai không! Lập tức chuẩn bị một chút đại gia ta hôm nay muốn cưới vợ! Nói liền nâng lên a Kha hướng thôn phụ cận đi đến.



	A Kha mặc tiên diễm đại hồng bào, trên đầu biển che kín khăn cô dâu, thành thành thật thật đứng ở chỗ đó , vừa trên đất là Song Nhi cùng Tô Thuyên hai nữ nhìn xem nàng, chung quanh tham gia tiệc cưới chính là một mực đi theo Lục Vũ bên ngoài tìm kiếm a Kha hơn một trăm tên binh sĩ.



	Đợi đến bái thiên địa Lục Vũ tiện tay hạ binh mã nhóm cạn một chén về sau liền trở về trong phòng, hắc hắc tiểu mỹ nhân của ta ~ lão công đến lạc! Ngay tại Lục Vũ xốc lên khăn cô dâu thời điểm, a Kha cầm chủy thủ một đao đâm về phía Lục Vũ ngực, Lục Vũ không nghĩ tới nha đầu này đến bây giờ tình trạng này thế mà còn muốn lấy phản kháng! Hướng về sau lóe lên.



	Ngươi là muốn giết ta a? Bây giờ chúng ta đã bái đường, ngươi đã cùng ta có phu thê tên! Ngươi là nghĩ làm quả phụ? Nói Lục Vũ bắt lại a Kha tay nhỏ, hơi hơi dùng lực một chút đoạt lấy a Kha trong tay chủy thủ!



	A Kha phẫn nộ nhìn xem Lục Vũ, ngươi cái này dâm tặc! Ngươi giết ta đi! Ta là sẽ không gả cho ngươi! A? Không gả cho ta? Thế nhưng là chúng ta đã bái đường a, vấn đề này vài trăm người đều thấy được, ngươi còn muốn chơi xấu? Ngươi vừa mới hành vi là mưu sát thân phu, cái này nếu là thành công nhưng là phải bị xâm lồng heo!



	Cho dù chết! Ta cũng sẽ không làm lão bà ngươi! Ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi! A Kha không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát mở Lục Vũ giam cấm mình hai tay bên phải, ngươi xác định sao? A Kha? Ta thật rất thích ngươi, vừa mới kia mấy cá nhân dính đều nhìn thấy a? Bọn hắn từng cái đều không kém ngươi! Thậm chí về mặt thân phận một cái là Mộc Vương Phủ tiểu quận chúa! Một cái là Thần Long giáo Giáo chủ phu nhân! Một cái là phái Vương Ốc Tư Đồ Bác Lôi lão tiền bối thân truyền đệ tử! Liền ngay cả Song Nhi võ công của nàng cũng là rất cao! Nhưng là các nàng lại không có một cái nào là ta cưới hỏi đàng hoàng tới! Một mực ở bên cạnh ta đều là đóng vai lấy nha hoàn thân phận, mà ngươi đây? Ngươi là duy nhất cùng ta bái đường nữ nhân!



	Vừa nói Lục Vũ đối a Kha liền hôn đi qua, a Kha nghe Lục Vũ cũng là chần chờ, nếu như cái này cái nam nhân nói là sự thật, như vậy chẳng lẽ hắn thật rất thích mình? Thế nhưng là coi như ngươi thích ta, vậy thì thế nào, ta lại không thích ngươi.



	Ngay tại a Kha nghĩ như vậy thời điểm, vừa vặn Lục Vũ liền hôn đi qua, a Kha cảm giác đầu của mình một nháy mắt liền trống không, một cử động nhỏ cũng không dám, thẳng đến Lục Vũ đem a Kha quần áo giật xuống đến mới phản ứng được, a ~ không muốn, ngươi... Ngươi mau buông ta ra, ta không thích ngươi, bất quá lúc này Lục Vũ quần đều thoát ngươi nói dừng là dừng? Vậy ta mặt mũi để vào đâu!



	Một bả giật xuống a Kha còn dư lại trên người quần áo, Lục Vũ nâng thương liền lên! Lại Lục Vũ tiến vào một nháy mắt... A Kha đầu tiên là một tiếng rên, tiếp lấy liền đình chỉ giãy dụa! Xong rồi đã trễ rồi... Bây giờ trong sạch của mình thân thể đều bị người này đoạt lấy, nói cái gì cũng vô ích, lúc bắt đầu a Kha cố nén không ra cũng không đi phối hợp Lục Vũ cứ như vậy nằm lại nơi đó, bất quá cũng không lâu lắm! Tại Lục Vũ thế công phía dưới a Kha liền khuất phục tại Lục Vũ tiến vào thời điểm bắt đầu chủ động nghênh hợp, thậm chí Lục Vũ hôn a Kha thời điểm a Kha cũng sẽ chủ động đem đầu lưỡi đưa ra!



	Chỉnh từng cái canh giờ đại chiến kết thúc về sau Lục Vũ không kịp nghỉ ngơi, bởi vì khoảng cách hạ cái thế giới chỉ còn lại sau cùng một canh giờ, Lục Vũ mau mặc vào quần áo, cho a Kha đổi một phần hồi xuân tán về sau liền đi ra ngoài chào hỏi bên ngoài uống rượu đám người, nói cho tiểu hoàng đế mình lập tức muốn rời đi từ đây qua ẩn cư sinh hoạt, Lục Vũ lấy ra viết cho tiểu hoàng đế cáo biệt thư giao cho trong đó một vị binh sĩ.



	Tiếp lấy Lục Vũ lại sai người đi tiếng kêu Song Nhi Tô Thuyên Mộc Kiếm Bình cùng nhị sơ Tăng Nhu chúng nữ, để bọn hắn đều đến gian phòng của mình, Lục Vũ về đến phòng nhìn thấy a Kha vành mắt hồng hồng tựa hồ đã mới vừa khóc, liền biết a Kha đối với mình mặc dù hiện tại sẽ không phản kháng, nhưng là một hồi muốn rời đi, cũng không biết sẽ sẽ không đồng ý cùng mình đi.



	Sớm tại đi vào Ngũ Đài Sơn trước đó! Lục Vũ liền hỏi qua hệ thống, lúc ấy hệ thống trả lời là bởi vì thế giới này khác biệt, cho nên muốn mang theo a Kha rời đi thế giới này nhất định phải bản thân nàng đồng ý! Lục Vũ nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp tốt, chỉ có thể nhẹ nhàng áp sát tới, a Kha nhìn thấy Lục Vũ lại bu lại nghĩ hắn lại muốn làm cái nào xấu hổ sự tình liền có chút kháng cự trốn về sau trốn, bất quá cũng chỉ là né tránh, đương Lục Vũ ôm lấy nàng thời điểm nàng cũng không có cái gì động tác mạnh, thậm chí còn nhắm hai mắt lại tựa vào Lục Vũ trong ngực!



	Lục Vũ nhìn a Kha đối với mình cũng không phải mười phần kháng cự, liền thử hỏi, a Kha ~ tiếp xuống ta nói cho ngươi sự tình, có thể sẽ để ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng! Nhưng là cái này đều là thật, bởi vì ta vốn cũng không phải người của thế giới này, ta nhưng thật ra là mấy trăm năm sau thế giới song song người, nói như vậy ngươi khả năng nghe không hiểu, nhưng là ngươi chỉ muốn biết ta rất yêu ngươi liền có thể, ta nghĩ dẫn ngươi đi hạ một cái thế giới, không biết ngươi có nguyện ý hay không đi! Thế giới kia người đều rất lợi hại võ công cũng so người nơi này cao, liền xem như ta đến nơi đó cũng bất quá so tiểu lâu la lợi hại chút mà thôi!



	A Kha nghe Lục Vũ nói lời, cảm thấy hắn giống như có chút lo lắng? Nghĩ nghĩ a Kha mở mắt ra, giơ lên đầu nhìn xem Lục Vũ, ngươi là muốn đi rồi sao?



	Đúng vậy, ta lập tức liền muốn rời đi thế giới này, bất quá ta có thể đem các ngươi cùng một chỗ mang đi, ta hi vọng ngươi bang đồng ý cùng ta cùng đi, đối ngươi tin tưởng thành tiên a?



	A Kha có chút kỳ quái, Lục Vũ không đợi a Kha nói chuyện liền nói tiếp; nếu như ngươi không tin,  chờ một lúc đầu ngươi bên trong xuất hiện một thanh âm, hỏi ngươi có nguyện ý hay không đi với ta hạ một cái thế giới, ngươi cần hồi đáp nguyện ý! Nếu như ngươi thật cùng ta xuyên việt rồi, đến một thế giới khác, như vậy như thế không thể tưởng tượng  sự tình đều có, thành tiên cái này cũng không tính là hư vô mờ mịt sự tình không phải sao?



	Cho nên! Đi theo ta đi! A Kha! Ta thích ngươi theo ta đi, chúng ta cùng một chỗ xuyên qua Chư Thiên, cùng một chỗ thành tiên được! Làm vạn thế bạn lữ, có được hay không a Kha?



	A Kha sớm đã bị Lục Vũ nói choáng, ý của ngươi là. . . Ngươi không phải người của thế giới này, ngươi muốn mang ta đi thế giới của hắn, chuyện này vừa nghe chính là giả, nhưng là nếu như là thật, vậy đã nói rõ. . . Ngươi nói thành tiên cũng là sự thật?



	Nếu như ngươi nói là sự thật, ta liền tin ngươi! Chờ một chút nếu là thật có người hỏi như vậy ta, ta sẽ trả lời nguyện ý, nhưng là nếu như ngươi gạt ta, ta sẽ hận ngươi cả một đời! Bởi vì ta chán ghét người khác lừa gạt ta!



	Lúc này Song Nhi chúng nữ cũng đi đến, Lục Vũ lại đem vừa mới cùng a Kha nói thuyết pháp cùng cái khác chúng nữ nói, đồng thời cảnh cáo nói; nếu như các ngươi ai muốn thử xem trả lời không nguyện ý cũng được, bất quá đây là một lần duy nhất cơ hội! Lần này không theo ta đi, về sau coi như ta thật thành tiên nhân cũng không về được, cũng tiếp không đi các ngươi! Chỗ lấy các ngươi nhất định nhớ kỹ không cần hồi đáp sai!



	Ngay tại Lục Vũ nói xong câu đó về sau! Đinh ~ thời gian đến, xuyên qua đếm ngược nếu như kí chủ trong vòng mười giây không chọn cái này xuyên qua thời gian hệ thống sẽ ngẫu nhiên lựa chọn một cái xuyên qua! 10. . 9



	Ngay tại hệ thống đếm ngược thời điểm Lục Vũ vội vàng nói, hệ thống ta muốn dẫn đi Mộc Kiếm Bình, nhị sơ, a Kha, Song Nhi, Tô Thuyên, Tăng Nhu, theo ta xuyên qua!



	Đinh! Hệ thống xác nhận bên trong! Đinh ~ xác nhận thành công, Mộc Kiếm Bình, a Kha, nhị sơ, Song Nhi, Tô Thuyên, Tăng Nhu, đồng ý theo túc chủ cùng một chỗ xuyên qua, mời túc chủ lựa chọn xuyên qua thế giới! 8. . . 7. . . 6. . 5. . . .



ps:  mới tập cv mình edit hơi chậm nên chương ra chậm mong mọi người thông cảm.

==================================================

=== Chương 01 : Mới vào Tiếu Ngạo (#21) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ vội vàng trong lòng mặc niệm, Tiếu Ngạo Giang Hồ! Phải nói đến ba cái thế giới Lục Vũ biết nhiều nhất là thuộc Tiếu Ngạo Giang Hồ!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ kết thúc Lộc Đỉnh Ký thế giới thực tập! Tiếp theo kí chủ đem chính thức tiến vào mỗi cái thế giới lịch luyện!



	Keng ~ kí chủ hoàn thành thực tập, đạt được điểm tích lũy 100000, kí chủ còn thừa lại điểm tích lũy 186000! Khen thưởng đồ lặt vặt phân loại rút thưởng cơ hội một lần! Khen thưởng công pháp phân loại rút thưởng cơ hội một lần! Khen thưởng đan dược phân loại rút thưởng cơ hội một lần!



	Keng ~ mở ra thế lực mặt tiếp xúc! Kí chủ có thể khai sáng chính mình thế lực, kí chủ bất luận thứ gì ở trong hệ thống đạt được công pháp toàn bộ kí chủ thế lực thuộc hạ đều có thể trong nháy mắt học được! Theo như một người một phần coi là! Không thể lặp lại cấp cho! Nói đúng là kí chủ muốn cho hai người hối đoái một quyển công pháp, quyển công pháp này thì phải mua hai lần! Không thể mua một lần cấp cho hai người dùng!



	Làm kí chủ hoàn thành một thế giới toàn bộ nhiệm vụ lúc, có thể lựa chọn từ bản thế giới mang đi nhiều nhất 100 người (cần trưng cầu đối phương đồng ý )! Những thế giới khác đi theo kí chủ chuyển kiếp đến bản thế giới người không tính là!



	"Ách nhiều cái thế lực hệ thống! Nhìn dường như cho mình mở Thủy tinh cung ý tứ à? Chờ sau này chính mình điểm tích lũy nhiều vừa vặn cho mình các cô em hối đoái mấy môn lợi hại Võ Công Tâm Pháp, như vậy thì coi là là không biết võ công cô em trong khoảnh khắc cũng sẽ trở thành Võ Lâm Cao Thủ chứ ?"



	Lúc này bên cạnh chúng nữ nhìn thấy nhóm người mình từ trong phòng thoáng cái đi tới trong rừng, nhất thời giật mình! 



 "Lại. . Lại thật đến những thế giới khác?" Mặc dù chúng nữ có chút nửa tin nửa ngờ



	Bất quá nhóm người mình rõ ràng vừa mới còn trong phòng, đột nhiên xuất hiện ở trong rừng này giải thích thế nào? Cho nên chúng nữ cũng nghi ngờ nhìn Lục Vũ!



	Lục Vũ bị này mấy người nữ nhân nhìn lúng  túng không thôi 



 "Tốt mấy người các ngươi không muốn đang nhìn, chúng ta trước xem một chút nơi này là nơi nào đi! Trước khi trời tối không đi ra lọt lâm tử cẩn thận chúng ta cũng Uy lão hổ nha!"



	Chúng nữ nghe Lục Vũ vừa nói như vậy rối rít cười một tiếng! Lúc này Mộc Kiếm Bình lại nhảy ra! (cô em này là đang ở chim đầu đàn trên đường càng đi càng xa nột! )



" Lục đại ca cũng biết hù dọa người! Chỉ là Bình nhi liền có thể chính mình giết chết đại lão hổ đây!"



	Lục Vũ buồn cười nhìn Mộc Kiếm Bình, tiện tay chính là một cái tát đánh vào Mộc Kiếm Bình tiểu thí thí tiến lên! 



 "Nhà ta Bình nhi rất lợi hại nha! Chính mình lại có thể giết chết đại lão hổ? Như vậy chúng ta đi thôi, lưu Bình nhi tự mình ở nơi này giết lão hổ!"



	Mộc Kiếm Bình nghe một chút nhất thời hù dọa ôm lấy Lục Vũ, 



 "A ~ không muốn a! Lục đại ca Bình nhi không muốn chính mình ở lại chỗ này nha!"



 Lục Vũ buồn cười nhìn Mộc Kiếm Bình



" Được, tất cả mọi người đừng làm rộn! Chúng ta hay lại là đi nhanh lên ra cái này lâm tử đi! Nếu không lời nói sợ rằng thật phải ở lại chỗ này cho muỗi cắn làm mồi cho dã thú!"



	Thái dương từ từ hạ xuống, Lục Vũ mang theo mấy cô gái đi tới một nơi bên dòng suối nhỏ, 



 "Tốt tối nay chúng ta ở nơi này nghỉ ngơi đi! Mọi người đói chưa? Cũng muốn ăn chút gì? Nghĩ (muốn) ăn cái gì đều được chỉ cần mỗi người tới hôn ta một cái, sau đó nói Tướng công ta muốn cái gì cái gì liền có thể!"



	Chúng nữ nhìn Lục Vũ mặc dù mọi người đều rất đói, bất quá ai cũng không có ý trước nói ra khỏi miệng như vậy làm người ta khó chịu lời nói! Bất quá lúc này A Kha đi tới, đầu tiên là hôn Lục Vũ một cái, 



 "Tướng công ta muốn thịt kho tàu cá diếc, ma bà đậu hủ, sườn xào chua ngọt! "



Nói xong cũng không rời đi! Cứ như vậy nhìn chằm chằm Lục Vũ chờ nhìn Lục Vũ trò cười! Bất quá điều này sao có thể? Nơi này trừ A Kha những người khác tất cả đều là mất mặt mặt mũi, cũng không phải là không tin tưởng Lục Vũ có thể xuất ra những thứ này ăn ngon!



	Lục Vũ ngay sau đó liền ở hệ thống trong hối đoái thịt kho tàu cá diếc, ma bà đậu hủ, sườn xào chua ngọt! Ngón này lập tức kinh ngạc đến ngây người nghĩ (muốn) chế giễu A Kha! 



 "Đối với (đúng) đến những thế giới khác như vậy chuyện hoang đường cũng phát sinh, như vậy ngươi tiện tay có thể xuất ra những thức ăn này lời nói cũng không coi là quá mức nghe rợn cả người đi! "



Vừa nói A Kha hướng về phía Lục Vũ liền lại vừa là vừa hôn! Sau đó phải đi bờ sông rửa tay chuẩn bị ăn cơm!



	Trải qua A Kha như vậy dẫn đầu, còn lại ngũ nữ cũng là một tên tiếp theo một tên đi lên nói mình nghĩ (muốn) ăn đồ ăn, 



 "Ta muốn tê cay tôm hùm nhỏ! "



 "Ta muốn đầu sư tử kho!"



" ta muốn thịt kho! bất quá ăn là có buổi tối chúng ta ngủ nơi nào đây?"



 lớn tuổi nhất Tô Thuyên lúc này nắm cả Lục Vũ cánh tay hỏi! 



"Ồ? Ngủ nơi nào? Dĩ nhiên ngủ nơi này!"



 vừa nói Lục Vũ liền hối đoái một cái không sai biệt lắm có ban đầu mang binh đánh Thần Long Đảo thời điểm Soái Trướng lớn bằng lều vải! Ngủ bảy người là dư dả!



	"ừ! Các cô em muốn ăn đã có, chính mình lại thì không muốn ăn những thứ này! "



Lục Vũ suy nghĩ một chút liền hối đoái một ít gỗ than, lại hối đoái một người nướng lò, một cái than kẹp, nướng xiên, cái khoan (nướng châm ), thịt nướng lưới suy nghĩ một chút lại hối đoái một tấm đại cái đệm một hồi mình cùng chúng mỹ có thể ngồi ở trên đệm vây chung chỗ tới một ngoài trời bữa cơm dã ngoại! Tiếp lấy sinh cánh gà, thịt trâu mảnh nhỏ, thịt dê mảnh nhỏ, cá mực, nấm hương, các loại (chờ) một nhóm đồ ăn sống.



	Lúc này A Kha đã rửa sạch sẽ tay nhỏ với khuôn mặt nhỏ nhắn, Lưu Hải bên trên còn có thể thấy không lau khô giọt nước, Lục Vũ kéo qua A Kha vừa giúp A Kha lau khô trên trán giọt nước vừa nói,



" một hồi a lão công ta mang bọn ngươi ăn ngoài trời thịt nướng! "



 "Ngoài trời thịt nướng? Đó là cái gì?"



 A Kha có chút không hiểu, từ gặp phải Lục Vũ sau này A Kha cảm giác mình giống như sống trong mộng như thế! Ngắn ngủi này hai ngày việc trải qua sự tình chính mình trước nghĩ (muốn) động chưa từng nghĩ!



	" Được, tất cả mọi người đến đây đi, chúng ta ăn lạc~!"



   vừa nói Lục Vũ đem cánh gà các loại (chờ) nguyên liệu nấu ăn đặt ở thịt nướng trên mạng, 



 "Lúc này Tăng Nhu thấy Lục Vũ lại còn bận bịu, Tướng công ngươi tại sao còn bận rộn à? Nơi này nhiều món ăn như vậy đã quá ăn a!"



	"Không sao, các ngươi ăn trước! Tướng công ta một hồi bảo đảm các ngươi khen không dứt miệng!"



 bất quá lúc này Tô Thuyên kẹp một khối thịt kho đút cho Lục Vũ, Lục Vũ lập tức cái miệng ăn, ở nước một hồi Mộc Kiếm Bình liền Uy tới một khối ma bà đậu hủ, tiếp đó, ở sau đó! Trong thời gian này chúng nữ không thế nào ăn đến là toàn bộ tới đút Lục Vũ, Lục Vũ liền vội vàng dừng lại! 



" Được, không muốn đút ta, một hồi sợ là ta liền không ăn được cái này thịt nướng!"



	"Ha ha, không liên quan nha, Tướng công không ăn được không phải là còn có chúng ta chị em gái mà "Song Nhi nghịch ngợm nói!



" ân ân ân không liên quan Nhị Sơ nhất định ăn! Hì hì ~ nhiều như vậy ăn ngon Tướng công đều không ăn, liền nhìn chằm chằm cái đó thịt nướng, như vậy cái đó thịt nướng nhất định so với những thức ăn này ăn ngon hơn lạc~! Nhị Sơ cũng phải ăn!"



	"Được rồi! Mọi người muốn ăn có thể nha, bất quá ta một người không giúp được, chúng ta đồng thời đi! Đúng ! Có thịt có thức ăn không thể không có rượu a! "



Vừa nói Lục Vũ xuất ra một thùng&#039; lam đai 1844! Đây chính là dùng cây cao su thùng giả bộ! Không sai biệt lắm có thể nói là Lục Vũ biết đắt tiền nhất bia! Tiếp lấy xuất ra bảy cái màu sắc bất đồng ly! Cho chúng nữ phát hạ đi!



	Một hồi cơm tối Lục Vũ cùng chúng nữ ước chừng ăn hai giờ! Không sai biệt lắm đã đến nửa đêm chúng nữ cũng uống lẻ loi say mèm!



	Hắc hắc ~ lúc này Lục Vũ âm hiểm cười ~ ôm say rượu chúng nữ một tên tiếp theo một tên đưa vào lều vải, tiếp lấy (tiếp lấy sự tình chưa đủ cùng ngoại nhân nói tới! Tác giả cũng bị Lục Vũ cản ở ngoài cửa! Hơn nữa uy hiếp được, ngươi dám nhìn lén mệt sức chém liền ngươi! Tác giả cũng rất bất đắc dĩ a! ).

==================================================

=== Chương 02 : Sáng tạo thực lực (#22) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Giữa trưa ngày thứ hai, Lục Vũ tỉnh ngủ sau này nhìn một chút bên người chúng nữ, hù dọa giật mình một cái!



	"Các ngươi đều nhìn ta xong rồi à? Chẳng lẽ Bản Thiếu Gia lại soái? "



	Vừa nói Lục Vũ rất là tự yêu mình sờ mặt mình một cái gò má



	"Soái? Ừm! Tướng công nhà ta quả thật rất tuấn tú đây!"



	A Kha cười híp mắt nhìn Lục Vũ, mặc dù A Kha là đang ở cười! Bất quá Lục Vũ thấy thế nào thế nào nguy hiểm!



	"Tướng công a ~ các chị em tối hôm qua uống nhiều, không biết tối hôm qua hầu hạ phu quân có hài lòng hay không đây?"



	"Ách lúc này còn lại chúng nữ đều là một bức thương mà không giúp được gì biểu tình," thật ra thì trừ A Kha với Tăng Nhu trở ra còn lại tứ nữ đã sớm với Lục Vũ chăn lớn cùng ngủ để cho Lục Vũ hưởng hết tề nhân chi phúc!



	Nhưng là A Kha cô em da mặt dường như có chút mỏng, ngủ một giấc tỉnh phát hiện mình không mảnh vải che thân, bên người còn có còn lại chị em gái! Thiếu chút nữa thì bạo tẩu! Tên bại hoại này lại thừa dịp chính mình say rượu, kéo mình làm như vậy chuyện hoang đường!



	"A Kha a! Tối hôm qua tối hôm qua Vi Phu cũng là uống nhiều mà ~ "



	Vừa nói Lục Vũ kéo A Kha tay nhỏ, cầm ở trong tay mình, một bộ thâm tình nhìn A Kha, A Kha bị Lục Vũ xem mặt đỏ lần này sẽ bỏ qua ngươi!



	"Lần sau không cho phép như vậy!" Nói xong rút ra tay nhỏ nghiêng đầu sang chỗ khác không có ở đây nhìn Lục Vũ, hắc hắc! Có lần đầu tiên còn sợ không có lần thứ hai lần thứ ba? Lục Vũ biểu thị lần sau tuyệt đối còn có thể như vậy! Đến lúc đó nói không chừng số người sẽ càng nhiều đây!



	Rửa mặt, ăn cơm trưa! Lục Vũ nhất thời bán hội còn không có nghĩ (muốn) rời đi nơi này! Dù sao mình với chúng nữ vừa tới này Tiếu Ngạo tam giới, còn có chính là hệ thống cho mình mấy lần rút thưởng cơ hội! Lục Vũ chuẩn bị đều dùng, sau khi đang nhìn nhìn cho mọi người hối đoái một ít tương đối võ công cao siêu! Dù sao lấy hậu thế giới càng ngày càng nguy hiểm! Lão bà của mình môn không có nhiều chút sức tự vệ toàn bộ dựa vào chính mình lời nói cũng là bảo vệ không tới.



	"Hệ thống, ta muốn rút thưởng!"



	Keng ~ kí chủ trước mắt có ba lần rút thưởng cơ hội, mời lựa chọn phân loại!



	"Trước chọn đan dược rút thưởng đi, hệ thống mở ra công pháp rút thưởng!"



	Keng ~ đã khai mở công pháp phân loại rút thưởng!



	Lục Vũ liếc mắt nhìn , vừa trên có cái kéo cần, sau đó phía sau là lão hổ máy cái loại này, chỉ biểu hiện một võ công tên "Lục Mạch Thần Kiếm" Lục Vũ lúc ấy thì nhìn thẳng.



	Trời ạ, là "Lục Mạch Thần Kiếm" bất quá cái thứ nhất là "Lục Mạch Thần Kiếm" sau khi % 70 là không có khả năng rút được quyển này Võ Công Bí Tịch.



	Lục Vũ nghĩ đến liền làm, dùng sức kéo một cái kéo cần, quả nhiên!"Lục Mạch Thần Kiếm" sau khi là "Truy hồn đoạt mệnh kiếm" "Ngọc Nữ Tố Tâm kiếm pháp" "Vô lượng kiếm pháp" vân vân trong nháy mắt hơn ba mươi loại đủ loại kiếm pháp, Tâm Pháp, quyền pháp, liền đi qua.



	Bất quá lão hổ máy bên trong võ học công pháp cũng biến chuyển càng ngày càng chậm, thật giống như một giây kế tiếp liền muốn dừng lại tựa như, lúc này "Liên Thành kiếm pháp" qua lại chậm rãi đến "Miêu gia kiếm pháp" thật giống như liền muốn dừng lại tựa như,



	" Miêu gia kiếm pháp" ? Đó là cái gì? Không muốn a, đừng nên dừng lại!"



	Thật giống như nghe được Lục Vũ tiếng lòng như thế, "Miêu gia kiếm pháp" tựa hồ là cố ý trêu đùa Lục Vũ chậm rãi đi tới, Lục Vũ khẩn trương nhìn, không biết người kế tiếp xuất hiện sẽ là cái gì.



	Keng ~ chúc mừng kí chủ rút được "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ "



	" ách Thiên Sơn Chiết Mai Thủ?"



	Lục Vũ mở ra công pháp giới thiệu, "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" là một môn thiên hướng về bắt Chưởng Pháp &#039;&#039; Phân Cân Thác Cốt, Điểm Huyệt tháo cốt, là Tiêu Dao Phái võ công tuyệt học!



	"Võ công có, hệ thống! Tiếp theo mở ra, đan dược phân loại rút thưởng!"



	Keng ~ đan dược phân loại rút thưởng mở ra, mời kí chủ bắt đầu rút thưởng!



	Đan dược phân loại với công pháp phân loại là như thế đều là một con cọp máy, bên trong thứ nhất danh xưng chính là tiếng tăm lừng lẫy "Thập Hương Nhuyễn Cân Tán" Lục Vũ kéo kéo cái một lúc sau tiếp theo phát sinh để cho Lục Vũ trợn mắt hốc mồm một màn, "Thất xảo Hóa Cốt Tán" "Bảy bước Thôi Hồn Tán" vân vân tổng cộng hơn mười đi qua, rõ ràng đều là độc dược!



	Lục Vũ còn muốn rút ra cái gia tăng nội lực đan dược đâu rồi, đột nhiên này một nhóm độc dược đi qua



	"Đúng ! Hãy cùng vừa mới kia một nhóm kiếm pháp như thế! Bất quá cuối cùng không phải là rút được cái "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" sao?"



	Quả nhiên ngay sau đó là "Đại Hoàn Đan" "Tiểu Hoàn Đan" "Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn" "Bồ Tư Khúc Xà mật rắn" làm Lục Vũ nhìn đến đây lập tức gào thét bi thương,



	"Trời ạ nhất định sẽ không dừng lại! Nhớ này "Bồ Tư Khúc Xà mật rắn" là có thể gia tăng nội lực!"



	Tiếp lấy ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm,



	Keng ~ chúc mừng kí chủ lấy được "Ngũ Hổ Bảo Mệnh Đan" một chai!



	Lục Vũ nhìn một chút "Ngũ Hổ Bảo Mệnh Đan" giới thiệu, đan dược này có thể trị thương thế, có thể trị nội thương, cùng bàn tay, quyền loại thương thế, đao kiếm thương hiệu quả giảm phân nửa! Bất quá quá trình sẽ cố gắng hết sức khổ sở, làm dược liệu toàn bộ phát huy sau khi sẽ cảm thấy tinh lực dồi dào, hết sức thoải mái!



	"Được rồi, quá miễn cưỡng, mặc dù không rút được gia tăng nội lực đan dược, bất quá có cái này chữa thương đan dược cũng không tệ, dù sao ai cũng không dám bảo đảm chính mình hành tẩu giang hồ không bị thương không phải sao?"



	Sau đó chính là người cuối cùng rút thưởng.



	"Hệ thống, mở cho ta khải đồ lặt vặt phân loại rút thưởng đi, "



	Keng ~ đồ lặt vặt phân loại rút thưởng mở ra!



	Lục Vũ không nói gì nhìn lão hổ trên máy tên thứ nhất, "Đàn ông hai vai ba lô" .



	Kéo một chút kéo cần, Lục Vũ nhìn liền tên dục vọng cũng không có, sợ mình sẽ bị những thứ kia rác rưới cho kinh ngạc đến!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ rút được giá trị 300 ngàn "Vòng tay phỉ thúy" một cái!



	"Phốc ~ một cái vòng tay? Chính mình đưa ai? Ai một cái ngoài ra năm cái còn có thể làm cho mình lên giường? Không tiễn không tiễn, kiên quyết không thể đưa, đồ chơi này nhất định phải giấu kỹ!"



	Suy nghĩ Lục Vũ liền đem vòng tay thả vào bên hông trong túi xách, túi này Lục Vũ với mấy cô em mỗi người đều có bất đồng kiểu, là dùng để chứa một ít đồ dùng cùng ngân lượng!



	"Rút thưởng xong chuyện, bất quá này "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" liền một quyển a, lời đầu tiên kỷ dụng? Tự mình ở dùng điểm tích lũy cho mỗi một cô em cũng hối đoái một quyển không kém Võ Công Bí Tịch đi! Ít nhất để cho các cô em cũng có thể tự vệ không phải là!"



	Suy nghĩ một chút Lục Vũ liền hối đoái 6 bản Ngọc Nữ Tâm Kinh, cộng tiêu phí 7 2000 điểm tích lũy, chia ra cho chúng nữ học được! Về phần kiếm pháp Việt Nữ Kiếm Pháp đã là rất cao cường kiếm pháp, mặc dù mới 2000 điểm tích lũy đổi được, bất quá Lục Vũ cảm thấy quyển này kiếm pháp với Ngọc Nữ Kiếm Pháp chênh lệch cũng không nhiều! Mà Ngọc Nữ Kiếm Pháp là hai người đồng thời kiếm pháp.



	Lục Vũ cảm thấy đây cũng là hệ thống cho mình cơ hội, bởi vì nhiệm vụ điểm tích lũy đạt được cũng không phải là rất nhiều, mà Lục Vũ bên người còn sẽ có thế lực  thuộc hạ yêu cầu bồi dưỡng, như vậy thường thường sẽ có một ít không nổi danh, nhưng là uy lực nhưng cũng không yếu công pháp cũng là vì mình có thể có chút dư lực bồi dưỡng thế lực chứ ? Cũng tỷ như Lục Vũ lại tìm đến một quyển công pháp, tên gọi "Thảo Thượng Phi" mọi người cũng không nên cười nhìn này Khinh Công, đây là Ỷ Thiên Đồ Long bên trong Vi Nhất Tiếu Khinh Công, Vi Nhất Tiếu Khinh Công ở Ỷ Thiên bên trong đã là Đăng Phong Tạo Cực!



	Hối đoái này "Thảo Thượng Phi" chỉ cần 2000 điểm tích lũy hãy cùng "Thải Yến Công" là như thế giá tiền, "Thải Yến Công" là bởi vì trong đó có bắt chiêu số, có thể tính Khinh Công cũng có thể coi như là bắt!



	Lục Vũ suy nghĩ liền lại vừa là hối đoái 7 bản "Thảo Thượng Phi", này "Thảo Thượng Phi" phương diện tốc độ cũng không phải là "Thải Yến Công" có thể so với! Cho mọi người hối đoái giữ lại bảo vệ tánh mạng dùng, không đánh lại ta ít nhất phải tránh được a!



	Lại hoa 14000 điểm tích lũy, bây giờ Lục Vũ còn lại điểm tích lũy đúng lúc là 100000 điểm tích lũy cả!



	Cho mọi người hối đoái võ công giỏi, Lục Vũ lại bắt đầu nghiên cứu cái thế lực này mặt tiếp xúc,



	"Hệ thống, ta muốn khai sáng thế lực!"



	Keng ~ mời kí chủ lựa chọn thế lực danh xưng!



	"À?" Lục Vũ làm khó, nghĩ (muốn) rất lâu vặn vỡ đầu dịch, nghĩ đến tất cả đều là chép lại môn phái người khác tên, tỷ như "Di Hoa Cung" hoặc là &#039;Bách hoa cung&#039; ách . Đại gia Bách hoa cung không được, mặc dù Lục Vũ đã quyết định sau này chính mình trong thế lực chỉ lấy nữ nhân, hơn nữa còn toàn bộ là mình nữ nhân, bất quá Bách hoa cung, này nghe một chút chính là một cái nữ nhân môn phái tên a.



	Đến lúc đó chính hắn một đại nam nhân đi ra ngoài cùng người đánh nhau, người ta báo cáo chính mình thế lực, tỷ như;



	" ta là Long Hổ Môn môn chủ, Ngô lão hổ, người tới người nào hãy xưng tên ra! "



	Lúc này Lục Vũ nói, "Lão tử là Bách hoa cung cung chủ "



	Cái này không sẽ còn không chờ đánh liền đem đối phương chết cười chứ ? Về phần "Di Hoa Cung" Lục Vũ cảm giác mình trộm môn phái người khác tên có chút không chỗ nói, chủ yếu là vạn nhất bị người ta phát hiện làm sao bây giờ?



	Nghĩ tới nghĩ lui Lục Vũ làm khó,



	"Rốt cuộc tên gọi là gì được a? Cũng không thể tùy tiện kêu một cái chứ ? Dù sao mình nhưng là phải mở thủy tinh cung người a! Tên có thể kém cỏi!



	Đúng thủy tinh cung a! Đến lúc đó cùng lắm không gọi các lão bà gọi mình cung chủ, để cho bọn họ gọi mình chưởng môn hoặc là Giáo Chủ, Chưởng Giáo, không là được?"



	Khai sáng thế lực, danh xưng: .



	"Không được, thủy tinh cung nghe dường như cũng không thế nào tốt! Được rồi mặc dù mình nghĩ (muốn) thành lập cái thủy tinh cung, bất quá trực tiếp liền cái này cách gọi dường như quá hai!"



	Lục Vũ ngồi dưới đất minh tư khổ tưởng, suy nghĩ một chút chính là một buổi chiều, cơm tối cũng không ăn, cho đến ban đêm! Rốt cuộc Lục Vũ nghĩ đến.



	Hệ thống, khai sáng thế lực: Tiêu Dao cung!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ thành công khai sáng thế lực! Chúc mừng kí chủ trở thành môn phái đệ nhất đảm nhận chưởng môn, mời kí chủ quảng chiêu đệ tử, lớn mạnh môn phái!.

==================================================

=== Chương 03 : Vừa chính vừa tà Tiêu Dao cung (#23) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ngay sau đó Lục Vũ liền đem, Mộc Kiếm Bình, Song Nhi, Tô Thuyên, A Kha, Tăng Nhu, Nhị Sơ, kéo vào môn phái trong, sáu nữ danh chữ xuất hiện ở môn phái danh sách bên trong.



	Keng ~ bởi vì kí chủ khai sáng thế lực, bây giờ phát hành thế lực nhiệm vụ;



	Nhiệm vụ một; ở bản thế giới thu nhận ít nhất một tên đệ tử, yêu cầu tu vi ở hậu thiên trung kỳ trở lên, khen thưởng 10000 điểm tích lũy (thu nhận một cái ngày hôm sau trung kỳ đệ tử liền cấp cho mười ngàn điểm tích lũy ),



	Nhiệm vụ hai; lựa chọn thế lực chính đạo, tà đạo, trung lập, (vừa chính vừa tà ) sau khi dựa theo đối địch lựa chọn tiêu diệt ít nhất một thế lực (tỷ như kí chủ lựa chọn chính đạo, như vậy thì phải đi tiêu diệt tà đạo thế lực, lựa chọn tà đạo liền muốn tiêu diệt chính đạo thế lực )



	Nếu như kí chủ lựa chọn trung lập thế lực, gặp nhau có thể lựa chọn chính, Tà, lưỡng đạo tùy tiện một cái tiến hành đối địch, hay hoặc là đồng thời cùng chính, Tà, lưỡng đạo đối lập với nhau! Tiêu diệt thế lực đối nghịch đem dựa theo thế lực đối nghịch thực lực phát hành khen thưởng!



	Lục Vũ suy tính một chút,



	"Bây giờ chính mình thiếu điểm tích lũy, mặc dù lựa chọn trung lập nguy hiểm tương đối lớn, nhưng là đồng thời tương đối lớn nguy hiểm cũng kèm theo cơ hội!"



	"Hệ thống, ta lựa chọn trung lập trận doanh!"



	Keng ~ chúc mừng kí chủ, lựa chọn trung lập trận doanh, kí chủ cùng kí chủ thế lực đem tùy thời có thể tấn công, chính, Tà, hai phe cánh, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị, chính, Tà, hai phe cánh công kích!



	--! ! ! Mặc dù Lục Vũ đã sớm ngờ tới, bất quá lúc nào cũng có thể bị thế lực khác người người kêu đánh những lời này nghe đúng là dọa người a! Bất quá Lục Vũ biết chỉ cần mình đám người thế lực quá mạnh, như vậy cũng sẽ không có bao nhiêu người dám chủ động đối với chính mình thế lực hạ thủ!



	Trong môn phái có sáu tên đệ tử, Lục Vũ này cũng không tính là người cô đơn, lúc này còn lại sáu nữ bị gợi ý của hệ thống thanh âm thức tỉnh, lẫn nhau hỏi bên dưới lại là toàn bộ đều nhận được loại này thanh âm nhắc nhở, hơn nữa trong đầu cũng nhiều rất nhiều rất thâm ảo công pháp, mà chính mình đối với (đúng) những thứ này lại hiểu cố gắng hết sức thấu triệt.



	Vì vậy liền rối rít đứng dậy đi tìm Lục Vũ, phát hiện Lục Vũ lại còn ở ban ngày khối đá lớn kia bên trên,



	"Tướng công? Vừa mới chúng ta cũng cảm giác mình trong đầu nhiều ít thứ, có phải là ngươi hay không làm? "Tô Thuyên lúc này đi tới Lục Vũ bên người ôm lấy Lục Vũ cánh tay nói!



	"Đánh thức các ngươi sao? Lần sau ở cho các ngươi Truyền Công pháp thời điểm, ta ngay tại các ngươi thanh tỉnh thời điểm làm, như vậy thì sẽ không đánh thức các ngươi."



	Nghe được Lục Vũ quan tâm như vậy lời nói, còn lại chúng nữ cảm động không thôi,



	" Tướng công ngươi ở nơi này ngẩn người suốt một buổi chiều lại một buổi tối, rốt cuộc đang suy nghĩ gì à? Có phải hay không vừa mới truyền cho chúng ta những thứ kia võ công?" Song Nhi cảm giác rất kỳ quái.



	"Há, vừa mới Tướng công ta là đang suy nghĩ, xây dựng một cái môn phái thế lực tên, nghĩ (muốn) một buổi chiều lại một buổi tối rốt cuộc kêu Tướng công ta nghĩ ra được, chúng ta môn phái tên liền kêu "Tiêu Dao cung" ! Sau này thì sao, ta chính là Tiêu Dao cung chưởng môn! Toàn bộ các ngươi đều là môn phái đệ tử, có người ngoài thời điểm, nhớ nha! Phải gọi ta chưởng môn! Khi không có ai sau khi các ngươi liền nghĩ thế nào kêu cũng không quan hệ!"



	" Được a, đệ tử kia môn liền tham kiến chưởng môn á! "



	Chúng nữ rối rít cười một tiếng, Nhị Sơ mang theo đầu, hướng về phía Lục Vũ đạo một đạo phúc lễ, ách mặc dù làm lôi thôi lếch thếch, bất quá coi là! Những thứ này đều là chính mình nữ nhân.



	Nhưng là, loại này phúc lễ dùng ở giang hồ nhưng có chút buồn cười,



	"Thật tốt, các ngươi cũng đừng náo, sau này loại này phúc lễ các ngươi có thể đối với ta làm, nhưng là bình thường cùng người trong giang hồ giao thiệp với đâu rồi, cũng là muốn làm ôm quyền lễ, những thứ này Tô Thuyên, A Kha, các ngươi hẳn biết chứ? Sau này dạy một chút Nhị Sơ cái này nha đầu ngốc! Nếu không lời nói sau này sẽ bị người trò cười nha!"



	"Nhị Sơ biết đâu rồi, Nhị Sơ mới không ngu ngốc! Hừ, vừa mới chính là nghĩ (muốn) trêu chọc chúng ta chưởng môn đại nhân một chút!"



	" Được a, ngươi nha đầu này càng ngày càng không lớn không nhỏ, nhìn Vi Phu thế nào thu thập ngươi! "



	"A ~" Nhị Sơ thấy Lục Vũ nhào tới mau trốn chạy, đường này không bắt được Nhị Sơ lại đi bắt Mộc Kiếm Bình, Mộc Kiếm Bình thấy Nhị Sơ chạy mất, Lục Vũ lại hướng về phía tự mình tiến tới, vội vàng kéo A Kha một cái, đem A Kha vứt xuống Lục Vũ trong ngực, sau đó cười đễu chạy đi!



	"A ~" A Kha đầu tiên là bị Mộc Kiếm Bình kéo lảo đảo một cái, đánh về phía Lục Vũ, Lục Vũ thuần thục ôm lấy A Kha,



	Cũng không ở đi bắt còn lại chúng nữ, cúi đầu liền hôn lên A Kha môi đỏ mọng. (không thể tiếp lấy viết, nghe trong bầy người ta nói gần đây rất nghiêm! Mọi người chính mình tưởng tượng một chút đi, ở một cái Nguyệt Hắc Phong Cao ban đêm, Lục Vũ ôm A Kha, ở trên một tảng đá lớn, chung quanh còn có còn lại chúng nữ! )



	Sáng sớm ngày thứ hai, Lục Vũ mang theo mấy cái các lão bà đi ra lâm tử, đi tới một nơi thành nhỏ, theo hỏi thăm mới biết nơi này là phái Hoa sơn dưới chân núi, Lục Vũ tìm một khách sạn, muốn ba gian phòng hảo hạng, không nên hỏi tại sao muốn ba gian phòng hảo hạng, bởi vì nơi này giường có thể ngủ 3 người coi như rộng rãi, nhưng là bốn người cũng quá chật chội, cho nên Lục Vũ chỉ có thể cùng chúng nữ tách ra ngủ , ngoài ra, Tiếu Ngạo Giang Hồ phiên bản rất nhiều, hơn nữa chênh lệch rất lớn, trước mấy cái phiên bản cũng còn khá, đến Hoắc Kiến Hoa bản liền dọa người, Đông Phương Bất Bại trực tiếp biến thành cô gái đẹp, vẫn ưa thích Lệnh Hồ Xung thích thà moi tim?



	Lục Vũ là nghĩ chính mình một căn phòng, hối đoái một bộ Laptop, nhìn một chút Tiếu Ngạo Giang Hồ kịch ti vi này đi, Lục Vũ chuẩn bị ông chủ với bản mới  tất cả xem một chút, so sánh một chút có cái gì bất đồng, sau khi bất luận bây giờ thân ở là ông chủ cái đó Tiếu Ngạo, hay lại là bản mới, Lục Vũ cũng có thể nhanh nhất làm ra hoạch định.



	Mới vừa nhìn cái mở đầu, này bản mới Ninh Trung Tắc đến lúc đó thật vượt trội a, rất rõ ràng so với Lão Bản vai diễn nhiều a, hơn nữa mấy cái ni cô cũng không cạo đầu! Rất rõ ràng a, bản mới bản chưa già bản để ý, bất quá! Lục Vũ biểu thị nhan giá trị hay lại là bản mới cao! Có này nhan giá trị, coi như ngươi nằm bất động, đó cũng là tốt phim truyền hình a! Người xem sẽ tha thứ ngươi!



	Liên tục hai ngày, Lục Vũ cũng tránh ở trong phòng nhìn Tiếu Ngạo Giang Hồ, chúng nữ mấy ngày nay cũng là không có quấy rầy Lục Vũ, mỗi ngày đi dạo phố, mua đồ, chơi đùa cố gắng hết sức tận hứng! Hơn nữa trải qua hỏi thăm sau khi mới biết, bây giờ lại là Minh triều! Đã biết thời điểm đều không ra đời đây chứ ? Cho nên cũng là tin tưởng Lục Vũ quả nhiên là mang theo các nàng chuyển kiếp đến những thế giới khác!



	Lục Vũ nhìn hai ngày phim truyền hình, hai ngày không thấy mình mấy cái Mỹ Kiều Nương, cố gắng hết sức tưởng niệm, liền đi ra khỏi phòng, đi vào Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ Tô Thuyên tam nữ căn phòng,



	"Ồ? Tại sao không ai? "Lục Vũ lại đến còn lại tam nữ căn phòng, lại vừa là không người.



	Hỏi tiểu nhị sau khi mới biết, A Kha với Tăng Nhu đi dạo phố còn chưa có trở lại, Tô Thuyên với Song Nhi hai người ra đi luyện võ cũng không trở lại đâu rồi, cực kỳ không được là Nhị Sơ với Mộc Kiếm Bình tiểu nhị nghe các nàng nói là đi" Tự Thủy Niên Hoa" .



	"Cái gì? Tự Thủy Niên Hoa? Vừa mới nhìn xong Tiếu Ngạo Giang Hồ Lục Vũ, thế nào không biết Tự Thủy Niên Hoa chính là Đông Phương Bất Bại vùng? Này hai nha đầu chết tiệt kia đi đâu chơi không vui, thế nào cũng phải đi cái loại địa phương đó?"



 Lục Vũ phân phó tiểu nhị một tiếng, các loại (chờ) Song Nhi các nàng trở lại, nói cho các nàng biết chính mình đi Tự Thủy Niên Hoa sau khi, xoay người rời đi đi ra ngoài.



	Lục Vũ vội vội vàng vàng đi ra khỏi phòng, lúc này trời đã cũng nhanh đen, vừa mới nhìn bản mới phim truyền hình, nếu như không nói bậy, lần này hoa khôi chính là Đông Phương Bất Bại!.

==================================================

=== Chương 04 : Đông Phương cô nương! (#24) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ vội vội vàng vàng hướng Tự Thủy Niên Hoa chạy, rất sợ kia hai cái tiểu nha đầu bị người ta bắt không nhường lại, gần đây Mộc Kiếm Bình mang theo Nhị Sơ khắp nơi chơi đùa, trong thành có thể đi địa phương đều đi khắp, về phần không thể đi địa phương người ta không phải là đang ở đi sao. .



	Chờ Lục Vũ đến Tự Thủy Niên Hoa, mới vừa vào đại môn đã nhìn thấy một nữ nhân, ở trên trời màu xám tới màu xám đi, Lục Vũ biết cái đó khả năng chính là Đông Phương cô nương, bất quá Lục Vũ mặc dù rất muốn nhìn một chút Đông Phương mỹ nhân, nhưng là được (phải) tìm được trước chính mình nữu đang nói còn lại a.



	"Bình nhi ~ Nhị Sơ ~ "



	Mọi người ở đây hân ngắm mỹ nhân thời điểm, Lục Vũ lại không chú ý Tú bà nói cái gì, cũng không chú ý mỹ nhân Phi Thiên Vũ,



	" thật là đẹp a, thật là đẹp," Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ hai nàng cũng ra vẻ nam trang, ngước đầu nhìn giữa không trung Đông Phương Bất Bại.



	Lục Vũ một tả một hữu mới vừa sờ lên hai nàng eo thon nhỏ, Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ liền kịp phản ứng Mộc Kiếm Bình không kịp rút kiếm trực tiếp dùng kiếm chuôi hướng về phía Lục Vũ bụng đập tới, Nhị Sơ nha đầu này độc hơn, nhấc chân chính là một cước hướng về phía Lục Vũ đáy quần đá đi.



	"Này nha đầu chết tiệt kia, "Lục Vũ bắt Nhị Sơ chân nhỏ, nhẹ nhàng kéo một cái, xoay người thoáng qua Mộc Kiếm Bình chuôi kiếm, lúc này hai nàng cũng nhìn thấy người tới là Lục Vũ,



	" nha, Lục đại ca! Tại sao là ngươi nha, "



	Nhị Sơ ngẩng đầu một cái liền  bị Lục Vũ đàn một cái đầu



	"Băng! Ngươi nha đầu này, là muốn mưu sát chồng sao."



	Lúc này Đông Phương Bất Bại cũng theo nắm tay một người nam nhân bay lên, Lục Vũ thấy vậy cũng cũng không để ý tới, mang theo hai cái nha đầu tùy tiện tìm một bàn ngồi xuống, điểm nhiều chút rượu và thức ăn,



	"Hai người các ngươi thật là không khiến người ta bớt lo a, không cố gắng luyện võ không nói, còn tới chỗ như vậy? Sẽ không sợ bị người ta tóm lấy không để cho đi sao?"



	"Lục, Lục đại ca chúng ta biết sai, sau này sẽ không ở đến, "Lúc này Mộc Kiếm Bình không đợi Lục Vũ nói xong cũng bắt đầu nhận sai,



	Lục Vũ cũng là không nói gì, "Nha đầu này nói ngốc cũng không ngốc, đần đây? Cũng không đần! Làm sao lại làm ra nhiều như vậy không suy nghĩ sự tình? Đoán chừng là trước kia là Tiểu Quận Chúa chuyện gì, đều là muốn làm không dám làm, hiện tại ở cái thế giới này không người nhận biết mình, lấy trước kia nhiều chút không dám làm sự tình bây giờ cũng dám làm, mà Nhị Sơ từ nhỏ là trong cung lớn lên, cái gì cũng không biết."



	Ngay tại tiểu nhị bên trên hoàn rượu và thức ăn thời điểm, Lục Vũ nhìn thấy đi loạn đi dạo lung tung Lệnh Hồ Xung với Lục Hầu Nhi,



	"Bên kia hai vị huynh đệ tới ngồi chung ngồi! "Lệnh Hồ Xung với Lục Hầu Nhi hồ nghi nhìn Lục Vũ,



	"Đại sư huynh ngươi biết?"



	" không, không nhận biết, vậy hắn tại sao bảo chúng ta đi qua?"



	Lúc này Lục Vũ thấy hai người chần chờ,



	"Hai vị không cần nghi ngờ, tại hạ xem hai vị cũng là giang hồ mọi người mà nơi này là dưới chân Hoa Sơn, không biết hai vị cùng Hoa Sơn là quan hệ như thế nào?"



	"Chính là tại hạ phái Hoa sơn Lệnh Hồ Xung, không biết mấy vị là?"Lệnh Hồ Xung hảo hảo cảnh giác hỏi!



	" nha! Chúng ta à? Chúng ta là Tiêu Dao cung người, tiểu môn tiểu phái, không đề cập tới cũng được! Đến lúc đó phái Hoa sơn thuộc về ngũ đại phái một trong, đó là chân chính tên gọi Trấn Giang hồ a, tại hạ cũng là hiếu kì, cho nên mới liền câu hỏi này, xin Lệnh Hồ thiếu hiệp không nên phiền lòng, nếu là đến Hoa Sơn địa phương , khiến cho huynh cùng vị này? "



	"Há, vị này là sư đệ ta, kêu Lục Hầu Nhi!"



	"Há, tại hạ Lục Vũ, hai vị huynh đệ, còn mời đi theo cùng uống một ly!"



	Lục Hầu Nhi có chút chần chờ, nhưng là Lệnh Hồ Xung nghe một chút có rượu, lập tức đi ngay đi qua,



	" Được a, đa tạ vị huynh đài này."



	Lệnh Hồ Xung mới vừa tự mình rót một ly, uống hô to rượu ngon, Lục Vũ bên này liền lấy ra một chai "Ngũ Lương Dịch "



	"Lệnh Hồ Huynh, ngươi uống mặc dù cũng là rượu ngon, nhưng là Lục mỗ nơi này cũng có một chai cất giấu vật quý giá rượu ngon, không bằng Lệnh Hồ hỗ trợ phẩm định phẩm định?"



	"Ồ?" Nghe một chút có rượu ngon , khiến cho hồ hướng ai đến cũng không có cự tuyệt! Một cái chính là một ly Ngũ Lương Dịch, mặc dù là cái miệng nhỏ ly, bất quá hiện đại rượu tại sao là cổ đại rượu có thể so với? Cổ đại rượu ngươi có thể uống mười mấy cân, nhưng là hiện đại rượu ngươi chưa chắc có thể uống xong một cân! Lệnh Hồ Xung lập tức bị Ngũ Lương Dịch hương thuần mê hoặc, đối với một cái tửu quỷ mà nói, vào giờ phút này rượu chính là tánh mạng hắn a!



	Cũng tại lúc này Lục Vũ thấy Lục Hầu Nhi cặp mắt trực câu câu nhìn chằm chằm một nữ nhân nhìn, cô gái kia từ trên lầu đi xuống, xấu hổ lộ vẻ cười, Lục Vũ nhìn một cái quả nhiên là một mỹ nhân, lúc này Thanh Thành Phái, Thanh Thành Phái, Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt, nhảy ra,



	La Nhân Kiệt muốn lên trước ôm Đông Phương bạch, bất quá Đông Phương bạch một cái xoay người né tránh La Nhân Kiệt nhào lên, 



 "Coi là ~ hôm nay ta mệt mỏi, lần tới ở sẽ đi," vừa nói lại còn một bên vứt mị nhãn!



	Lục Vũ cũng là không nói gì, bất quá Lục Vũ bây giờ không muốn để cho Lệnh Hồ Xung với Đông Phương bạch nhận biết, vừa vặn vậy, Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt công phu cũng không coi là lợi hại, Mộc Kiếm Bình hôm nay là Nhất Lưu Cao Thủ, Nhị Sơ cũng là Nhị Lưu bên trong đứng đầu tồn tại, đối phó Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt hai cái này Nhị Lưu Cao Thủ dư dả, 



 "Bình nhi, Nhị Sơ, hai người các ngươi theo sau giúp cô nương kia một cái."



 Lệnh Hồ Xung vốn còn muốn theo sau, bất quá thấy Lục Vũ đã phái bên người hai người cũng liền ngồi xuống tiếp tục uống rượu, mà Lục Hầu Nhi có chút bận tâm, Lục huynh đệ, kia Thanh Thành Tứ Tú võ công không yếu, không biết



	"Không sao, hai người bọn họ đối phó kia Thanh Thành Tứ Thú dư dả!"



" Thanh Thành Tứ Thú? Ha ha Lục huynh nói không tệ! Ha ha "



	Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ đuổi theo Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt, hai người đi ra Tự Thủy Niên Hoa, vừa vặn gặp đến tìm ba người Tô Thuyên, Song Nhi, A Kha, Tăng Nhu tứ nữ, Mộc Kiếm Bình với tứ nữ nói Lục Vũ sau khi phân phó, sợ Mộc Kiếm Bình hai người có nguy hiểm gì cho nên trước hết cùng theo một lúc đuổi theo.



	Đông Phương bạch cố ý dẫn Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt hai người đi vào một cái không người hẻm nhỏ, mới vừa phải ra tay, Mộc Kiếm Bình sáu nữ liền giết đi ra.



	"Đứng lại!" 



Mộc Kiếm Bình một tiếng quát to, hù dọa Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt, xoay người đi tới Đông Phương bạch bên người, 



 "Vị cô nương này ngươi không sao chớ?"



 Đông Phương bạch hảo hảo ngơ ngác nhìn Mộc Kiếm Bình, lắc đầu một cái.



	Tô Thuyên lúc này đi ra," hai người các ngươi Dâm Tặc cút nhanh lên, nếu không giết các ngươi! "



La Nhân Kiệt nhìn một cái là hai nam nhân với bốn đàn bà" ha ha như vậy vừa vặn, người hào, không bằng chúng ta giết này hai nam nhân, bắt này bốn cái mỹ nhân trở về khoái hoạt?"



	Tô Thuyên thấy mình đe dọa vô dụng không nói, đối phương lại còn dám trêu đùa chính mình? Còn muốn giết Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ?



" các ngươi thật là thật can đảm!"



 Tô Thuyên vừa nói liền nâng kiếm đi giết, Việt Nữ Kiếm Pháp cố gắng hết sức cao thâm, so sánh với Thanh Thành Phái Tùng Phong Kiếm Pháp cao không phải là một điểm nửa điểm! Huống chi, Tô Thuyên cũng không là chiến đấu một mình! Còn lại ngũ nữ thấy Tô Thuyên xuất kiếm, nơi nào sẽ khoanh tay đứng nhìn?



	La Nhân Kiệt cùng Tô Thuyên vốn là đánh ngang tay, bất quá lúc này A Kha đâm nghiêng một kiếm, đâm về phía La Nhân Kiệt lưng, lúc này Vu Nhân Hào thấy vậy vội vàng xuất thủ, ngăn lại A Kha, ngay sau đó Song Nhi xuất kiếm, Tăng Nhu xuất kiếm, Mộc Kiếm Bình cũng xuất kiếm, coi như là nhát gan nhất Nhị Sơ cũng xuất kiếm, bất quá nha đầu này hoàn toàn là đủ số!



	Lúc này Lục Vũ cảm giác thời gian cũng không còn nhiều lắm, 



 "Lệnh Hồ Huynh, Lục huynh tại tuyến còn có một số việc, cáo từ trước, ngày sau gặp lại sau!"



	Lục Vũ đi ra Tự Thủy Niên Hoa sau khi , vừa tẩu biên hỏi, rốt cuộc tìm được sáu nữ? Được rồi, những nữ nhân này cũng tề tựu! Đồng thời Lục Vũ thấy trong truyền thuyết "Đông Phương Bất Bại" Đông Phương Đại Giáo Chủ! Chặt chặt, càng xem càng mỹ!.

==================================================

=== Chương 05 : Gặp lại Đông Phương Bạch (#25) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Cô nương có thể có chỗ đi, nếu như không có không bằng theo ta trở về khách sạn nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ở tính toán?"



 Lục Vũ làm bộ như tao nhã lễ phép dáng vẻ, bất quá vốn là Đông Phương bạch còn đối với (đúng) Lục Vũ có chút hứng thú, nhưng là nghe Lục Vũ vừa nói như thế, là hơn nghĩ, 



 "Không cần," vừa nói Đông Phương bạch xoay người rời đi.



	Lục Vũ cũng không có ý dán lên, ngược lại ta quen thuộc nội dung cốt truyện đi về phía, cũng không gấp cùng một lúc, Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch bóng lưng biến mất ở cua quẹo, mang theo chúng nữ trở về khách sạn, tiếp theo thì hẳn là Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội, Vu Nhân Hào trọng thương ngã xuống đất, nhưng là Lục Vũ là không ảnh hưởng Lâm Bình Chi cửa nát nhà tan, cho nên cũng không có giết Vu Nhân Hào.



	Nghỉ ngơi một đêm, Lục Vũ cùng sáu nữ dạo chơi như thế, hướng Hành Dương đi tới, Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại sẽ phát sinh ở, Lâm Bình Chi cha mẹ bị Thanh Thành Phái bắt đi, Lục Vũ tạm thời không gấp, cũng không có gấp đi đường, một bên  mang theo chúng nữ đi chơi tiết thanh minh, một bên tăng tiến cảm tình.



	Bởi vì Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới nhân vũ công cao ra bản thân quá nhiều, cho nên Lục Vũ nhìn một chút còn lại 100000 điểm tích lũy, nghĩ (muốn) hối đoái một ít gia tăng nội lực đan dược, chọn rất lâu, rốt cuộc chọn "Thiên Nguyên Tụ Hồn Đan" giới thiệu tóm tắt là như vậy, Địa Ngục Thần Quân hoa năm mươi năm tinh lực nghiên cứu ra một loại thuốc bổ. Thuốc này không những có thể chữa trị bất luận thứ gì nội thương, hơn nữa ăn vào có thể gia tăng một cái Giáp Tử trở lên công lực. Trương Cốc Thần cùng chung Chấn Văn cũng từng phục thuốc này, công lực đại tiến.



	Trước mắt Lục Vũ cũng không có tu luyện cái gì nội công, toàn bộ là sau này tu luyện Bắc Minh Thần Công, cho nên lâu như vậy nội lực không có một chút tăng trưởng, dần dần cũng cảm giác mình đánh không lại Song Nhi với A Kha liên thủ, bây giờ lại hối đoái này "Thiên Nguyên Tụ Hồn Đan" có một cái Giáp Tử công lực, đến lúc đó thế nào cũng sẽ là ngày hôm sau trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ thực lực chứ ? 



 "Hối đoái "Thiên Nguyên Tụ Hồn Đan" !"



 keng ~ chúc mừng kí chủ tiêu phí 80000 điểm tích lũy hối đoái "Thiên Nguyên Tụ Hồn Đan" một quả!



	Suy nghĩ Lục Vũ liền ăn vào "Thiên Nguyên Tụ Hồn Đan" cái thế giới này cao nhất chắc là kia Phong Thanh Dương, bất quá nhìn Đông Phương Bất Bại thực lực ở hậu thiên hậu kỳ, như vậy Phong Thanh Dương phỏng chừng chắc ở hậu thiên hậu kỳ, hoặc là Tiên Thiên sơ kỳ.



	Quả nhiên, Lục Vũ nội lực không ngừng tăng lên, mơ hồ cảm giác chính mình liền muốn sau khi đột phá ngày, Lục Vũ bởi vì không có tu luyện bất kỳ nội công tâm pháp nào, cho nên không có biện pháp hoàn toàn luyện hóa trong đan dược mặt ẩn chứa nội lực, đồng thời coi như là luyện hóa đan dược dược liệu cũng so với người bình thường muốn chậm rất nhiều!



	Lục Vũ chỉ bất quá ngồi tĩnh tọa một thiên tài luyện hóa hai phần mười Dược Lực, liền cáu kỉnh không luyện hóa, cùng lắm sau này tìm người đánh mấy trận, đến lúc đó kêu dược liệu tự chỉ huy phát đi!



	Lục Vũ tiếp lấy mấy ngày mang theo chúng nữ chạy tới Hành Dương, chuẩn bị chờ nhìn đại hí! Đem chúng nữ an bài ở bầy ngọc Uyển phụ cận khách sạn, Lục Vũ chính mình chạy vào bầy ngọc Uyển, chờ thấy Đông Phương Bất Bại, bất quá Lục Vũ lại nghĩ đến, Điền Bá Quang cưới Nghi Lâm một đoạn kia, hẳn là ở Hành Dương bên ngoài thành trong thôn, ngược lại cách Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm còn kém mấy ngày, Lục Vũ lại mang mấy người nữ nhân đến Hành Dương bên ngoài thành.



	Mặc dù  không biết là ngày hôm đó, bất quá Lục Vũ dám xác định liền mấy ngày nay, cho nên liền ở ngoài thành một một cái thôn nhỏ trong ở lại, đêm nay, Lục Vũ mang theo chúng nữ vừa mới nấu cơm dã ngoại trở lại thôn, liền nghe người ta nói tới, thôn bên cạnh tới một người nam nhân mang theo nữ nhân nói là chuẩn bị muốn thành cưới, Lục Vũ cảm giác chắc là Điền Bá Quang cưới Nghi Lâm ngày ấy, hỏi đường, mang theo mấy người liền chạy tới, bất quá tới cửa mới phát hiện lúc này Lệnh Hồ Xung đang cùng Điền Bá Quang giao thủ, đã bị đánh thương tích khắp người, Lục Vũ cũng không đi quản Lệnh Hồ Xung sống chết, huống chi tiểu tử này khí vận trong người, sẽ không như vậy mà đơn giản chết!



	Lục Vũ khắp nơi vừa nhìn, nhìn thấy nữ giả nam trang đang uống rượu Đông Phương bạch, Lục Vũ đặt mông ngồi ở Đông Phương bạch đối diện, Đông Phương bạch kinh ngạc nhìn Lục Vũ, thấy là lần trước xen vào việc của người khác người, nhất thời không biết nói gì, bất quá Lục Vũ cũng không giống như Đông Phương bạch, trực câu câu nhìn chằm chằm Đông Phương bạch, nhìn Đông Phương bạch cho là mình trên mặt hoặc là trên người cái gì bẩn thứ gì đó, nhìn trái ngó phải đang lúc.



	"Vị này... Công tử, ngươi dài rất giống một người a, "



 Đông Phương bạch hiếu kỳ đến; "Ồ? Không biết tại hạ giống như người nào? Nha, "



	"Giống như mấy ngày trước ở người hạ đẳng ở dưới chân Hoa Sơn Tự Thủy Niên Hoa bên trong gặp qua một vị mỹ nhân a!"



	"Há, vị thiểu hiệp kia sợ là nhận sai, tại hạ là người đàn ông a!" Đông Phương bạch hảo hảo lúng túng nói, 



 "Này có thể chưa chắc, không biết vị huynh đài này có hay không chị em gái? "



 "Cũng không có, tại hạ con trai độc nhất trong nhà! Chưa từng nghe nói trong nhà còn có cái gì chị em gái!"



	"Há, không liên quan, tại hạ Lục Vũ, gặp qua vị huynh đài này, không biết vị này nha Huynh Đài xưng hô như thế nào?"



 Đông Phương bạch lúc này suy nghĩ một chút, "Tại hạ Đổng Bá Phương, gặp qua Lục huynh!"



	"Lục mỗ cùng Đổng huynh mới gặp mà như đã quen từ lâu, không bằng cùng uống một ly?"



" được a," Đông Phương bạch cũng là không có vấn đề nói, sau khi liền cầm ly lên uống một ly, Lục Vũ cùng Đông Phương bạch đối ẩm một ly sau khi, 



 "Rượu này, thơm tho, thuần, cũng kém nhiều chút, tại hạ này có một chai Ngũ Lương Dịch, mời Đổng huynh phẩm định một chút, "



Vừa nói sẽ giả bộ từ bên hông xuất ra một chai Ngũ Lương Dịch, cho Đông Phương bạch cùng mình các rót một ly,



" mời," cùng uống một ly sau khi," quả nhiên là rượu ngon a, mới vừa rồi nghe nói Lục huynh nói rượu này tên là "Ngũ Lương Dịch" không biết là làm sao? Chẳng lẽ là năm loại lương thực ủ ra tới rượu ngon?"



	"Ây..." Lục Vũ bình thường thật đúng là không nghiên cứu qua, này Ngũ Lương Dịch là thành phần gì, bất quá nếu mỹ nữ cũng hỏi, Lục Vũ không thể làm gì khác hơn là đi hệ thống bên trong tra nhìn một chút rượu này giới thiệu, sau đó hướng về phía giới thiệu đọc lên, 



" Ngũ Lương Dịch" là dùng tiểu mạch, gạo, hạt bắp, cao lương, nếp 5 loại lương thực lên men chế mà thành, cố gắng hết sức thơm nồng, thuộc về tại hạ môn phái đặc biệt cất!"



	Lục Vũ bình thường cũng không thích uống rượu, bất quá trong giang hồ, rất nhiều người trong giang hồ động một chút là lấy tiệc rượu hữu cái gì, cho nên cũng học giả bộ một cổ hào sảng sức lực, thật ra thì hàng này đặc biệt bụng dạ hẹp hòi, trừ phi là cưa em gái tử, hoặc là trang B, nếu không tuyệt đối lại hẹp hòi lại lười, nhưng là ở giang hồ này trong, khắp nơi cũng cho a Lục Vũ trang B điều kiện a, cho nên người này trang B chưa bao giờ dừng lại qua!



	Cứ như vậy Lục Vũ cùng Đông Phương bạch ở bên kia uống rượu, bên kia Điền Bá Quang đánh tơi bời Lệnh Hồ Xung! Cho đến đánh Lệnh Hồ Xung không lên nổi, Điền Bá Quang đang chuẩn bị đi, bất quá ngửi được Lục Vũ bên này hương nồng mùi rượu, thí điên chạy tới.



	"Hai vị, ha ha ha... Hai vị uống đây? Hôm nay thật sự là ngượng ngùng, bởi vì có gian nhân làm loạn, cho nên Điền mỗ động này phòng cũng không thành, đối với (đúng) vừa mới không quấy rầy hai vị chứ ?"



	"Không việc gì không việc gì, Điền huynh không bằng ngồi xuống uống một ly đi, "



   lúc này Điền Bá Quang thấy Lục Vũ sau lưng mấy mỹ nữ, lập tức con mắt liền thẳng, nhìn đứng ở Lục Vũ bên người A Kha liền đi tới, 



 "Vị cô nương này, ta gọi là Điền Bá Quang, ngươi có nguyện ý hay không ở chung với ta à?



	A Kha nghe một chút, nhất thời mộng ép, à? Sau đó liền kịp phản ứng, chung một chỗ? 



 "Không muốn, ngươi là ai a, có bị bệnh không! Không muốn?"



" nữ nhân nói không muốn, đó chính là muốn!" Vừa nói Điền Bá Quang liền hướng về phía A Kha kiều thần hôn qua đi, A Kha nhìn một cái người này bị chính mình cự tuyệt, không cút đi không nói, còn đối với mình đùa bỡn lưu manh!



	Nhìn Lục Vũ liếc mắt, thấy Lục Vũ cũng không có muốn động thủ ý tứ, càng tức giận, rút ra bảo kiếm liền hướng về phía Điền Bá Quang nhìn tới, Lục Vũ liếc mắt nhìn xoay người liền đối với (đúng) Song Nhi chúng nữ dùng mắt ra hiệu, kêu mọi người cùng nhau giáo dục một chút cái này Điền Bá Quang, Lục Vũ vốn là nghĩ (muốn) tự mình ra tay, dù sao mình này 60 năm nội lực còn không có thông hiểu đạo lí đâu rồi, bất quá lúc này đối mặt này Đông Phương muội tử, Lục Vũ sẽ không nghĩ (muốn) lý biết cái này Điền Bá Quang.



	Bên này Lục Vũ khuyên Đông Phương uống chùa rượu, bên kia Mộc Kiếm Bình với Song Nhi thấy A Kha hảo hảo không địch lại Điền Bá Quang, đồng thời rút kiếm xuất thủ, này tam nữ đơn độc một cái chưa chắc là Điền Bá Quang đối thủ, nhưng là ba người hợp tác nhưng là đem Điền Bá Quang ép luống cuống tay chân!



	"Lục huynh, mấy vị này không biết là quan hệ như thế nào?"



" nha? Các nàng là tại hạ sư muội, chúng ta đều là Tiêu Dao cung đệ tử, tại hạ là Tiêu Dao cung đại đệ tử!"



" Tiêu Dao cung? Thứ cho Đổng mỗ kiến thức nông cạn, đến lúc đó chưa từng nghe qua trên giang hồ biển có một cái như vậy môn phái."



	"Đổng huynh không cần lưu tâm, Lục mỗ là môn phái là thuộc về môn phái lánh đời, bình thường từ không ra đi, coi như là có đi ra đi cũng sẽ không báo cáo ra bản thân môn phái, Lục mỗ lần này là sư môn có nhiệm vụ trên người, cho nên mới mang theo mấy vị sư muội xuống núi!"



	"Không biết Lục huynh có gì nhiệm vụ? Có lẽ Đổng mỗ có thể trợ giúp một, hai đâu rồi," Đông Phương bạch hảo hảo ngạc nhiên, thử dò hỏi!.

==================================================

=== Chương 06 : Lắc lư Đông Phương Bạch (#26) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ buồn cười nhìn Đông Phương Bạch, quả nhiên là nữ nhân đều là lòng hiếu kỳ rất nghiêm trọng sao? Này đường đường Đông Phương giáo chủ cũng không ngoại lệ a!



	"Tại hạ lần này xuống núi là bởi vì, thế tục trên thế giới có một người gọi là Nhật Nguyệt Thần Giáo thế lực, cái thế lực này Giáo Chủ kêu Đông Phương Bất Bại! Một thân võ lực đạt tới ngày hôm sau hậu kỳ đỉnh phong, phỏng chừng muốn không bao lâu đã đột phá ngày hôm sau kỳ đạt tới Tiên Thiên sơ kỳ, cho nên tới mời chào nàng!"



	"Ồ? Lục huynh có thể biết, kia Đông Phương Bất Bại đã là thế gian đệ nhất thiên hạ, không biết Lục huynh đệ môn phái lại có tư cách gì mời chào kia Đông Phương giáo chủ đây?"



	"Tư cách? Chỉ bằng bổn môn phái chưởng môn một thân tu vi đã là Tiên Thiên hậu kỳ đỉnh phong! Kém một bước liền có thể Phá Toái Hư Không, Thăng Tiên hỏi!"



	"Lời nói vô căn cứ, "



	Đông Phương Bạch nghe Lục Vũ nói như vậy lúc ấy liền kinh ngạc, mặc dù ngoài miệng nói cái gì lời nói vô căn cứ, nhưng là tâm lý lại nghĩ đến sư phụ mình, Độc Cô Cầu Bại!



	Sư phụ mình ban đầu sau khi đột phá ngày sơ kỳ sau này, chính mình ngay tại cũng chưa từng thấy qua hắn, chẳng lẽ sư phó hắn là như vậy Phá Toái Hư Không sao? Hay lại là lánh đời tu hành, chính ở Phá Toái Hư Không trên đường?



	Lục Vũ thấy Đông Phương Bạch lâm vào trầm tư bên trong, tiếp lấy lại thừa thắng xông lên,



	" chúng ta sư môn mặc dù người số không nhiều, nhưng là chúng ta sư phó lão nhân gia ông ta một thân thế lực hết sức lợi hại, khoảng cách Phá Toái Hư Không cũng liền kém một bước, lần này cũng là hắn gọi ta tới xuống núi tìm vị này Đông Phương giáo chủ, để cho nàng vào chúng ta môn phái, đem tới sư phó hắn Phá Toái Hư Không sau khi, bổn môn có hy vọng nhất Phá Toái Hư Không chính là tại hạ, cho nên gặp nhau có tại hạ tiếp tục Nhâm chưởng môn."



	Đông Phương Bạch nghe mơ mơ hồ hồ,



	" ngươi làm chưởng môn liền làm, ngươi tìm Đông Phương Bất Bại làm gì? Cùng là lại hỏi, như vậy cùng Đông Phương giáo chủ có quan hệ gì?"



	"Đương nhiên là có, kia Đông Phương Bất Bại vốn tên là kêu, Đông Phương Bạch!"



	" cái gì?" Đông Phương Bạch nghe một chút lập tức giật mình, chính mình bản mệnh trừ sư phụ mình Độc Cô Cầu Bại, còn lại ở cũng không biết đến, người nọ là như thế nào biết được?



	"Không biết các hạ như thế nào biết được, Đông Phương giáo chủ tên thật? Theo tại hạ biết, này người trong giang hồ dường như không biết đến Đông Phương giáo chủ tên thật!"



	"Ta đương nhiên biết, không chỉ có như thế! Ta còn biết Đông Phương giáo chủ sư phó là ai, sư phó hắn kêu Độc Cô Cầu Bại! Cùng sư phó ta chính là bạn tốt, đồng thời ban đầu còn với sư phụ ta ưng thuận hôn ước, nói phải đem hắn học trò Đông Phương Bạch gả cho ta đây!"



	"Đổng huynh? Đổng huynh? Ngươi thế nào?"



	Đông Phương Bạch bị Lục Vũ đánh thức sau khi, lập tức lại mộng ép,



	"Hắn nhận biết mình sư phó? Sư phó còn đem mình gả cho hắn? Điều này sao có thể? Không được, không thể ở ở lại chỗ này, ta phải đi về trước, suy nghĩ thật kỹ chuyện này, nếu không một hồi không biết có thể hay không lộ hãm đâu rồi, "



	Nghĩ tới đây Đông Phương Bạch sắc mặt hồng hồng nói với Lục Vũ,



	"Lục huynh, tại hạ đột nhiên nghĩ đến trong nhà còn có chút chuyện, cáo từ trước."



	Nói xong Đông Phương Bạch liền đi ra ngoài, Lục Vũ cũng là bị Đông Phương Bạch nói đi là đi làm có chút chần chờ, sợ mình đang nói linh tinh sẽ bị Đông Phương muội tử một cái tát đập chết, bất quá chính mình cũng không biết thế nào, liền hướng về phía Đông Phương muội tử hồ ngôn loạn ngữ, còn nói cái gì gả cho mình



	Cũng không biết cái đó Độc Cô Cầu Bại chết không, hay là thật Phá Toái Hư Không, ngược lại chỉ cần đừng lưu ở cái thế giới này là được, nếu không ngày nào Đông Phương Bạch ở gặp gặp người ta sư phó hỏi tới, Độc Cô Cầu Bại nói mình cũng không biết mình lời nói vậy thì thảm!



	"Ai ~ ôi chao? Đổng huynh, ngươi cớ gì đi gấp như vậy?"



	Sao không ở lưu lại nhiều uống vài chén? Đông Phương Bạch nghe một chút đi nhanh hơn, đi tới cửa thôn trực tiếp vận dụng nội lực bay ra ngoài, bây giờ Đông Phương Bạch không nghĩ xa cách liền muốn mau rời đi nơi này, bởi vì ở lưu lại, rất sợ Lục Vũ đang nói ra cái gì kinh thiên sự tình, Đông Phương muội tử biểu thị, chính mình trái tim nhỏ thật sự là được không như vậy Ối!



	Lục Vũ nhìn Đông Phương Bạch bóng lưng, cho đến biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới xoay người nhìn về phía chính trên đất quỳ Điền Bá Quang, ừ, Điền Bá Quang lợi hại là lợi hại, bất quá bị sáu cái cũng không yếu hắn bao nhiêu cô em quần đấu, biểu thị cũng là cho quỳ!



	Bây giờ Điền Bá Quang còn muốn chiếm Mộc Kiếm Bình tiện nghi, muốn sờ Mộc cô em tay nhỏ, bất quá mấy cái này cô em đã sớm bị Lục Vũ dạy dỗ,



	Những địa phương khác phản ứng ở chậm, cũng sẽ không tại loại này bị người chiếm tiện nghi địa phương phản ứng chậm, ngay tại Điền Bá Quang mới vừa duỗi ra bản thân tội ác chi thủ thời điểm, lập tức lại thống khổ thu hồi đi, nguyên lai Mộc Kiếm Bình cầm trong tay một cây châm



	Chửi thề một tiếng ! Như vậy biết chơi đối với (đúng) Mộc Kiếm Bình trong tay vì sao lại có châm? Nàng cũng không phải là Đông Phương Bạch, bình thường cũng lười rất, thêu cái gì cũng là không có khả năng,



	Lục Vũ có chút kỳ quái hỏi, "Bình nhi, trong tay ngươi tại sao có thể có châm?"



	Mộc Kiếm Bình nghe Lục Vũ hỏi một chút, lập tức đắc ý nói, "Còn chưa phải là Lục đại ca, bình thường luôn khi dễ ta, lần tới hắn ở khi dễ người ta, người ta sẽ dùng kim châm hắn!"



	Nói xong Mộc Kiếm Bình liền kịp phản ứng,



	"A! Lục đại ca, không phải là, không phải là, Bình nhi đây là đùa giỡn với ngươi đâu rồi, châm này là mới vừa Bình nhi nhặt được! Dùng để châm tên bại hoại này!"



	Nói xong dùng trong tay kim châm Điền Bá Quang bả vai một chút, nhìn châm rất sâu a, chờ Điền  Bá Quang trực tiếp nhảy đứng lên dùng sức vuốt sau lưng!



	Lục Vũ cũng là không nói gì, "Nha đầu này không phải là rất ôn nhu sao, nghĩ như thế nào đến cầm nhằm vào trả chính mình? Không được! Xem ra sau này nhiều lắm đối với (đúng) những nha đầu này nói nhiều chút lời ngon tiếng ngọt, hống hống các nàng, nếu không ngày hôm đó thật tạo phản, cưỡi ở trên đầu mình làm sao bây giờ?"



	"Há, không việc gì không việc gì, "



	Vừa nói Lục Vũ đi qua một bên nhìn một chút Lệnh Hồ Xung, còn sống không, đá hai chân," alo? Còn sống chưa?"



	"Ừ ~ đừng làm rộn, mệt quá a, để cho ta nghỉ ngơi một hồi, "



	" xem ra khí vận con mệnh đúng là cứng rắn a, bị chặt hơn mười đao đều không sao, lại còn đang ngủ!"



	Lục Vũ đem Lệnh Hồ Xung kéo qua một bên bàn bên cạnh bên trên, kêu còn lại chúng nữ đem bàn cũng chung một chỗ, sau đó ném lên, xuất ra một viên "Ngũ Hổ Bảo Mệnh Đan" cho Lệnh Hồ Xung ăn hết, mới vừa ăn hết không bao lâu.



	"A ~ thật là đau a, đau chết, ngươi cho ta ăn cái gì a! Thế nào như vậy đau toàn thân thật giống như muốn hỏa như thế, "



	" nha , khiến cho hồ huynh, không biết còn nhớ tại hạ không, tại hạ là Lục Vũ, vừa mới cho Lệnh Hồ Huynh ăn là bổn môn chữa thương đan dược "Ngũ Hổ Bảo Mệnh Đan" ! Mặc dù bắt đầu sẽ có chút đau chờ, bất quá các loại chờ một hồi nữa dược liệu phát huy sau này sẽ hết sức thoải mái, nhịn một chút liền có thể."



	"A ~ hay, hay, ừ ~ a ~ "



 Lệnh Hồ Xung ở bên kia đau chết đi sống lại, Lục Vũ ở một bên trêu đùa Nhị Sơ cô em, một hồi nữa nghe Lệnh Hồ Xung gọi mình,



" Lục huynh, không biết Lục huynh còn có lần trước đẹp như vậy rượu, tại hạ thật sự là đau khó mà chịu đựng a",



 Lục Vũ cầm lên vừa mới với Đông Phương Bạch uống còn lại nửa chai rượu, liền đưa cho Lệnh Hồ Xung.



	Bất quá lúc này nhìn thấy, Đông Phương Bạch trong ly còn có một ly rượu không uống, Lục Vũ cầm ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch,



" ừ ~ quả nhiên hương thuần!".

==================================================

=== Chương 07 : Nghi Lâm (#27) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lại nói Lục Vũ còn muốn nhìn một chút Đông Phương Bạch muội muội, bất quá này Nghi Lâm đã sớm chạy, trừ phi đi theo Điền Bá Quang, bất quá Lục Vũ còn có chuyện mình phải làm, cũng không thể quang là cưa em gái tử, không làm chuyện đứng đắn đi, này Điền Bá Quang giữ lại cũng vô dụng, dứt khoát để lại, nói không chừng còn có thể như nội dung cốt truyện trong như thế, xuất hiện Lệnh Hồ Xung với Điền Bá Quang ở khách sạn tiền đặt cuộc!



	Sáng sớm ngày thứ hai,  Lệnh Hồ Xung ngủ chính hương, một cái xoay mình,



 "Đùng! Ôi chao,"  Lệnh Hồ Xung đứng lên sau này phát hiện mình lại ngủ ở trên bàn, bàn làm giường, trời là chăn! Vừa mới chính mình một cái xoay mình liền rớt xuống, vết thương đều có chút mơ hồ đau.



	Lúc này Lệnh Hồ Xung ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Song Nhi đi ra khỏi phòng rót nước, chuẩn bị một hồi Lục Vũ tỉnh ngủ sau này đánh răng rửa mặt, 

 "Vị cô nương này, tối hôm qua đa tạ cứu giúp,  Lệnh Hồ Xung vô cùng cảm kích, xin hỏi cô nương xưng hô như thế nào?"



	Song Nhi ôn nhu nói, "Ta gọi là Song Nhi, ngươi kêu ta Song Nhi liền có thể, tối hôm qua thương thế không có sao chứ?"



" không việc gì, bây giờ ta liền cảm giác mình như trâu giống nhau cường tráng! Khái khái, "



 Lệnh Hồ Xung vốn còn muốn trêu chọc so với một chút, không nghĩ tới động tác quá lớn, liên lụy đến vết thương.



	" Được, ngươi không việc gì liền có thể, ta trước đi lấy nước, "



 nói xong Song Nhi liền đi vào phòng bếp rót nước, lúc này mấy cái khác nữ hài cũng tất cả đứng lên, Lục Vũ cũng tỉnh ngủ,  Lệnh Hồ Xung đã nhìn thấy lần lượt mỹ nữ từ căn phòng đi ra, vốn đang không để ý cái gì, bất quá ngay sau đó Lục Vũ người này cùng theo một lúc đi sau khi đi ra,  Lệnh Hồ Xung liền kinh ngạc.



	"Lục, Lục huynh các ngươi tối hôm qua là. . Ngủ chung? "



 "Dĩ nhiên, các nàng không cùng ta ngủ chung cùng ai ngủ chung?"



 Lục Vũ hàng này đắc ý đắc ý từ Lệnh Hồ Xung trước mặt đi qua,  Lệnh Hồ Xung giơ ngón tay cái lên, 



 "Lợi hại, lợi hại! Lục huynh quả nhiên không là phi thường người có thể so với a!"



	"Ha ha," lúc này Lục Vũ đã tại Song Nhi cùng Nhị Sơ hầu hạ xuống đánh răng rửa mặt, hai nàng một cái cầm khăn lông, một cái nắm răng cụ, này răng vốn là Lục Vũ từ hệ thống trong hối đoái đi ra, mấy cô gái đều có.



	Rửa mặt, đánh răng, tiếp lấy đến lượt ăn cơm, bất quá lúc trước đều là Lục Vũ trực tiếp hối đoái, lần này ở Lệnh Hồ Xung trước mặt, Lục Vũ cũng không tiện trực tiếp hối đoái, 



 "A, ta đi phòng bếp nhìn một chút Song Nhi cũng chuẩn bị cái gì tốt ăn."



	Ngay sau đó, Lục Vũ mang theo Song Nhi chúng nữ liền đi vào, sau đó mấy người nữ nhân mỗi người đều cầm một mâm thức ăn, có "Nước nấu cá" "Xương sườn kho" "Tê cay tôm bự" "Hâm lại đậu hủ" "Hạt bắp trứng hoa canh" "Hạt dẻ táo đỏ cháo" nhìn Lệnh Hồ Xung nước miếng chảy ròng, 



" Thơm, thật là thơm," Lệnh Hồ Xung sau khi hít một hơi dài nói!



	"Ha ha, dĩ nhiên thơm, nhà chúng ta Song Nhi tay nghề khỏe không, "



 Lục Vũ da mặt dày không có gì, nhưng là Song Nhi da mặt mỏng, nghe Lục Vũ vừa nói như thế, lúc ấy liền ngượng ngùng, còn, còn có thể đi.



	Còn lại biết rõ làm sao chuyện chúng nữ, toàn bộ cười hì hì khen Song Nhi tay nghề được, cho Song Nhi thẹn thùng khuôn mặt nhỏ nhắn, hình như là hồng thấu Apple.



	"Cơm này thức ăn là rất tốt, bất quá không biết Lục huynh nhưng còn có rượu ngon? Nếu không há chẳng phải là đáng tiếc, Song Nhi cô nương một bàn thức ăn này? Được rồi,  Lệnh Hồ Xung quả nhiên là tửu quỷ, tỉnh ngủ liền muốn uống rượu!"



	"Đương nhiên là có, ha ha,  Lệnh Hồ Huynh mời xem," vừa nói Lục Vũ liền từ dưới bàn, xuất ra một chai Ngũ Lương Dịch.



	Bởi vì Lục Vũ thật ra thì cũng không thích uống rượu, cho nên Lệnh Hồ Xung chỉ có thể tự uống rượu giải sầu, nhưng là Lệnh Hồ Xung cùng các người không giống nhau a, những người khác là nghĩ có người theo chính mình uống, đến Lệnh Hồ Xung nơi này, vừa vặn sợ Lục Vũ với hắn cướp uống rượu! Ngươi không uống tốt hơn, tất cả đều là ta!



	"Lục mỗ dự định cùng mấy vị sư muội cùng đi Hành Dương, không biết Lệnh Hồ Huynh có tính toán gì không?"



" nha? Điều này thật sự là quá khéo, Lục huynh lần này chúng ta ngược lại thuận đường, một hồi ăn xong điểm tâm có thể đồng thời vào thành!"



	Được rồi, Lục Vũ quên Lệnh Hồ Xung cũng là đến Hành Dương làm việc... Sau khi cơm nước no nê mấy người liền bắt đầu đi đường, trên đường Lệnh Hồ Xung nói xa nói gần, rốt cuộc hỏi thăm được, nguyên lai mấy cái này đều là Lục Vũ sư muội, đồng thời cũng là Lục Vũ nữ nhân, 



 "Lợi hại lợi hại, Lục huynh thật là lợi hại a."



	Đương nhiên, những thứ này đều là Lục Vũ muốn tiết lộ cho Lệnh Hồ Xung, chủ yếu là Lục Vũ hàng này như khoe khoang! Ngươi xem lão tử lợi hại,



	Mấy cái này cái đó so với Tiểu sư muội ngươi kém, người người đều là đại mỹ nữ!



	Đương nhiên, thật ra thì Đông Phương Bạch so với cái này sáu nữ đều phải mỹ, không qua nhân gia là ai a, người ta nhưng là giang hồ Đệ Nhất Cao Thủ! Võ công lợi hại, dài cũng đẹp đẽ, bất kỳ nam nhân nào hoàn mỹ lão bà a, chính là không biết Lệnh Hồ Xung hàng này, làm sao lại như vậy ngu xuẩn, bất quá bây giờ tự mình tiến tới, Lệnh Hồ tiểu tử ngươi có thể tránh qua một bên đi, Đông Phương giáo chủ mỹ mi là ta!



	Lục Vũ cùng chúng nữ còn có Lệnh Hồ Xung vài người đi cho tới trưa, có thể tính vào thành, tìm nhà tửu lầu, chính sắp ăn cơm trưa, đã nhìn thấy một cái toàn thân hôi xú gia hỏa, bị tiểu nhị ngăn lại,  Lệnh Hồ Xung vừa định xen vào việc của người khác, liền bị Lục Vũ ngăn lại, kéo vào tửu lầu.



	"Lục huynh đệ vừa mới vì sao cản ta?" Lệnh Hồ Huynh,



" ngươi vừa mới là nghĩ thay người kia thanh toán?"



" đúng là như vậy, chúng ta hành tẩu giang hồ, nên Hành Hiệp Trượng Nghĩa, trượng nghĩa xuất thủ."



	"Lệnh Hồ Huynh làm sao biết vừa mới người kia không có tiền? Huống chi người kia một thân võ nghệ nhưng là rất cao, sợ là ta ngươi liên thủ cũng chưa hẳn là đối phương đối thủ!"



	"Ồ? Lục huynh lời ấy thật không ?"



" không sai," đang lúc này, quả nhiên! Lục Vũ nhìn thấy Điền Bá Quang, còn có bên cạnh hắn một tiểu nha đầu, dài rất thủy linh, đại mắt to, nhìn cố gắng hết sức linh động, lông mi thật dài, xinh xắn mũi quỳnh, làm trơn cái miệng nhỏ nhắn, chặt chặt, quả nhiên mỹ.



	"Nha đầu này mỹ không kém cùng tỷ tỷ của nàng bao nhiêu, Đông Phương Bạch là Ngự Tỷ hình, như vậy nha đầu này chính là thiếu nữ hình! Nếu như có thể chị em gái đồng thời thu liền có thể! Hắc hắc ~ "Lục Vũ hàng này lại bắt đầu chảy nước miếng.



	Lệnh Hồ Xung Giá Thì cũng nhìn thấy hai người, bất đắc dĩ che mắt, được rồi, 



 "Xem ra hôm nay lại phải xen vào việc của người khác, "Vừa nói Lệnh Hồ Xung liền đi tới, ngồi ở Điền Bá Quang đối diện.



	"Ai? Tại sao lại là ngươi? Ngươi còn chưa có chết đây?" Điền Bá Quang nhìn một cái là Lệnh Hồ Xung, liên tục trò cười Lệnh Hồ Xung.



	Lệnh Hồ Xung hàng này chính là không có tim không có phổi ngồi ở trên ghế, ăn trên bàn đồ vật,  "Làm phiền nhớ mong, lão tử thân thể ta tốt không được."



	Lúc này Lục Vũ cũng là đi tới, Điền Bá Quang ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy Lục Vũ, trực tiếp chính là hù dọa giật mình một cái, trong tay đũa cũng xuống, nhìn Lệnh Hồ Xung thật ngạc nhiên, 



 "Thế nào? Một đêm không thấy, ngươi chỉ sợ ta sợ tay chân phát run à?"



	Bất quá Điền Bá Quang nhưng là cũng không để ý Lệnh Hồ Xung, xoay người liền muốn chạy, bất quá mới vừa quay người lại lại nghĩ tới Nghi Lâm, lại trở lại kéo Nghi Lâm liền muốn chạy, nhưng là, Lục Vũ sẽ thả hắn đi sao?



	Tăng một tiếng, Điền Bá Quang sau lưng Tăng Nhu liền đem kiếm khoác lên Điền Bá Quang trên cổ, đàng hoàng một chút! Hù dọa Điền Bá Quang lập tức cao giơ hai tay, thẳng kêu Nữ Hiệp tha mạng, trêu chọc chúng nữ liên tục bật cười, lúc này Lệnh Hồ Xung cũng là minh bạch, Điền Bá Quang không phải sợ chính mình, là sợ Lục Vũ cùng Lục Vũ bên người mấy người nữ nhân.  



	"Nhé, đây không phải là cái đó vạn dặm bò, cá nước trước khi canh, Lão Điền sao? Thế nào? Hết bệnh nhanh như vậy? Lại có thể đi ra trèo à? Chặt chặt, cái tiểu nha đầu này vừa được là không tệ a, muội muội của ngươi? lập gia đình không có đâu? ngươi xem ta như thế nào dạng?"



 Lục Vũ không đợi Điền Bá Quang nói chuyện đâu rồi, liền liên tiếp ba hoa đánh tới, Điền Bá Quang khí toàn thân phát run, thật giống như lập tức phải xuất thủ đánh chết Lục Vũ như thế, bất quá ngay sau đó, Điền Bá Quang liền mềm mại đi xuống.



	"Ha ha, ha ha, đây không phải là Lục đại gia sao? Tiểu nhân cản trở ngài? Tiểu nhân cái này thì cho ngươi nhường chỗ, ngài đừng nóng, hắc hắc, Lục đại gia, tiểu nhân đã cho ngươi nhường chỗ, người xem, có phải hay không thả tiểu nhân? Này, tiểu nhân hôm nay cũng không phạm lỗi gì, ngài mấy vị này mỹ lệ sư muội, tiểu nhân là nhìn cũng không dám nhìn nhiều, ngài liền nhấc giơ tay lên? Thả tiểu nhân?"



	" Được a, "Lục Vũ cũng không làm khó Điền Bá Quang, 



 "Ai? Cám ơn, cám ơn Lục đại gia," vừa nói Điền Bá Quang liền muốn kéo Nghi Lâm đi,  Lệnh Hồ Xung mới vừa muốn ngăn trở, Lục Vũ liền lại nói, 



 "Ta là nói ngươi có thể đi, về phần vị tiểu muội muội này, ai nói cho ngươi mang đi?"



	"À? Lục đại gia, này, này, ngài không thể như vậy a, này tiểu nhân Sư Thái a, ngài đừng xem nàng là một Tiểu Ni Cô, nhưng là chúng ta tối hôm qua đã bái đường, còn kém động phòng, bất quá tối hôm qua bởi vì người khác làm loạn, "



 vừa nói Điền Bá Quang trừng Lệnh Hồ Xung liếc mắt, mà Lệnh Hồ Xung cũng không cam chịu yếu thế trừng trở về, hắc ~ Điền Bá Quang nhìn Lệnh Hồ Xung lại dám trừng chính mình liền  muốn đánh hắn , khiến cho hồ hướng cũng là nắm tay đặt ở trên chuôi kiếm, rất nhiều một lời không hợp, lập tức khai kiền tư thế!



	"Tiểu nha đầu này lưu lại, ngươi đi, bằng không ngươi và nha đầu này cũng không cần đi, bất quá nàng lưu lại có thể ngồi, nhưng là ngươi lưu lại phải nằm, "



 Vừa nói Lục Vũ cho Tăng Nhu khiến cho một cái ánh mắt, Tăng Nhu nhìn một cái, nhấc kiếm liền muốn đã đâm đi, hù dọa Điền Bá Quang vội vàng chạy người, có ở đây không chạy thì trở thành một cỗ thi thể, kẻ ngu mới không chạy!.

==================================================

=== Chương 08 : Chậu vàng rửa tay đại hội! (#28) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ không đi để ý tới Điền Bá Quang, liếc mắt nhìn Nghi Lâm, 



 "Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?" Nghi Lâm hảo hảo yếu ớt nhìn Lục Vũ liếc mắt, 



 "Ta, ta gọi là Nghi Lâm, là Hằng Sơn phái đệ tử, lần này vốn là nghĩ đến Hành Dương cùng sư phó hiệp, đồng thời tham gia Lưu Chính Phong Sư Thúc rửa tay gác kiếm đại hội!"



	"Ồ? Vậy thì thật là tốt, ta cũng phải đi Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội nhìn xem náo nhiệt, đúng Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội là khi nào thì bắt đầu?"



	Nghi Lâm ngơ ngác đáng yêu đáng yêu lắc đầu một cái, không biết, Lục Vũ vừa nhìn về phía Lệnh Hồ Xung,  Lệnh Hồ Xung cũng không biết rõ, 



"Được, xem ra cần phải sớm đi, sau đó chờ?"



	Ăn cơm trưa xong, Lục Vũ mang theo mấy người đi Lưu Chính Phong phủ đệ, Lục Vũ bên người cùng người cũng sắp có kia còn lại mấy phái Chưởng Môn Nhân, người bên cạnh nhiều, bất quá này "Ngũ Nhạc Kiếm Phái" phỏng chừng cộng lại cũng liền vài trăm người đi, phỏng chừng so với "Nhật Nguyệt Thần Giáo" người còn thiếu, dù sao mở màn thời điểm lớn như vậy quảng trường, từ từ đầy người, thế nào cũng phải có hơn ngàn người!



	Lục Vũ mấy người theo Lệnh Hồ Xung với Nghi Lâm cùng đi đến, Lưu Chính Phong trong phủ, lúc này Lưu phủ trong đại điện trừ Tung Sơn Phái người không tới, còn lại Thanh Thành Phái, Hằng Sơn phái, phái Hoa sơn cùng Lưu Chính Phong Hành Sơn Phái, nghe được người làm bẩm báo, có một đám tự xưng là Tiêu Dao cung người, nói là tới tham gia Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội, mặc dù mọi người không biết rõ chuyện gì xảy ra, bất quá Lưu Chính Phong hay là để cho người làm mời vào.



	Lục Vũ mấy người theo người làm, đi tới sau này, Nghi Lâm vừa nhìn thấy sư phụ mình, Định Dật Sư Thái, liền vui vẻ hô to sư phó, nhào qua.



	Lưu Chính Phong cùng những người khác chưởng môn tới hành lễ, Lưu Chính Phong hỏi, 



 "Vị thiểu hiệp kia không biết đi tới tại hạ rửa tay gác kiếm đại hội là?" (nói là rửa tay gác kiếm đại hội, người trong võ lâm đều biết, bất quá tới nơi này liền một ít Ngũ Nhạc Kiếm Phái người mà thôi, giống như Lục Vũ như vậy không thuộc về Ngũ Nhạc Kiếm Phái người, đến là người thứ nhất, hơn nữa tới còn không ngừng là một người! )



	Lục Vũ nhìn ra vài người nghi ngờ, "Mấy vị không cần để ý, tại hạ cùng với mấy vị sư muội xuống núi, vốn là có sư môn nhiệm vụ, bất quá gặp phải vị này Nghi Lâm Tiểu Sư Phụ, gặp nạn, bị Điền Bá Quang bắt, cho nên liền xuất thủ cứu giúp, về phần Lệnh Hồ huynh đệ, chúng ta chính là ban đầu ở Tự Thủy Niên Hoa có duyên gặp qua một lần!"



	"Tự Thủy Niên Hoa?" Lúc này Nhạc Bất Quần hỏi,



" Xung nhi, Tự Thủy Niên Hoa là địa phương nào?" Nhạc Bất Quần cũng là hơi nghi hoặc một chút, nghe cũng không giống là tửu lầu, cũng không giống là kỹ viện, bất quá, đang cùng Nhạc Linh San ngươi nông ta nông Lệnh Hồ Xung, nghe được Nhạc Bất Quần hỏi lên như vậy, nhưng là dọa hỏng, vội vàng nói; 



 "A, sư phó, Tự Thủy Niên Hoa là một quán rượu, làm đồ vật ăn thật ngon, ban đầu có một cái qua Lộ cô nương, bị Thanh Thành Phái, Vu Nhân Hào, La Nhân Kiệt, hai người theo đuôi theo dõi, thiếu chút nữa tao bị bắt nạt, cũng còn khá vị huynh đài này phái ra bên người mấy vị sư muội, vị cô nương nọ mới thoát khỏi may mắn với khó khăn."



	Lệnh Hồ Xung này vừa nói, bên kia Dư Thương Hải quay đầu liền tức giận, nhìn Lục Vũ cùng sau lưng sáu nữ, 



" Được a, nguyên lai là các ngươi giết ta môn hạ đệ tử, đánh lên lão phu con trai độc nhất, "



Vừa nói, Dư Thương Hải giơ tay lên liền xông lại, Lục Vũ bên này Lục Vũ vừa mới sau khi đột phá ngày sơ kỳ, về phần còn lại chúng nữ, đều là Nhất Lưu Cao Thủ cảnh giới, cách cách đột phá gần đây, cũng chính là Tô Thuyên.



	Lục Vũ nhìn một cái Dư Thương Hải động thủ, thầm trách Lệnh Hồ Xung nói lung tung, đồng thời cũng là nâng lên "Thiếu hiệp côn" tiến lên đón Dư Thương Hải, Dư Thương Hải võ công ở, ngày hôm sau trung kỳ công lực, mặc dù kém một cái cấp bậc, bất quá Lục Vũ có thiếu hiệp côn, đồng thời dùng là Đả Cẩu Bổng Pháp, trong thời gian ngắn vẫn là có thể chống nổi.



	Ngay tại Lục Vũ cùng Dư Thương Hải lúc động thủ sau khi,  Lệnh Hồ Xung cũng là gấp, cũng tự trách mình nhanh miệng, đem chuyện này nói ra, nhìn dáng dấp Lục huynh liền muốn không nhịn được, liền vội vàng kêu sư phụ mình, 



 "Sư phó, Lục huynh đệ ban đầu cũng là Hành Hiệp Trượng Nghĩa, kia Thanh Thành Tứ Tú cường đoạt nữ tử, chuyện này bất kể là ai cũng phải trượng nghĩa xuất thủ a, xin sư phó, vừa mới Lục huynh đệ!"



	Nhạc Bất Quần vốn là không nghĩ xen vào việc của người khác, bất quá đều bị học trò nói như vậy, cũng chỉ đành lên tiếng nói; 



" Dư Chưởng Môn, nơi này là Lưu sư huynh phủ đệ, ở chỗ này động võ khó tránh đập hư thứ gì, còn xin dừng tay đi, "



 Giá Thì Lưu Chính Phong cũng là nói, "Dư Sư Huynh, sự tình thị phi trắng đen, còn mời ngồi xuống tới nói nhỏ a!"



	Dư Thương Hải nghe một chút hai người không giúp mình, còn giúp người ngoài, hơn nữa chính mình nhất thời cũng không bắt được Lục Vũ, xem Lục Vũ sau lưng mấy người nữ nhân nhìn võ nghệ cũng là không thấp, hãy thu tay, Lục Vũ vốn là khổ khổ chống đỡ, thấy Dư Thương Hải thu tay lại, Tự Nhiên không lời nói,  bất quá chót miệng tiện nghi vẫn là phải chiếm.



	"Ha ha, nghe tiếng đã lâu Thanh Thành Phái chưởng môn Dư Thương Hải là nhiều cái gì, hôm nay gặp mặt quả nhiên... Yếu bạo nổ a, ngay cả ta đây cái mới tập võ mấy năm sau bối cũng không bắt được!"



	"Ngươi," Dư Thương Hải nghe một chút, khí phải chết, bất quá người một nhà ít, xem ra là không bắt được Lục Vũ, nói một tiếng cáo từ, xoay người liền trực tiếp đi!



	Trải qua như vậy một trận náo nhiệt, mọi người cũng không có tâm tình gì tiếp tục ngồi xuống, mọi người rối rít cáo từ, Lưu Chính Phong an bài trong nhà người làm, dẫn Lục Vũ mấy người đến phòng khách nghỉ ngơi, hơn nữa Lục Vũ hỏi thăm được, ngày mai sẽ là Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội, nhưng là Lục Vũ cũng không tính xuất thủ, bởi vì trước mắt đã đắc tội Thanh Thành Phái, chính mình mấy người thực lực còn yếu, cùng Thanh Thành Phái đối địch đều có toàn quân tiêu diệt nguy hiểm, huống chi ở nhiều Tung Sơn Phái?



	Trải qua đánh với Dư Thương Hải một trận, Lục Vũ cảm giác trong cơ thể nội lực càng dư thừa đứng lên, bất quá Lục Vũ biết, như vậy phương pháp mặc dù hữu hiệu, nhưng là vốn là chính mình 60 trong năm lực, cộng thêm vốn là 20 năm, vốn là đủ đột phá đến ngày hôm sau hậu kỳ, nhưng là bởi vì mình là cùng người giao thủ, mới cùng trong cơ thể nội lực dung hợp, như vậy không thể nghi ngờ sẽ lãng phí một ít Dược Lực.



	Lục Vũ cảm giác mình chỉ cần đang tìm người đánh một trận, liền có thể đột phá gào ngày hôm sau trung kỳ, đến lúc đó mặc dù chưa chắc có thể đánh bại Dư Thương Hải, nhưng là hắn muốn đánh bại mình cũng là không có khả năng!



	Sáng sớm ngày thứ hai, Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội chính thức bắt đầu, trừ Tung Sơn Phái Tả Lãnh Thiền, những người còn lại đều đến đông đủ.



	Bất quá lúc này Lưu Chính Phong đã bắt đầu rửa tay gác kiếm, chắc hẳn các vị đã đều biết, huynh đệ ta được triều đình ân điển, làm một cái Tiểu Tiểu quan lại, này câu thường nói; ăn lộc vua, trung quân chuyện, giang hồ này bên trên làm việc, chú trọng là nghĩa khí, này quốc gia chuyện công, phải là tuân theo pháp luật, ngày sau hai người này, nếu là có thật sự mâu thuẫn, không khỏi kêu huynh đệ làm khó.



	Cho nên, từ nay về sau, Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm, thối lui ra giang hồ, dĩ nhiên các vị đang ngồi ở đây sau này nếu là đến Hành Dương đến, vẫn là ta Lưu mỗ người bằng hữu. (phía sau tỉnh lược )



	Ngay tại Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm thời điểm, chỉ nghe môn ngoài truyền tới một tiếng hô to, 



 "Chậm đã," lúc này Tung Sơn Phái Phí Bân, mang theo hai gã Tung Sơn Phái đệ tử, đi tới, 



 "Lưu sư huynh, tiểu đệ được Tả Minh Chủ chi mệnh, mời Lưu sư huynh tạm thời đem rửa tay gác kiếm đại điển áp hậu!"



	Lúc này Định Dật cái này Lão Ni Cô nhảy ra,  trả lại cho Tả Lãnh Thiền nịnh bợ, 



 "Tả Minh Chủ hành động này vừa vặn, chúng ta người tập võ, nặng nhất nghĩa khí, ở trên giang hồ tiêu dao tự tại, cần gì phải làm quan đây!"



	"Nếu là Lưu sư đệ rửa tay gác kiếm, vậy cũng thật sự là quá tiếc nuối, mong rằng nghĩ lại a."



	Lục Vũ ở một bên nghe cho kỹ cười, cái này ở tràng nhiều người như vậy, liền này Lão Ni Cô nhiều chuyện, còn làm không rõ chuyện gì xảy ra liền nhảy ra.



	Lúc này Lưu Chính Phong nói đến năm đó Ngũ Nhạc Kiếm Phái kết minh lịch sử, cuối cùng lời nói gió chuyển một cái,



" nhưng là hôm nay, Lưu mỗ là rửa tay gác kiếm, cũng không có vi phạm đạo nghĩa giang hồ, cũng không có quan hệ gì với Ngũ Nhạc Kiếm Phái, cho nên không chịu Lệnh Kỳ ràng buộc, mong rằng Phí sư huynh trở về chuyển cáo minh chủ, Lưu mỗ không chịu Lệnh Kỳ, mời Tả Minh Chủ thứ tội!"



	Lục Vũ một bên nhìn không nói gì, ngươi xạo lồn a, ngươi thừa dịp bây giờ vội vàng xạo lồn a, một lát nữa đợi người ta đem ngươi vợ con vượt trên đến, nhìn ngươi làm sao còn trang bị đi! Bây giờ ngạo mạn hống hống, một hồi thảm hề hề!



	Lúc này Phí Bân lên tiếng, Tả Minh Chủ dặn đi dặn lại, 



 "Mời sư huynh tạm hoãn, đây cũng là là sư huynh được a."



 Lục Vũ ở một bên nhìn vui tươi hớn hở, cũng không phải là vì muốn tốt cho ngươi sao, vì để ngươi đi đường bình an a! Dĩ nhiên cũng có lẽ bây giờ Tả Lãnh Thiền cũng không nghĩ tới, Lưu Chính Phong sẽ bị ép cửa nát nhà tan chứ ? Hắn khả năng chỉ là muốn để cho Lưu Chính Phong với Khúc Dương đi đồng quy vu tận loại.



	Nhưng là lại không nghĩ rằng Lưu Chính Phong với Khúc Dương mới là thật yêu a, thà lão bà xinh đẹp không muốn, còn tấm bé hài tử cũng không cần, cũng không nguyện ý nói một câu Khúc Dương nói xấu,   ngay cả hư dữ ủy xà, qua loa lấy lệ một chút cũng là không làm được, Lục Vũ biểu thị đây mới là chân ái a, về phần Lưu phu nhân cái gì, lão tử ban đầu cưới ngươi chẳng qua chỉ là là ẩn núp thật ra thì mình là một cái bạn gay sự thật!



	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, bên kia Lưu Chính Phong nói với Phí Bân mấy câu, liền động tay, Phí Bân một chưởng đánh vào Lưu Chính Phong ngực, lúc này vừa muốn trả đũa, nhìn thấy lão bà của mình hài tử, bị hai người vượt trên tới.



	Lúc này Lưu phu nhân yểu điệu nói; "Hậu đường tới một đám người, không cho chúng ta đạp ra khỏi nhà một bước, "



 Lưu Chính Phong nhìn thấy vợ mình hài tử đều bị bắt tới, nhất thời cảm giác thật là mất mặt.



	"Các ngươi Tung Sơn Phái khó tránh khinh người quá đáng, các ngươi hôm nay nếu dám đụng đến ta người nhà một sợi tóc, các ngươi Tung Sơn Phái tất cả đệ tử tất cả thân làm thịt nhão, muốn đối phó nơi này anh hùng hào kiệt, khó tránh còn ngại chưa đủ."



	Lục Vũ còn tưởng rằng này Lưu Chính Phong là suy nghĩ không dễ xài đâu rồi, bất quá Giá Thì nghe Lưu Chính Phong nói như vậy, cảm giác tiểu tử này rất thông minh a, biết cầm Ngũ Nhạc còn lại mấy phái nói chuyện, xem ra vợ hắn hài tử chết, cũng là bởi vì hắn để ý tốt bạn gay  Khúc Dương, thắng được chính mình vợ con!



	Nãi nãi, này Lưu Chính Phong là người cặn bã a, ngươi nói ngươi không thích nữ nhân, còn cưới người ta làm gì? Còn sinh con, hiện tại đang vì mình tốt bạn gay , nói không muốn thê tử với hài tử cũng không cần, thậm chí còn buộc chính mình hài tử đi chết, cũng không nguyện ý đi lừa gạt Phí Bân nói mình nguyện ý sát khúc Dương, tốt cứu mình hài tử một mạng.



	Mặc dù Lưu Chính Phong cầm mọi người nói chuyện, bất quá Phí Bân cũng không phải ngốc, 



 "Tung Sơn Phái tuyệt đối không dám cùng Hành Sơn Phái có cái gì gây khó dễ, bao gồm chỗ này anh hùng hảo hán, chúng ta cũng là tuyệt đối không dám đắc tội, chúng ta chẳng qua là là trong chốn võ lâm, thiên bách vạn đồng đạo tánh mạng, tới muốn nhờ Lưu sư huynh."



	Lúc này Định Dật Lão Ni Cô lại không cam lòng tịch mịch, sợ chính mình ra sân số lần quá ít, không lấy được nhiều lệ phí ra sân, lại nhảy ra!.

==================================================

=== Chương 09 : Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc? (#29) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Kim "Chậu rửa tay chuyện này, căn võ lâm đồng đạo giá trị con người tánh mạng, lại có quan hệ gì, "



Phí Bân mượn Định Dật hỏi lên như vậy,  "Mọi người tưởng a, Lưu sư huynh chính là tráng niên, ở trong võ lâm địa vị tái bút kỳ cao quý, vì sao lại đột nhiên rửa tay gác kiếm đâu rồi, Tả Minh Chủ phân phó đi xuống, có mấy câu nói nhất định phải hỏi cho rõ, Lưu sư huynh cùng Ma Giáo Giáo Chủ, Đông Phương Bất Bại có phải hay không âm thầm cấu kết."



	Lưu Chính Phong vốn là cùng Khúc Dương thì có giao tình, giữa hai bên dẫn là tri kỷ, nghe Phí Bân vừa nói như thế, lúc ấy liền giận!



	"Ngươi ngậm máu phun người, tại hạ cả đời chưa từng thấy qua Ma Giáo Giáo Chủ Đông Phương Bất Bại một mặt, cái gọi là cấu kết, cái gọi là âm mưu, kể từ đâu! "



Lưu Chính Phong một tiếng cao hơn một tiếng, càng nói càng tức! Chờ Phí Bân, giống như tùy thời muốn cắn Phí Bân như thế!



	Bất quá Phí Bân cũng không sợ Lưu Chính Phong, huống chi trong tay mình còn có Lưu Chính Phong người nhà!



" Lưu sư huynh lời này, hảo hảo vô tận không thật, trong ma giáo có một vị quang minh sứ giả tên là Khúc Dương, không biết Lưu sư huynh có hay không cùng với quen biết a."



	Lưu Chính Phong nghe Phí Bân vừa nói như thế, trong lòng quýnh lên, bất quá mặt ngoài còn chưa động thêm rực rỡ nói; 



" Không sai, Khúc Dương Khúc Đại Ca, tại hạ không chỉ có quen biết, hơn nữa còn là tại hạ trong cuộc đời này duy nhất tri kỷ!"



	Lưu Chính Phong cho là mình nói như vậy, có lẽ sẽ không có cái gì, càng nói, càng liền cảm giác mình càng để ý tới! Bất quá, Phí Bân bắt chính là cái này!



	"Chính ngươi thừa nhận đó là tốt nhất, Tả Minh Chủ cho ngươi hai con đường, mặc cho ngươi lựa chọn! Tả Minh Chủ nói, Lưu Chính Phong là Hành Sơn Phái bên trong hiếm có nhân tài, cũng là bởi vì lầm vào kỳ đồ, nhưng là nếu như có thể mau chóng tỉnh ngộ, vẫn là có thể cho ngươi một cái hối cải để làm người mới đường."



	Phí Bân càng nói càng đắc ý, cảm giác mình trí tuệ vững vàng như thế, 



 "Tả Minh Chủ phân phó huynh đệ, muốn ta chuyển cáo Lưu sư huynh, ngươi nếu lựa chọn con đường này, giới hạn ngươi ở trong vòng một tháng, Sát Ma dạy một chút đầu Khúc Dương, đưa đầu tới gặp!"



	Nghe đến đó, Lục Vũ lúc trước xem TV kịch thời điểm tưởng còn không nhiều, chính là nhìn cái thoải mái mà thôi, vẫn là bị nội dung cốt truyện dẫn động tới chính mình tâm tư, bây giờ chính mình bản thân lạc vào cảnh giới kỳ lạ, đột nhiên nghĩ đến, này Tả Lãnh Thiền chiêu tiếp theo diệu kỳ a! Kêu Lưu Chính Phong đi giết Khúc Dương, còn hạn định một tháng, nếu như Lưu Chính Phong không đi, hoặc là không giết chết Khúc Dương, Tả Lãnh Thiền có thể trị Lưu Chính Phong tội, như vậy nếu như giết đây? Đó chính là bán đứng tri kỷ bằng hữu, từ nay người trong giang hồ cũng sẽ coi thường hắn Lưu Chính Phong một phần, đang nói kia Khúc Dương như thế nào tốt như vậy giết?



	Quả nhiên, này Lưu Chính Phong cũng không phải ngốc về đến nhà, nghe Phí Bân vừa nói như thế, biết đây là Tả Lãnh Thiền cho mình hạ sáo, ngửa mặt lên trời một trận cười to, bất quá hắn lúc này bởi vì trong đó các loại, cũng thì không muốn khuất nhục còn sống, dĩ nhiên chủ yếu là, không nghĩ ra bán chính mình tốt bạn gay  a.



	"Ta Lưu mỗ, tuyệt đối sẽ không, làm ra bán đứng bằng hữu sự tình!"



 lúc này, Lão Ni Cô lại nhảy ra, Lưu sư đệ, ngươi làm sao có thể với người trong ma giáo lui tới, ngươi có thể biết bọn họ theo như là cái gì tâm sao?



	Lúc này Lưu Chính Phong cũng là không thèm để ý này Lão Ni Cô, quá đáng ghét! Liền trầm ngâm một chút, chuẩn bị Hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý.



	"Các vị, tại hạ cùng với Khúc Đại Ca mới gặp mà như đã quen từ lâu, nhưng là thật sự nói suy nghĩ, đều là Âm Luật cầm Tiêu, các vị có lẽ cũng không tin, nhưng ở thế giới hiện nay, Lưu Chính Phong cho là khảy đàn tấu nhạc, không ai bằng bên trên Khúc Đại Ca, mà theo như lỗ thổi tiêu, tại hạ cũng không làm người thứ hai nghĩ."



	Khúc Đại Ca là người trong ma giáo lúc này Lục Vũ không có nghe Lưu Chính Phong ở bên kia bạch thoại, hàng này vừa nói nói xong giúp mình với Khúc Dương thổi bên trên, nhớ, chờ lát nữa dường như còn có bọn họ hợp tấu Tiếu Ngạo Giang Hồ khúc?



	"Nãi nãi, hai người các ngươi hôi cơ lão đừng có gấp, lão tử lập tức hối đoái một quyển Đàn Tranh nhạc phổ học, chờ lát nữa đi ra ngoài đánh các ngươi mặt! "Dĩ nhiên chỉ là nhạc phổ cũng không đủ, Lục Vũ lại mua ra một quyển hãy cùng gia tăng nội lực đan dược không sai biệt lắm, Đàn Tranh tâm đắc!



	Lục Vũ quả thực lười nghe bọn hắn BB, ở một bên ngáp, sờ A Kha mềm mại tay nhỏ, đồng thời, Song Nhi thấy Lục Vũ lòng không bình tĩnh, cố gắng hết sức phiền lòng, liền đưa ra tay nhỏ, giúp Lục Vũ nhào nặn vai.



	Mà một màn này vừa vặn bị Lệnh Hồ Xung bên người Nhạc Linh San thấy,



	Kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Vũ, cái miệng nhỏ nhắn có chút mở ra, Lục Vũ cảm giác có người ở rình coi chính mình, quay đầu đi nhìn một cái,



 "Ồ? Đây là Nhạc Linh San?" Chặt chặt, dài khá tốt sao lúc này Nhạc Linh San cũng phát hiện mình trộm xem người ta bị người ta phát hiện, sắc mặt hồng hồng cúi đầu xuống.



	Bất quá một hồi nữa, lại ngẩng đầu muốn trộm nhìn, không nghĩ tới Lục Vũ lại còn đang quan sát Nhạc Linh San, bốn mắt nhìn nhau, nhất là Lục Vũ đối với (đúng) Nhạc Linh San còn vẫy một cái liếc mắt, Nhạc Linh San bắt đầu là thẹn thùng cúi đầu xuống, bất quá tiếp lấy liền tức giận, lưu manh này! Chiếm chính mình sư muội tiện nghi không nói, lại còn trêu đùa chính mình! Hừ!



	Lục Vũ đương nhiên là không biết Nhạc Linh San suy nghĩ trong lòng, vừa mới trêu đùa Nhạc Linh San, Lục Vũ cảm giác mình tâm tình rất thoải mái, ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn nghe được Phí Bân lúc này hô,  "Tuyệt bất dung tình!"



	Tiếp theo chính là một cái ngu ngốc, hướng về phía Phí Bân xông lại, 



 "Ai muốn giết ta sư phụ, trước hết giết ta! A ~" sau đó hướng về phía Phí Bân liền tiến lên, vừa vặn loại đần độn đến, Phí Bân tiến lên một bước, trực tiếp sẽ dùng cột cờ đỗi ở loại đần độn trên cổ.



	Lưu Chính Phong nhìn một cái, đồ đệ mình chết, trong lòng giận dữ, cầm lên bên cạnh cái ghế liền ném qua đi, Phí Bân ngăn trở cái ghế, đúng lúc Giá Thì Lưu Chính Phong xông lại, một cái cướp đi Lệnh Kỳ, đồng thời tay trái bóp Phí Bân cổ.



	Lúc này Lưu Chính Phong hài tử ở bên cạnh hô; 



 "Cha ~ cha ~ cha ~" Lưu Chính Phong mới nhớ, vợ mình con trai cũng trong tay người ta đâu rồi, lúc này Đinh Miễn kẹp con trai của Lưu Chính Phong đi tới, 



 "Lưu Chính Phong, mau thả ta Phí sư đệ, nếu không để cho cả nhà ngươi già trẻ xuống Hoàng Tuyền!"



	Lưu Chính Phong còn không có nói gì, bất quá lúc này con rệp như thế không đứng đắn Định Dật lại nhảy ra, 



 "Họ Đinh, ai làm nấy chịu, ngươi cần gì phải hiệp bắt người ta gia quyến, "



Đinh Miễn, tài ăn nói so với Phí Bân là một chút không kém a, lúc này nói, 



 "Lưu Chính Phong lấy Nhập Ma giáo, hắn chẳng phải cũng không phải là bắt giữ ta Phí sư đệ."



	Lưu Chính Phong như vậy nghe một chút, lúc ấy liền gấp, 



 "Lúc này nói, ta không dám bắt giữ quý sư đệ, ta chỉ hy vọng Tả Minh Chủ, đáp ứng chúng ta cả nhà quy ẩn, ta Lưu mỗ từ nay về sau.. ."



 Lưu Chính Phong tiếp theo ưng thuận rất nhiều bảo đảm, nói thì nguyện ý đến hải ngoại quy ẩn, Định Dật lúc này lại tìm đến chen vào nói cơ hội, 



 "Như thế tốt lắm, để tránh thương mọi người hòa khí, Đinh sư huynh, ngươi đáp ứng Lưu hiền đệ đi, "



 Định Dật còn tại đằng kia giúp khuyên Đinh Miễn đâu rồi, còn tưởng rằng Đinh Miễn có thể cho mình cái mặt mũi đây! Mình lại không biết nàng mặt mũi tiểu nhân không phải!



	Lúc này những người khác cũng đều rối rít bán cái mặt mũi, bất quá lúc này Đinh Miễn hăng hái, "Tuyệt đối không được, "



  sau khi nói một đống lớn lời nói, trong đó ý thức thì là không thể thả, buông lời, không biết còn tưởng rằng ta Tung Sơn Phái sợ hắn Lưu Chính Phong với Ma Giáo đây!



	Tiếp lấy liền nói, "Lưu Chính Phong, ngươi không tư cách theo ta trả giá, mau thả ta Phí sư đệ! "



Lưu Chính Phong cũng là đến khí, "Ngươi đây là muốn ta ra lệnh à? Ngươi không đáp ứng ta sẽ không bắn !"



 Đinh Miễn nhìn một cái, "Ai yêu, ngươi theo ta so với ác! Được a vậy cũng chớ trách ta hạ thủ vô tình," tiếp lấy bảo kiếm Nhất Phi, xuyên qua Lưu phu nhân bụng.



	Lúc đó mọi người liền kinh ngạc, Lưu phu nhân cũng chết không nhắm mắt, biểu thị chính mình chết oan a, tại sao một lời không hợp liền Phi Kiếm giết người! ! !



	Mọi người tại đây cũng là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ a, nhất là Định Dật, vừa mới chính mình trả lại cho Lưu Chính Phong cầu tha thứ đâu rồi, này Đinh Miễn lại không nể mặt mình! Lúc này đã nổi giận, "Chỉ Đinh Miễn, ngươi! Lạm sát kẻ vô tội, "



Còn không chờ Định Dật nói xong, Đinh Miễn liền lên tiếng, hoàn toàn là không cho một điểm mặt mũi a, Sư Thái, 



 "Lưu Chính Phong cấu kết Ma Giáo, nguy hại võ lâm, cái gọi là Chính Tà Bất Lưỡng Lập, nếu như chúng ta tâm tồn lòng dạ đàn bà, đem tới nhất định sẽ vô cùng hậu hoạn."



	Định Dật bị cắt đứt nói chuyện, hết sức khó xử, bất quá cũng là sống vài chục năm Lão Ni Cô, đồng thời cũng bởi vì Đinh Miễn không nể mặt mình, cảm giác rất đẹp mặt mũi, không nghĩ ở được, vì vậy đi tới Lưu Chính Phong bên người.



	"Lưu hiền đệ, xin thứ cho Định Dật không có năng lực làm, chính ngươi khá bảo trọng, "



 nói xong cũng đi, khoảng thời gian này, Lưu Chính Phong nhìn cũng không nhìn Định Dật, hoàn toàn là không để vào mắt a, sau đó cũng là bởi vì này Lão Ni Cô, hôm nay nhảy quá sống động.



	Định Dật sau khi đi sau lưng đệ tử đuổi theo, cùng rời đi Lưu phủ, Nhạc Bất Quần nhìn xuống dật đi, mình cũng muốn đi, bất quá đi sau mấy bước, cảm giác cứ như vậy đi có chút không tốt lắm, này một tập mình cũng không thế nào ló mặt, vì vậy quay đầu nói; 



 "Đinh sư huynh, Lưu hiền đệ mặc dù cấu kết Ma Giáo, nhưng không...nhất cùng vợ con, như ngươi vậy lạm sát kẻ vô tội, ngày sau khẳng định tuyển người chỉ trích! Mong rằng Đinh sư huynh tay nghĩ lại, mười triệu hạ thủ lưu tình."



	Đinh Miễn cũng là cảm thấy như vậy hơi quá, những thứ này chưởng môn cái gì mặc dù mình không coi vào đâu, bất quá đều đắc tội một lần cũng không tốt lắm, 



 "Nhạc sư huynh nói có lý," tiếp theo chính là ngay trước Lưu Chính Phong mặt, khi dễ con của hắn, kêu con của hắn quỳ xuống, còn nói cha hắn đáng chết, đứa nhỏ này cũng là tuổi còn nhỏ, bị sợ kinh hoảng thất thố, để cho nói cái gì liền nói cái gì.



	Trong lúc, Lưu Chính Phong còn giận chửi mình hài tử, liền đoạn này, Lục Vũ nhìn liền xem thường kia Lưu Chính Phong, ngươi không thể bảo vệ mình vợ con coi như, lại còn tại chính mình hài tử tánh mạng bị người cầm ở trong tay thời điểm, buộc con mình nói những thứ kia tìm chết lời nói, Lưu Chính Phong, ngươi con trai này là nhặt về chứ ? Lão bà ngươi cũng là ngươi từ chỗ khác người nơi đó đoạt lại chứ ? Nếu không thế nào như vậy không thèm để ý!



	Tiếp theo chính là Lưu Chính Phong chính mình đoạn, liền ở trên ngựa phải lạy đất ngỏm củ tỏi thời điểm, Khúc Dương đến, trong chớp nhoáng này, Lưu Chính Phong từ vừa mới phải chết xuống trạng thái liền giải thoát đi ra! Đột nhiên ngẩng đầu lên, nơi nào còn có phân nửa người sắp bị chết dáng vẻ?



	Sau đó liền hai người ở nơi nào ngươi  nông ta nông, nhìn Lục Vũ cả người nổi da gà, dĩ nhiên đoạn này ở trong mắt người khác xem ra đều là trọng tình trọng nghĩa kiều đoạn, nhưng là ở Lục Vũ người hiện đại này trong mắt chính là hai làm chuyện gay sự tình bại lộ sau khi, đồng thời tìm chết chán sống gây sự tình!



	Còn cái gì cả đời phải một tri kỷ đủ để? Ngươi vợ con quả nhiên không trọng yếu a! Cặn bã nam Lưu Chính Phong! Tiếp theo chính là Khúc Dương bị Đinh Miễn với Phí Bân đánh trọng thương, được người cứu đi!



	Sau đó mọi người liền cũng rời đi Lưu phủ, bất quá Lục Vũ lại không đi mất, mà là theo sau, đến dã ngoại tìm Lưu Chính Phong với Khúc Dương hai người, chuẩn bị cầm mới vừa học bài hát chán ghét bọn họ, chê bai bọn họ!



	Đi không xa, Lục Vũ cùng chúng nữ nghe một trận vui sướng, du dương, tự nhiên bài hát, cố gắng hết sức êm tai! Bất quá Lục Vũ bởi vì học Đàn Tranh tâm đắc nguyên nhân, cảm giác bài hát này trong có một loại triền miên mùi vị.



	"Ồ ~ chán ghét chết, đây đối với chết cơ lão! "Lục Vũ theo bóng người đuổi theo, mới vừa đi tới bên kia đã nhìn thấy ở bên kia cười to hai người, Lục Vũ tức không nhịn nổi, cầm ra bản thân hối đoái Đàn Tranh, tiêu cửa sổ mưa đêm, bất quá Lục Vũ cũng không phải là hối đoái một cái Đàn Tranh còn có thật nhiều còn lại nhạc khí, Tỳ Bà, gia đồ, động Tiêu, chuẩn bị mang đến hợp tấu! Tiếp lấy Lục Vũ cùng thất nữ đồng thời hợp tấu một khúc "Tiêu cửa sổ mưa đêm" ! ! !



	Đương nhiên bài hát này cũng không như Khúc Dương với Lưu Chính Phong hợp tấu Tiếu Ngạo Giang Hồ, nhưng là điều này có thể như thế sao? Mặc dù không bằng,  nhưng là ta đây là bảy cùng tấu không nói! Bài hát này thật ra thì chỉ là hâm nóng trận đấu! Tiêu cửa sổ mưa đêm thật ra thì cũng không phải là một cái độc tấu Đàn Tranh khúc, « tiêu cửa sổ mưa đêm »  trước cũng không phải là một bài Đàn Tranh độc tấu khúc, nó nhưng thật ra là một bài khách mộ. Giây tơ âm nhạc" hợp tấu khúc con mắt, trong đó sử dụng Đàn Tranh, Tỳ Bà, gia đồ, động Tiêu các loại nhạc khí đồng thời hợp tấu, sau đó trải qua các đời khách gia đàn tranh người phát triển cùng lại sáng tạo, mới từ từ tạo thành một bài có Đàn Tranh trình diễn phong cách.



	"Tiêu cửa sổ mưa đêm" bắt đầu phi thường êm ái nhẹ nhàng chậm chạp, từ trong cũng không thể nghe ra cái gì xuất sắc địa phương, bất quá điệu khúc càng lúc càng nhanh càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng thậm chí không dưới cùng Tiếu Ngạo Giang Hồ! Tuy nói không có thể thắng được Tiếu Ngạo Giang Hồ, nhưng là cũng không yếu với nó! Hơn nữa bởi vì là bảy người hợp tấu, độ khó rõ ràng lên cao, trong đó phối hợp gấp vô cùng muốn!



	Bất quá cái này cũng chưa hết! Lục Vũ từ nhỏ cái gì đều thích, ca khúc nhạc khúc, bất quá nhạc khúc, thích nhất chính là Đàn Tranh, cũng bởi vì danh tự này nghe một chút liền phong cách cổ xưa đại khí ~ được rồi, hàng này tương đối bên trong hai, bất quá nhưng là là thường thường nghe Đàn Tranh khúc!



	Lưu Chính Phong với Khúc Dương chính nhất lên thổi phồng chính mình bài hát đâu rồi, không nghĩ tới, đã có người vung tới một cái tát, hai người lúng túng không thôi, đồng thời lại cố gắng hết sức nghiêm túc nghe, làm một khúc cuối cùng, hai người đồng thời hô to, hay, hay khúc! Sau đó liền một hồi khen, bất quá còn không chờ hai người khen xong, Lục Vũ lại bắt đầu ~ một khúc (Lương Chúc ) chậm rãi vang lên, tấu đến cuối cùng hai người mơ hồ cảm giác chính mình khóe mắt ướt át, đây là biết bao thê mỹ lại không mất ưu mỹ bài hát a.



	Lục Vũ thật ra thì cũng có lựa chọn, bởi vì này Lưu Chính Phong với Khúc Dương, không phải là một cái khác phiên bản "Lương Chúc" sao?



	Ừ, Lục Vũ dám khẳng định, hai người này nhất định sẽ thích bài hát này! A ~ chúc các ngươi người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc! Sớm sinh quý tử a! Ách ~ được rồi coi như vừa mới câu kia ta chưa nói qua. Bất quá các ngươi nhất định phải hạnh phúc a! (những thứ này đều là Lục Vũ tâm lý YY ).

==================================================

=== Chương 10 : Giết vào phái Thanh Thành (#30) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lưu Chính Phong với Khúc Dương theo thanh âm, tìm tới Lục Vũ bọn họ, nhìn thấy Lục Vũ lại ở nơi nào đánh đàn tranh, 



 "Lục thiếu hiệp, không nghĩ tới Lục thiếu hiệp lại còn là Âm Luật cao thủ!" Lưu Chính Phong kinh ngạc hỏi!



	"Ha ha, tại hạ sư môn tên là Tiêu Dao cung! Vừa tiêu dao tự tại ý, như vậy Âm Luật há có thể một chữ cũng không biết?"



 vừa nói Lục Vũ từ « Lương Chúc »  này bi thương bài hát trực tiếp chuyển tới « oanh chuyển chim hoàng oanh »  này nhẹ nhàng điệu khúc, uyển chuyển hót, làm cho người ta một loại quanh quẩn ba ngày  cảm giác, A Kha Mộc Kiếm Bình chúng nữ biểu thị, nghe sau khi còn muốn nghe!



	Mọi người ở đây lâm vào bài hát bên trong khó mà tự kềm chế thời điểm, Lục Vũ lại vừa là nhanh đổi, đổi loại nhạc khúc, chợt gấp chợt chậm hốt du dài lại đột nhiên biến mất mất tăm, làm cho người ta một loại thân vùi lấp mai phục, không chỗ ẩn núp cảm giác, theo khúc thanh âm trằn trọc trở mình, mọi người cảm giác thiên quân vạn mã, bốn phương tám hướng như chính mình đánh tới!



	Chính là Giá Thì, bài hát dừng, Lục Vũ người này một câu nói không nói, đứng dậy, cầm đàn tranh, đi, chúng nữ thấy Lục Vũ cũng đi, vội vàng đuổi theo đi, nhìn Lưu Chính Phong với Khúc Dương từng trận ngốc lăng, Lục Vũ mấy người mới vừa đi ra không bao xa, liền bị một người ngăn lại, người này Lục Vũ cũng nhận biết, chính là muốn chết Phí Bân.



	"Mấy vị, còn xin chờ một chút, tại hạ là Tung Sơn Phái Phí Bân, đang muốn đi lùng bắt cấu kết Ma Giáo Lưu Chính Phong với Ma Giáo Khúc Dương, không biết mấy vị có thể hay không chúc tại hạ giúp một tay?"



 Lục Vũ nghe một chút này Phí Bân, rõ ràng chính mình là có thể bắt lại kia trọng thương Lưu Chính Phong với Khúc Dương, tại sao thế nào cũng phải kéo chính mình xuống nước? Giời ạ với lão tử chơi đùa!



	Lục Vũ nghe Phí Bân vừa nói như thế, ngược lại ngươi đợi lát nữa cũng là bị Mạc Đại giết chết, không bằng để cho lão tử trước tiễn ngươi một đoạn đường đi, nghĩ xong Lục Vũ hướng về phía Phí Bân cười một tiếng, 



 "Được rồi được rồi," liền làm bộ xoay người, bất quá mới vừa quay người lại, Lục Vũ liền quơ lên thiếu hiệp côn một côn đập giống như Phí Bân đầu, Phí Bân không nghĩ tới Lục Vũ nói động thủ liền động thủ.



	Đang suy nghĩ ngược lại đã là không kịp dưới tình thế cấp bách không kịp rút ra kiếm xuất vỏ, trực tiếp để ngang ngực trước, bất quá Lục Vũ thực lực tại phía xa Phí Bân trên, ở cộng thêm là đột nhiên xuất thủ, Phí Bân không kịp phản ứng, không đề được bao nhiêu nội lực ứng đối, cho nên một côn này liền đem Phí Bân đập bay, Lục Vũ theo sát mà lên, một côn lại nện ở Phí Bân ngực.



	Lưu Chính Phong Khúc Dương hai người, trợn mắt hốc mồm nhìn một màn này, cảm giác mình suy nghĩ không phản ứng kịp, nhưng là Lục Vũ cũng không nói nhảm, đập chết Phí Bân sau khi liền xoay người rời đi, để cho Lưu Chính Phong hai người cũng không kịp nói cám ơn, thật ra thì Lục Vũ lần này tới là vì chán ghét chán ghét hai cái này cơ lão, nói cho bọn hắn biết, bọn họ cũng không phải là trên thế giới này Âm Luật tốt nhất, Thiên Ngoại Hữu Thiên! Chính mình so với bọn hắn lợi hại hơn!



	Việc nơi này, tiếp theo Lục Vũ trong chốc lát cũng không biết làm gì, lấy mình bây giờ trên thực lực Hắc Mộc Nhai cầu hôn đi? Coi là, độ khó quá cao, hay là trước đi Thanh Thành Phái đi, Lục Vũ trong mắt này Thanh Thành Phái với Hằng Sơn phái, là Ngũ Nhạc Kiếm Phái bên trong yếu nhất hai phái, bất quá Hằng Sơn phái đều là nhu nhược Tiểu Ni Cô, gọi mình giết người đi, ngược lại chuyển kiếp lâu như vậy giết người cũng không ít, bất quá... Gọi mình giết nữ nhân? Này lạt thủ tồi hoa sự tình Lục Vũ biểu thị không làm được!



	"Đi, tiếp đó, chúng ta đi Thanh Thành, ở Dư Thương Hải lão tặc trở về trước khi đi cho hắn mang đến diệt môn! Sau khi ở mai phục được, nhất cử giết chết bọn họ, lần trước Dư Thương Hải lão gia hỏa dám với lão tử động thủ, lần này trước hết chọn ngươi!"



	Vừa nói vài người liền chạy tới Thanh Thành Phái, chuẩn bị ở Dư Thương Hải trở về trước khi đi chạy tới, trước diệt hắn cả nhà, chờ đến Dư Thương Hải sau khi trở về, gọi hắn trở thành người cô đơn! Lúc này phỏng chừng Dư Thương Hải hẳn là bị Nhạc Bất Quần đánh hộc máu, coi như không đánh, cũng không liên quan, phản chính tự mình cũng không sợ hắn!



	Thanh Thành Phái ở Tứ Xuyên, bên kia dân tộc thiểu số rất nhiều, cũng rất nóng, xà trùng phần lớn cũng có kịch độc, bất quá chỉ cần mình đám người đột nhiên tập kích, hẳn cũng sẽ không có vấn đề gì! Đi đường mấy ngày, Lục Vũ mang theo sáu nữ nhanh đi chậm dám xem như đến Thanh Thành Phái, kia Dư Thương Hải quả nhiên còn chưa có trở lại, bất quá chắc hẳn cũng liền mấy ngày nay, muốn động thủ còn phải nhanh, nghỉ ngơi một đêm sau khi, Lục Vũ liền mang theo chúng nữ đi gõ cửa!



	"Đương đương coong..."



 "Ai vậy?" Lúc này bên trong một vị đệ tử tới mở cửa, A Kha phụ trách gõ cửa , vừa bên trên là Tô Thuyên,



	Ở tên đệ tử kia mở cửa sau này nhìn thấy A Kha là một người đàn bà, đồng thời lại vừa là một người đẹp, lúc này A Kha hướng về phía tên đệ tử kia nhoẻn miệng cười, nụ cười này tên đệ tử kia liền ngây người, chỉ cảm thấy cô gái trước mặt giống như là trong tranh Tiên Tử như thế, sau đó...



	Sau đó sẽ không sau đó, tên đệ tử này trực tiếp Hồn chầu trời nước, tiếp lấy Tô Thuyên, A Kha liền dẫn đầu vọt vào, Lục Vũ mang theo tứ nữ theo ở phía sau, Giá Thì vừa vặn trong sân có hơn mười người đệ tử đang luyện kiếm, nhìn thấy mấy người xông vào liền muốn tiến lên hỏi, dĩ nhiên, chủ yếu là mọi người thấy xông vào chúng nữ đều là đàn bà, hay lại là yểu điệu mỹ nhân, ai cũng không suy nghĩ nhiều.



	Lúc này một tên đệ tử nhìn thấy đảo ở cửa, đi mở cửa tên đệ tử kia, ngẩng đầu sau khi nhìn thấy Tô Thuyên trên thân kiếm mang máu, lúc này liền kịp phản ứng, người đến là bới móc!



	Lúc này trước mặt A Kha với Tô Thuyên liền cùng đối phương nộp lên tay, đám đệ tử này công phu  thật lòng không lớn đất, tất cả đều là đoạn kết của trào lưu với Nhị Lưu dáng vẻ, này Thanh Thành Phái thật đúng là yếu a, Lục Vũ đều không xuất thủ, chỉ không tới nửa giờ, này hơn mười người đệ tử liền toàn diệt, lúc này Lục Vũ liền ở lại tiền viện, chúng nữ hai người một tổ khắp nơi đi lục soát người may mắn còn sống sót.



	Lúc này,   Hầu Nhân Anh, Hồng Nhân Hùng hai người từ bên ngoài đi tới, Hầu Nhân Anh một cái không chú ý bị cửa thi thể mặc vào cái té ngã, lúc ấy Hầu Nhân Anh cùng hắn tiểu đồng bọn Hồng Nhân Hùng, hai người cũng kinh ngạc đến ngây người.



	Ngẩng đầu nhìn lên, chính là Lục Vũ, lúc này Lục Vũ cũng nhìn thấy uống say hai người, mặc dù nói rượu tráng kinh sợ người mật, bất quá này hai hàng rõ ràng muốn chạy a!



	Lục Vũ nhìn hai người đi bộ nghiêng ngã, nhìn một cái cũng biết hai người này là uống say, Phi mau đuổi theo đi, hai người này căn bản không chống cự mấy chiêu, liền bị Lục Vũ đánh chết ở côn xuống.



	"Sáng sớm uống rượu gì mà, xem một chút đi lúc này đánh đổi mạng sống giá đi, cho nên nói a," này uống rượu hỏng việc a, Lục Vũ biểu thị chính mình liền chưa bao giờ uống rượu, cũng sắp 20 người, còn thích uống cacbon-axit thức uống!



	Diệt Thanh Thành Phái mọi người, Lục Vũ mang theo chúng nữ ngay tại Thanh Thành Phái bên trong ở lại, chờ Dư Thương Hải trở lại, tắt này Thanh Thành Phái nói thế nào cũng có thể hóa giải một chút Lục Vũ bây giờ nhiên mi chi cấp đi! Bởi vì gần đây Lục Vũ tiêu tiền như nước, điểm tích lũy chỉ còn lại 1 hơn 5000 nhiều chút.



	Lục Vũ không biết cái thế giới này nhiệm vụ xong chuyện sau khi, có thể hay không hối đoái Bắc Minh Thần Công, bây giờ cái thế giới này cũng đã có hậu ngày sau kỳ, cũng không biết Phong Thanh Dương với Độc Cô Cầu Bại là thực lực gì, bất quá nghĩ đến thế nào cũng là Tiên Thiên sơ kỳ thực lực chứ ?



	Như vậy tới thế giới đây? Hạ hạ cái thế giới đây? Xem ra cái thế giới này nhiều lắm tồn một ít điểm tích lũy, Ma Giáo là mạnh nhất, cho nên Ma Giáo nhất định phải nghĩ biện pháp giảo diệt, bất quá, Ma Giáo quá nhiều người, coi như tất cả đều là đoạn kết của trào lưu rác rưới, như vậy cũng là có thể Kiến nhiều có thể cắn chết Voi!



	Ngũ Nhạc Kiếm Phái, Thiếu Lâm, Võ Đang, Ma Giáo, toàn bộ tiêu diệt lời nói, mua Bắc Minh Thần Công hẳn là dư dả đi, bất quá Ma Giáo Ngũ Nhạc hoặc là dễ đối phó, nhưng là Thiếu Lâm Võ Đang lời nói, dựa vào thực lực của chính mình, sợ là không có khả năng, bất quá đi một bước nhìn một bước đi!.

==================================================

=== Chương 11 : Thanh Thành Phái diệt (#31) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ mang theo chúng nữ đang ở Thanh Thành Phái phòng bếp, ăn cơm tối thời điểm, đột nhiên nghe một tiếng hô to.



	"Người đâu? Người cũng vậy đi? Có chuyện như vậy? Vu mỗ này mới rời khỏi mấy ngày, thế nào đệ tử trong môn toàn bộ cũng không trông thấy? Người anh, Nhân Hùng... "Dư Thương Hải càng ngày cảm giác càng có cái gì không đúng, rốt cuộc ở cửa đại điện nhìn thấy một vệt máu.



	Mang theo chúng đệ tử mới vừa vừa đi vào, liền bị kinh ngạc đến ngây người, mười mấy tên đệ tử, liền muốn phá túi như thế bị ném chung một chỗ, Hầu Nhân Anh, Hồng Nhân Hùng, hai người cũng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó!



	"Không, là ai ? Là ai ác độc như vậy, lại thừa dịp lão phu đi ra ngoài, diệt ta Thanh Thành Phái cả nhà! "Dư Thương Hải đều phải tức điên, tay trái vung lên, đánh vỡ một cái ghế, chúng đệ tử cũng là bị này mấy chục cổ thi thể hù được, rối rít rút vũ khí ra, nhìn trái ngó phải.



	Lục Vũ đang cùng sáu vị mỹ nữ ăn đồ ăn đâu rồi, đột nhiên nghe Dư Thương Hải như vậy gầm một tiếng, đến lúc đó dọa cho giật mình, đũa đều vứt, mang theo chúng nữ tựu ra phòng bếp, vào đại điện! "Thảo, đại buổi tối quỷ rống đắt tên gì?"



	Lục Vũ giận, có nhường hay không người ăn nhiều cơm, nhưng là ngay sau đó, Lục Vũ cũng không có ý đang nổi giận", ách... Với Quan Chủ a, buổi tối khỏe!"



	Lục Vũ trong lòng có chút hậm hực, chính mình giết người ta nhiều đệ tử như vậy, người ta thương tâm cũng là bình thường", gì đó, lão Vu a, người này chết không thể sống lại, nén bi thương đi, nén bi thương!"



	Thanh Thành Phái ngừng tay đệ tử, cả nhà giai diệt, lúc này Lục Vũ mang theo mấy người nữ nhân đi ra, chỉ cần không phải kẻ ngu đều biết, chuyện này, rất có thể chính là Lục Vũ làm, nhưng là Lục Vũ này vừa thấy mặt, thật giống như bạn cũ như thế khuyên sư phụ mình nén bi thương.



	Chúng Thanh Thành Phái đệ tử biểu thị, không hiểu, Dư Thương Hải cũng là chần chờ trong nháy mắt, bất quá vẫn là hỏi, "Là ngươi, là ngươi làm?"



	"Không sai, không sai, là ta, là ta, là ta ngươi lại có thể thế nào? Ngươi lão già chết tiệt này, thế nào, ban đầu ngươi đang ở đây Lưu phủ, đối với (đúng) mệt sức xuất thủ, hôm nay mệt sức ở nơi này diệt ngươi Thanh Thành Phái."



	Vừa nói Lục Vũ liền nhấc lên thiếu hiệp côn, hướng về phía Dư Thương Hải đi giết.



	Dư Thương Hải giận a, ngươi, ngươi khinh người quá đáng, lão phu hôm nay liền đem ngươi đánh gục ở chỗ này, lấy an ủi ta Thanh Thành Phái đệ tử trên trời có linh thiêng!



	Dư Thương Hải bởi vì cả nhà đệ tử chết thảm, giận dữ xuất thủ, trường kiếm chớp động, kiếm chiêu liên miên bất tuyệt, nửa đường ngay cả biến chiêu cũng không có, chỉ có không ngừng tấn công.



	Lục Vũ vốn là còn xem thường này Thanh Thành Phái võ công, bất quá lúc này vừa thấy, quả nhiên, thân là Ngũ Nhạc Kiếm Phái, làm sao có thể không có nhiều chút có thể xuất ra tay võ học đây?



	Lục Vũ nhìn trước mắt rậm rạp chằng chịt mũi kiếm, trong lòng giật mình, "Đấu Khuyển mười làm" ngay sau đó liền khiến cho đi ra ngoài, bất quá vẫn là có chút lực không hề bắt, Lục Vũ chỉ có thể vận lên Khinh Công, về phía sau một phen, bất quá Dư Thương Hải làm sao sẽ để cho Lục Vũ né tránh?



	Ngay tại Lục Vũ vừa mới đứng vững đang lúc, Dư Thương Hải kiếm chiêu lại vừa là đến, hai người không ngừng giao thủ, Lục Vũ bất đắc dĩ, thật đúng là xem thường này Dư Thương Hải a, Dư Thương Hải bị Nhạc Bất Quần đánh hộc máu, như vậy thì nói là Nhạc Bất Quần sợ là lợi hại hơn chứ ? Huống chi sau này đang tu luyện Ích Tà Kiếm Phổ sau khi.



	Ai, xem ra chính mình vẫn cần cố gắng a, Thanh Thành Phái những đệ tử kia nhìn thấy Lục Vũ liên tục tháo chạy, cảm giác hoàn toàn yên tâm, liên tục kêu gào trợ uy, lúc này nhìn thấy một bên cũng đang khẩn trương nhìn Lục Vũ, cùng Dư Thương Hải giao thủ chúng nữ.



	Những thứ này Thanh Thành Phái đệ tử cho là chúng nữ công phu không mạnh, rút kiếm liền hướng về phía chúng nữ đi giết, còn kêu gào đến Hung Đồ nhận lấy cái chết, còn lại chúng nữ còn chưa lên tiếng, Nhị Sơ liền không vui, ngươi mới hung, người ta rất hung sao?



	Còn không chờ Thanh Thành Phái 10 tên đệ tử đi giết, Nhị Sơ tiểu nha đầu liền rút ra bảo kiếm tiến lên đón, còn lại chúng nữ nhìn nha đầu này chính mình xông lên, sợ có mất, liền vội vàng rút kiếm đuổi theo.



	Thanh Thành Phái những thứ này Nhị Lưu với đoạn kết của trào lưu, tại sao có thể là này sáu cái nha đầu đối thủ đây? Ngắn ngủi 10 phút không tới, những đệ tử kia toàn bộ nằm cứng đơ!



	Một bên Dư Thương Hải vốn đang ép Lục Vũ đỡ bên trái hở bên phải, vừa nhìn thấy chính mình còn lại môn nhân đệ tử cũng là bị toàn diệt, chính mình thành người cô đơn.



	Lục Vũ nhìn chuẩn Dư Thương Hải tâm thần thất thủ đang lúc, một chiêu "Thiên Hạ Vô Cẩu" đánh tới,



	Dư Thương Hải cuống quít đang lúc muốn ngăn cản, bất quá không nghĩ tới Lục Vũ chiêu này so với trước chiêu thức, bất kể là tốc độ hay lại là lực lượng, cũng càng vượt qua dĩ vãng.



	Dư Thương Hải nhất thời không chống đỡ được, bảo kiếm trong tay bị Lục Vũ một côn đập bay, mình cũng là về phía sau lảo đảo mấy bước, lúc này vừa mới giải quyết Thanh Thành đệ tử chúng nữ, tiến lên đem bảo kiếm trong tay khoác lên Dư Thương Hải trên vai.



	"Ha ha, Dư Thương Hải, ngươi khi đó ra tay với ta thời điểm có bao giờ nghĩ tới như thế? "Lục Vũ đắc ý cười a, lập tức có thể giảo diệt Thanh Thành Phái cả nhà, không biết sẽ có được bao nhiêu điểm tích lũy đây!



	Dư Thương Hải bị Lục Vũ bắt lại sau khi, trong lòng hoảng hốt đang lúc liền muốn trước giữ được tánh mạng, về phần chuyện báo cừu, sẽ chờ hôm nay trốn sau khi đi ra ngoài, bên trên Tung Sơn tìm Tả Lãnh Thiền, nói thế nào Ngũ Nhạc Kiếm Phái đồng khí liên chi, cũng sẽ trợ giúp chính mình.



	Đến lúc đó chỉ cần mình không chết, những thứ này môn nhân đệ tử, còn không là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?



	Nghĩ tới đây, Dư Thương Hải liền vội vàng nói;" Lục thiếu hiệp, hai phái chúng ta vốn là không thù không oán, nếu như ngài là trách ban đầu Vu mỗ ra tay với Thiếu Hiệp, kia Vu mỗ trước cho Lục thiếu hiệp theo cái không phải là, lại nói Lục thiếu hiệp đã giết ta Thanh Thành Phái mấy chục người, mọi người đã là hai bước lẫn nhau thiếu, xin nương tay cho!"



	"Ây..." Lục Vũ không nói gì, ngươi còn chưởng môn đây? Ngươi còn chưởng môn đây? Dư Thương Hải, không nghĩ tới ngươi lão già này cũng thật sợ chết sao, nếu như vậy sợ chết, ngươi nói ngươi trả thế nào như vậy thích đi ra ngoài gây chuyện à?



	"Ngược lại sớm muộn gì ngươi cũng phải cần bị người khác giết chết, hôm nay bị ta giết cũng tốt hơn bị vậy, Lâm gia tàn dư Lâm Bình Chi giết, không phải là à? "Vừa nói Lục Vũ liền xoay người,   lúc này Dư Thương Hải sau lưng chúng nữ rối rít vừa dùng lực...



	Keng ~ chúc mừng kí chủ, giảo diệt chính đạo Thanh Thành Phái, đạt được 100,000 điểm tích lũy, nhiệm vụ lên cấp, nếu như kí chủ giảo diệt Thanh Thành Kiếm Phái, lấy được công pháp phân loại rút số cơ hội một lần!



	Ế? Hệ thống này thật là vô lương a, còn mang tùy thời thay đổi nhiệm vụ? Bất quá này Thanh Thành Phái cho điểm tích lũy quả thật không tệ a, yếu như vậy Thanh Thành Phái cũng một trăm ngàn, như vậy Tung Sơn Phái đây? Có phải hay không 20 vạn nhiều như vậy?



	Nhìn như vậy tới ở diệt môn phái sau khi liền không kém bao nhiêu đâu? Mệt sức Bắc Minh Thần Công a! Các loại (chờ) mệt sức có Bắc Minh Thần Công sau khi, liền lên Hắc Mộc Nhai, tìm Đông Phương muội tử đi!



	Thanh Thành Phái bị diệt sự tình, bởi vì này mấy ngày không người đến viếng thăm, cho nên tạm thời còn không có truyền đi, bất quá, Lục Vũ cũng không quan tâm những chuyện này, suy nghĩ một chút tiếp theo nội dung cốt truyện,  chắc là Tả Lãnh Thiền chúc thọ chứ ?



	Phỏng chừng đến lúc đó có trò cười nhìn, không biết Tả Minh Chủ nhìn thấy Bản Soái Ca, đưa hắn Thọ Lễ có hài lòng hay không, ha ha... Lục Vũ vô lương cười, này Thanh Thành Phái bị thần bí diệt, nhìn ngươi này Thọ, làm sao đi! Hù chết ngươi nha!



	Quả nhiên, nửa tháng sau có người lên núi viếng thăm, không nghĩ tới, gõ nửa ngày môn cũng không người đến mở, trước khi sau khi đi không cam lòng đẩy đẩy, không nghĩ tới, lại còn thật đẩy ra Thanh Thành Phái đại môn.



	Lên núi viếng thăm người kia, ngó dáo dác liếc mắt nhìn, trong sân vắng ngắt, khắp nơi đều là tro bụi, thật giống như rất lâu không người ở qua như thế, tên đệ tử kia lấy can đảm đi vào xem một chút, chỉ thấy trong đại điện, khắp nơi đều là thối rữa hài cốt, trên y phục có thể nhận ra chính là Thanh Thành Phái đệ tử, một người trong đó mặc chính là Dư Thương Hải dáng vẻ.



	Ngay sau đó kia lên núi viếng thăm người liền lăn một vòng chạy ra ngoài, không mấy ngày nữa, trên giang hồ người bị điều này tin tức dao động, là kinh ngạc a, đường đường Thanh Thành Phái, lại bị diệt!.

==================================================

=== Chương 12: Bị đánh. (#32) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mấy ngày nay Lục Vũ một mực ở nghĩ, kế tiếp là tiếp tục giảo diệt mấy môn phái khác, hay lại là tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian.



	Ngày này, Lục Vũ đột nhiên liền từ trên giường đến, hù dọa A Kha với Nhị Sơ liền vội vàng cầm lên mép giường bảo kiếm, trực lăng lăng nhìn Lục Vũ.



	Lục Vũ cũng là bị hai nàng cho kinh ngạc đến ngây người ở, không nghĩ tới này hai nha đầu phản ứng lớn như vậy, "Không việc gì không việc gì..."



	"Vậy làm sao Tướng công đột nhiên ngồi dậy? "Vừa nói hai nàng bảo kiếm trở vào bao, lại nằm xuống lại.



	Lục Vũ tại sao đột nhiên đứng lên đây? Nhưng thật ra là bởi vì đột nhiên Lục Vũ nghĩ đến, bởi vì chính mình xuất hiện, bây giờ Đông Phương bạch dường như còn không biết Nghi Lâm là muội muội nàng a.



	Mình là đi nói cho nàng biết đây? Hay lại là nói cho nàng biết đây? Xem ra phải đi Hắc Mộc Nhai đi bộ một chút! Sau khi nghĩ thông suốt Lục Vũ vừa nằm xuống, tại sao nằm xuống? Đương nhiên là nhìn thấy Nhị Sơ với A Kha hai nàng dáng ngủ thật đẹp! (tỉnh lược năm trăm chữ )



	Vài ngày sau, Lục Vũ mang theo sáu nữ đi tới Hắc Mộc Nhai, Lục Vũ nhìn chỗ ngồi này mấy trăm mét núi cao, đây chính là Hắc Mộc Nhai? Chuyện này... Này có thể thế nào đi lên à?



	Một hồi nữa, Lục Vũ xây dựng cơ sở tạm thời sau khi, nắm hối đoái đi ra âm hưởng với Microphone," Tiêu Dao cung, Lục Vũ có chuyện quan trọng cầu kiến Đông Phương giáo chủ."



	... ...



	Qua thật lâu... Cũng không người đáp lời...



	Lúc này Hắc Mộc Nhai bên trên", bẩm báo Giáo Chủ, Hắc Mộc Nhai dưới có người tự xưng là Tiêu Dao cung, Lục Vũ, nghĩ (muốn) yêu cầu gặp Giáo Chủ!"



	Lúc này Đông Phương bạch chính ở trong phòng uống rượu đâu rồi, nghĩ (muốn) vừa vặn chính là Lục Vũ, có lúc cảm giác người này rất có ý tứ, có lúc lại nghĩ tới tới Lục Vũ nói việc hôn ước, nghe thấy thủ hạ đột nhiên kêu Lục Vũ đến, cái gì Lục Vũ tới?



	Đông Phương bạch ngay lập tức sẽ đứng "Đứng lên, Lục Vũ? Hắn tới làm gì? Qua lại đi sau mấy bước, chẳng lẽ, đột nhiên Đông Phương bạch khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, chẳng lẽ là đến cầu thân? Không được! Tuyệt đối không thể để cho hắn đi vào!"



	Lúc này bên ngoài chờ thuộc hạ nghi ngờ, "Giáo Chủ? Thuộc hạ đi đuổi đi bọn họ, hay lại là?" Đông Phương bạch suy nghĩ một chút", ngươi đi nói cho hắn biết, liền nói, liền nói Bổn giáo chủ không có ở đây! Gọi hắn lần sau ở đến đây đi, nếu là hỏi lúc nào trở lại lời nói, liền nói không biết!"



	Lúc này Lục Vũ bên trái các loại (chờ) không người đáp lời, bên phải các loại (chờ) không người đáp lời, liền dứt khoát ở Hắc Mộc Nhai phía dưới ỷ lại cái này không đi, ngay tại Lục Vũ xuất ra trái cây bánh ngọt, cùng rượu vang thời điểm, Hắc Mộc Nhai phía trên đi xuống người.



	"Vị thiểu hiệp kia, bổn giáo Giáo Chủ không có ở đây", "Ế? Không có ở đây? Nàng kia đi nơi nào?" Lục Vũ kỳ quái, "Này Đông Phương bạch trả thế nào không ở đây? Đi ra ngoài chơi sao?"



	"Cái này tại hạ không biết, lúc nào trở lại? Không biết!" "Ây... Vậy ngươi đều biết cái gì đó? Như vậy đi, Bản Công Tử ở nơi này Hắc Mộc Nhai hạ đẳng đến Đông Phương Đại Giáo Chủ, không gặp người ta sẽ không đi!"



	"Cái gì? Hắn ở Hắc Mộc Nhai xuống không đi?" Đông Phương bạch ngốc ở, "Thật chẳng lẽ là đến cầu thân? Ngươi đi xuống đi, ở Đông Phương bạch đem thuộc hạ đuổi xuống sau khi an vị ở trên ghế, phải làm gì đây? Chẳng lẽ ta vẫn không xuống được Hắc Mộc Nhai?"



	Mấy ngày nay Lục Vũ vẫn luôn ở dưới chân núi, ở một lần tình cờ đang lúc biết Đông Phương bạch rõ ràng ở Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong, nhưng là tại sao nói mình không ở đây? Chính mình cứ như vậy tuyển người phiền? Có lẽ... Chẳng lẽ là sợ mình là đến cầu thân chứ ? Lần trước lời nói bị hắn hù được?



	"Chặt chặt, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, đường đường Đông Phương giáo chủ cũng sợ biết người?"



	Không được, này Lục Vũ mỗi ngày ở bên dưới vách núi cản trở, giáo trung có chuyện gì, người cũng không ra được, đi ra ngoài bao nhiêu đều bị đánh trở về, Đông Phương bạch mấy ngày nay đều phải tức điên phổi.



	Này giống như là một cái tiểu cô nương bị người ta ngăn tại của nhà bị người cầu hôn như thế, Đông Phương bạch bây giờ thì có như vậy cảm giác, rõ ràng mình tùy thời có thể đem hắn đuổi chạy, nhưng là mình không thể đi ra ngoài a, vạn nhất chính mình đi ra ngoài, hắn tự nhủ là đến cầu thân đây?



	Đột nhiên, Đông Phương bạch nghĩ đến, mình không thể đi ra ngoài, nhưng là Đổng Bá Phương đây? Nghĩ đến liền làm, Đông Phương bạch mặc vào thành Đổng Bá Phương, hừ, nhìn như vậy ngươi thế nào cầu hôn, cô nãi nãi thế nào cũng phải đánh ngươi sinh hoạt không thể tự lo liệu.



	Lục Vũ đang ở Hắc Mộc Nhai xuống trêu đùa Song Nhi đâu rồi,



	Lúc này nhìn thấy Đông Phương bạch "Đi ra, ha ha xem như đi ra, bất quá lại ra vẻ nam nhân?" Lục Vũ âm hiểm cười, ngươi nghĩ chơi đùa, ta liền chơi với ngươi chơi đùa.



	Lục Vũ đi lên phía trước, "Đổng huynh nguyên lai là này Nhật Nguyệt Thần Giáo người trong à? Nhưng là lừa gạt huynh đệ thật là khổ a, ha ha..." Đông Phương bạch căn bản không để ý tới Lục Vũ, trực tiếp liền một cái tát vỗ tới, Lục Vũ dọa cho giật mình, này nha là tới thật sao?



	"Mưu sát chồng a" ~ xoay người chạy, bất quá Đông Phương bạch lại không có đuổi theo, mưu sát chồng? Chẳng lẽ, hắn nhận ra mình?" Lục huynh, ngươi vừa mới nói cái gì?"



	"Nói cái gì? Tiểu Bạch a, ngươi nói ngươi không thấy sẽ không thấy đi, này mới vừa vừa thấy mặt ngươi liền ra tay với ta, ngươi thật coi ngươi tương lai phu quân là người ngu mà!" "Tương lai phu quân?" Đông Phương bạch nghe một chút, liền thẹn thùng, cũng giận, gọi ngươi nói lung tung.



	Giơ tay lên chính là một cái tát đánh Lục Vũ trên bụng, trực tiếp đánh bay, Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch lại thật ra tay với chính mình, cũng là mộng, lại thật đánh chính mình? ? ?



	Đông Phương Bạch Cương mới vừa chỉ là giận dữ xuất thủ, không nghĩ tới, Lục Vũ lại bị chính mình đánh hộc máu", ngươi, ngươi không sao chớ? Ta, ta không phải là cố ý."



	"Không việc gì? Cũng hộc máu ngươi nói có chuyện chưa? "Vừa nói Lục Vũ trực tiếp nhắm mắt lại nằm bất động, Lục Vũ nằm bất động không sao, Đông Phương bạch đến lúc đó hù được", không, không phải là chết? Hay lại là... "Vừa nói bắt Lục Vũ tay trái, một cái Mạch, không việc gì a.



	Lúc này Lục Vũ đã mở mắt, kéo lại Đông  Phương bạch, muốn hôn đi lên, bất quá còn không chờ hôn đến, liền ai một cái tát, mặc dù không nặng, bất quá Lục Vũ nhìn chằm chằm Đông Phương bạch, hai người liền khoảng cách gần như vậy nhìn nhau.



	Lục Vũ lại muốn hôn, bất quá lần này hôn đến, mặc dù là nhẹ khẽ đụng phải một chút liền bay lên...



	"Lục Vũ, ngươi, ngươi lại, thực có can đảm a,"   Đông Phương bạch rốt cuộc có chút cô gái dáng vẻ, khí cái miệng nhỏ nhắn cũng gồ lên đến, ngay tại Đông Phương bạch còn phải tiếp tục đánh Lục Vũ thời điểm.



	"chờ một chút, vân vân a, đại tỷ, trước đừng động thủ."



	"Đại tỷ? Ngươi kêu ta đại tỷ?" Đông Phương phí công nghe đều nghe Lục Vũ sau đó nói cái gì, lại một cái tát, bất quá Lục Vũ dùng cánh tay ngăn trở, Đông Phương nhìn vô ích Lục Vũ ngăn trở, lại một cái tát đánh tới, bất quá lần này đánh là đầu!



	"Ô kìa, ngươi đang ở đây đánh, ta liền không nói cho ngươi, muội muội của ngươi ở đâu."



	"Cái gì? Muội muội ta? Làm sao ngươi biết muội muội ta? Nàng ở chỗ nào?" Vừa nói Đông Phương bạch lại hướng về phía Lục Vũ đi tới," vân vân, đừng tới đây, ngươi đang ở đây dám đánh ta ta liền không nói cho ngươi."



	" Được, ta không đánh ngươi, ngươi nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết muội muội ta, muội muội ta lại ở đâu."



	"Ta đương nhiên biết, đừng quên ta là ngươi vị hôn phu nột," Lục Vũ bị đánh một trận, bây giờ thật vất vả bắt cơ hội, có thể chiếm tiện nghi liền có thể tinh thần sức lực chiếm, nhìn Đông Phương bạch lại phải đánh chính mình, Lục Vũ biết điều," muội muội của ngươi ở Hằng Sơn phái, nàng bây giờ tên gọi Nghi Lâm, ngươi không cần hỏi ta làm thế nào biết, ngươi chỉ cần chính mình đi xác nhận một chút liền có thể."



	Đông Phương bạch, biết rõ mình muội muội ở đâu, ngay lập tức sẽ muốn đi tìm hắn, bất quá Lục Vũ ngăn lại đông "Phương bạch, ngươi đừng vội a, chúng ta nghỉ ngơi một chút, sáng mai ở đi thôi , ngoài ra, chúng ta là không phải là thừa dịp còn sớm?"



	"Thừa dịp sớm cái gì?" Đông Phương bạch nghi ngờ nhìn Lục Vũ, vốn là nàng còn đối với (đúng) Lục Vũ có chút hảo cảm, hôm nay Lục Vũ như vậy nháo trò, hảo cảm chạy không, chỉ còn lại muốn đánh hắn, mình làm Giáo Chủ nhiều năm như vậy, này mười mấy năm qua còn không người dám như vậy trêu đùa chính mình đây.



	Suy nghĩ một chút, Đông Phương bạch lại xốc xếch, mang theo Lục Vũ vài người trở lại Hắc Mộc Nhai bên trên, phân phó thuộc hạ khoản đãi tốt Lục Vũ mấy người, chính mình liền vội vã trở về, cũng không biết là không muốn gặp Lục Vũ, hay là hại thẹn thùng không dám thấy.























	Chương 12: Bị đánh. 



	Mấy ngày nay Lục Vũ một mực ở nghĩ, kế tiếp là tiếp tục giảo diệt mấy môn phái khác, hay lại là tạm thời ẩn núp một đoạn thời gian.



	Ngày này, Lục Vũ đột nhiên liền từ trên giường đến, hù dọa A Kha với Nhị Sơ liền vội vàng cầm lên mép giường bảo kiếm, trực lăng lăng nhìn Lục Vũ.



	Lục Vũ cũng là bị hai nàng cho kinh ngạc đến ngây người ở, không nghĩ tới này hai nha đầu phản ứng lớn như vậy, "Không việc gì không việc gì..."



	"Vậy làm sao Tướng công đột nhiên ngồi dậy? "Vừa nói hai nàng bảo kiếm trở vào bao, lại nằm xuống lại.



	Lục Vũ tại sao đột nhiên đứng lên đây? Nhưng thật ra là bởi vì đột nhiên Lục Vũ nghĩ đến, bởi vì chính mình xuất hiện, bây giờ Đông Phương bạch dường như còn không biết Nghi Lâm là muội muội nàng a.



	Mình là đi nói cho nàng biết đây? Hay lại là nói cho nàng biết đây? Xem ra phải đi Hắc Mộc Nhai đi bộ một chút! Sau khi nghĩ thông suốt Lục Vũ vừa nằm xuống, tại sao nằm xuống? Đương nhiên là nhìn thấy Nhị Sơ với A Kha hai nàng dáng ngủ thật đẹp! (tỉnh lược năm trăm chữ )



	Vài ngày sau, Lục Vũ mang theo sáu nữ đi tới Hắc Mộc Nhai, Lục Vũ nhìn chỗ ngồi này mấy trăm mét núi cao, đây chính là Hắc Mộc Nhai? Chuyện này... Này có thể thế nào đi lên à?



	Một hồi nữa, Lục Vũ xây dựng cơ sở tạm thời sau khi, nắm hối đoái đi ra âm hưởng với Microphone," Tiêu Dao cung, Lục Vũ có chuyện quan trọng cầu kiến Đông Phương giáo chủ."



	... ...



	Qua thật lâu... Cũng không người đáp lời...



	Lúc này Hắc Mộc Nhai bên trên", bẩm báo Giáo Chủ, Hắc Mộc Nhai dưới có người tự xưng là Tiêu Dao cung, Lục Vũ, nghĩ (muốn) yêu cầu gặp Giáo Chủ!"



	Lúc này Đông Phương bạch chính ở trong phòng uống rượu đâu rồi, nghĩ (muốn) vừa vặn chính là Lục Vũ, có lúc cảm giác người này rất có ý tứ, có lúc lại nghĩ tới tới Lục Vũ nói việc hôn ước, nghe thấy thủ hạ đột nhiên kêu Lục Vũ đến, cái gì Lục Vũ tới?



	Đông Phương bạch ngay lập tức sẽ đứng "Đứng lên, Lục Vũ? Hắn tới làm gì? Qua lại đi sau mấy bước, chẳng lẽ, đột nhiên Đông Phương bạch khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, chẳng lẽ là đến cầu thân? Không được! Tuyệt đối không thể để cho hắn đi vào!"



	Lúc này bên ngoài chờ thuộc hạ nghi ngờ, "Giáo Chủ? Thuộc hạ đi đuổi đi bọn họ, hay lại là?" Đông Phương bạch suy nghĩ một chút", ngươi đi nói cho hắn biết, liền nói, liền nói Bổn giáo chủ không có ở đây! Gọi hắn lần sau ở đến đây đi, nếu là hỏi lúc nào trở lại lời nói, liền nói không biết!"



	Lúc này Lục Vũ bên trái các loại (chờ) không người đáp lời, bên phải các loại (chờ) không người đáp lời, liền dứt khoát ở Hắc Mộc Nhai phía dưới ỷ lại cái này không đi, ngay tại Lục Vũ xuất ra trái cây bánh ngọt, cùng rượu vang thời điểm, Hắc Mộc Nhai phía trên đi xuống người.



	"Vị thiểu hiệp kia, bổn giáo Giáo Chủ không có ở đây", "Ế? Không có ở đây? Nàng kia đi nơi nào?" Lục Vũ kỳ quái, "Này Đông Phương bạch trả thế nào không ở đây? Đi ra ngoài chơi sao?"



	"Cái này tại hạ không biết, lúc nào trở lại? Không biết!" "Ây... Vậy ngươi đều biết cái gì đó? Như vậy đi, Bản Công Tử ở nơi này Hắc Mộc Nhai hạ đẳng đến Đông Phương Đại Giáo Chủ, không gặp người ta sẽ không đi!"



	"Cái gì? Hắn ở Hắc Mộc Nhai xuống không đi?" Đông Phương bạch ngốc ở, "Thật chẳng lẽ là đến cầu thân? Ngươi đi xuống đi, ở Đông Phương bạch đem thuộc hạ đuổi xuống sau khi an vị ở trên ghế, phải làm gì đây? Chẳng lẽ ta vẫn không xuống được Hắc Mộc Nhai?"



	Mấy ngày nay Lục Vũ vẫn luôn ở dưới chân núi, ở một lần tình cờ đang lúc biết Đông Phương bạch rõ ràng ở Nhật Nguyệt Thần Giáo bên trong, nhưng là tại sao nói mình không ở đây? Chính mình cứ như vậy tuyển người phiền? Có lẽ... Chẳng lẽ là sợ mình là đến cầu thân chứ ? Lần trước lời nói bị hắn hù được?



	"Chặt chặt, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, đường đường Đông Phương giáo chủ cũng sợ biết người?"



	Không được, này Lục Vũ mỗi ngày ở bên dưới vách núi cản trở, giáo trung có chuyện gì, người cũng không ra được, đi ra ngoài bao nhiêu đều bị đánh trở về, Đông Phương bạch mấy ngày nay đều phải tức điên phổi.



	Này giống như là một cái tiểu cô nương bị người ta ngăn tại của nhà bị người cầu hôn như thế, Đông Phương bạch bây giờ thì có như vậy cảm giác, rõ ràng mình tùy thời có thể đem hắn đuổi chạy, nhưng là mình không thể đi ra ngoài a, vạn nhất chính mình đi ra ngoài, hắn tự nhủ là đến cầu thân đây?



	Đột nhiên, Đông Phương bạch nghĩ đến, mình không thể đi ra ngoài, nhưng là Đổng Bá Phương đây? Nghĩ đến liền làm, Đông Phương bạch mặc vào thành Đổng Bá Phương, hừ, nhìn như vậy ngươi thế nào cầu hôn, cô nãi nãi thế nào cũng phải đánh ngươi sinh hoạt không thể tự lo liệu.



	Lục Vũ đang ở Hắc Mộc Nhai xuống trêu đùa Song Nhi đâu rồi,



	Lúc này nhìn thấy Đông Phương bạch "Đi ra, ha ha xem như đi ra, bất quá lại ra vẻ nam nhân?" Lục Vũ âm hiểm cười, ngươi nghĩ chơi đùa, ta liền chơi với ngươi chơi đùa.



	Lục Vũ đi lên phía trước, "Đổng huynh nguyên lai là này Nhật Nguyệt Thần Giáo người trong à? Nhưng là lừa gạt huynh đệ thật là khổ a, ha ha..." Đông Phương bạch căn bản không để ý tới Lục Vũ, trực tiếp liền một cái tát vỗ tới, Lục Vũ dọa cho giật mình, này nha là tới thật sao?



	"Mưu sát chồng a" ~ xoay người chạy, bất quá Đông Phương bạch lại không có đuổi theo, mưu sát chồng? Chẳng lẽ, hắn nhận ra mình?" Lục huynh, ngươi vừa mới nói cái gì?"



	"Nói cái gì? Tiểu Bạch a, ngươi nói ngươi không thấy sẽ không thấy đi, này mới vừa vừa thấy mặt ngươi liền ra tay với ta, ngươi thật coi ngươi tương lai phu quân là người ngu mà!" "Tương lai phu quân?" Đông Phương bạch nghe một chút, liền thẹn thùng, cũng giận, gọi ngươi nói lung tung.



	Giơ tay lên chính là một cái tát đánh Lục Vũ trên bụng, trực tiếp đánh bay, Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch lại thật ra tay với chính mình, cũng là mộng, lại thật đánh chính mình? ? ?



	Đông Phương Bạch Cương mới vừa chỉ là giận dữ xuất thủ, không nghĩ tới, Lục Vũ lại bị chính mình đánh hộc máu", ngươi, ngươi không sao chớ? Ta, ta không phải là cố ý."



	"Không việc gì? Cũng hộc máu ngươi nói có chuyện chưa? "Vừa nói Lục Vũ trực tiếp nhắm mắt lại nằm bất động, Lục Vũ nằm bất động không sao, Đông Phương bạch đến lúc đó hù được", không, không phải là chết? Hay lại là... "Vừa nói bắt Lục Vũ tay trái, một cái Mạch, không việc gì a.



	Lúc này Lục Vũ đã mở mắt, kéo lại Đông Phương bạch, muốn hôn đi lên, bất quá còn không chờ hôn đến, liền ai một cái tát, mặc dù không nặng, bất quá Lục Vũ nhìn chằm chằm Đông Phương bạch, hai người liền khoảng cách gần như vậy nhìn nhau.



	Lục Vũ lại muốn hôn, bất quá lần này hôn đến, mặc dù là nhẹ khẽ đụng phải một chút liền bay lên...



	"Lục Vũ, ngươi, ngươi lại, thực có can đảm a,"   Đông Phương bạch rốt cuộc có chút cô gái dáng vẻ, khí cái miệng nhỏ nhắn cũng gồ lên đến, ngay tại Đông Phương bạch còn phải tiếp tục đánh Lục Vũ thời điểm.



	"chờ một chút, vân vân a, đại tỷ, trước đừng động thủ."



	"Đại tỷ? Ngươi kêu ta đại tỷ?" Đông Phương phí công nghe đều nghe Lục Vũ sau đó nói cái gì, lại một cái tát, bất quá Lục Vũ dùng cánh tay ngăn trở, Đông Phương nhìn vô ích Lục Vũ ngăn trở, lại một cái tát đánh tới, bất quá lần này đánh là đầu!



	"Ô kìa, ngươi đang ở đây đánh, ta liền không nói cho ngươi, muội muội của ngươi ở đâu."



	"Cái gì? Muội muội ta? Làm sao ngươi biết muội muội ta? Nàng ở chỗ nào?" Vừa nói Đông Phương bạch lại hướng về phía Lục Vũ đi tới," vân vân, đừng tới đây, ngươi đang ở đây dám đánh ta ta liền không nói cho ngươi."



	" Được, ta không đánh ngươi, ngươi nói cho ta biết, ngươi là làm sao biết muội muội ta, muội muội ta lại ở đâu."



	"Ta đương nhiên biết, đừng quên ta là ngươi vị hôn phu nột," Lục Vũ bị đánh một trận, bây giờ thật vất vả bắt cơ hội, có thể chiếm tiện nghi liền có thể tinh thần sức lực chiếm, nhìn Đông Phương bạch lại phải đánh chính mình, Lục Vũ biết điều," muội muội của ngươi ở Hằng Sơn phái, nàng bây giờ tên gọi Nghi Lâm, ngươi không cần hỏi ta làm thế nào biết, ngươi chỉ cần chính mình đi xác nhận một chút liền có thể."



	Đông Phương bạch, biết rõ mình muội muội ở đâu, ngay lập tức sẽ muốn đi tìm hắn, bất quá Lục Vũ ngăn lại đông "Phương bạch, ngươi đừng vội a, chúng ta nghỉ ngơi một chút, sáng mai ở đi thôi , ngoài ra, chúng ta là không phải là thừa dịp còn sớm?"



	"Thừa dịp sớm cái gì?" Đông Phương bạch nghi ngờ nhìn Lục Vũ, vốn là nàng còn đối với (đúng) Lục Vũ có chút hảo cảm, hôm nay Lục Vũ như vậy nháo trò, hảo cảm chạy không, chỉ còn lại muốn đánh hắn, mình làm Giáo Chủ nhiều năm như vậy, này mười mấy năm qua còn không người dám như vậy trêu đùa chính mình đây.



	Suy nghĩ một chút, Đông Phương bạch lại xốc xếch, mang theo Lục Vũ vài người trở lại Hắc Mộc Nhai bên trên, phân phó thuộc hạ khoản đãi tốt Lục Vũ mấy người, chính mình liền vội vã trở về, cũng không biết là không muốn gặp Lục Vũ, hay là hại thẹn thùng không dám thấy..

==================================================

=== Chương 13: Chính là nghĩ đá ngươi (#33) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Buổi tối Lục Vũ bắt giữ một cái Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, thật vất vả tìm được Đông Phương bạch khuê phòng, muốn qua cưa em gái tử, nhưng là còn không chờ tới cửa, "Giáo Chủ", Lục Vũ quay đầu nhìn chằm chằm cái đó bị chính mình bắt giữ tới Giáo Chúng.



	Lúc này Đông Phương bạch cũng phát hiện bên ngoài, "Chuyện gì?" Đông Phương đi ra uổng đều lười ra được, trực tiếp ở trong phòng hỏi một tiếng, "Giáo Chủ, Lục công tử cầu kiến."



	Lúc này Đông Phương đi ra uổng," ngươi đi xuống đi," Đông Phương bạch đuổi đi thủ hạ sau này, liền nhìn chằm chằm Lục Vũ," có việc gì thế?"



	Lục Vũ lúc này có thể nói không việc gì sao? Nếu là nói không việc gì không đã bị đánh phát đi sao?" Có, đương nhiên có chuyện, ta có rất nhiều chuyện, muốn nói với ngươi đây."



	Lục Vũ cợt nhả đi vào Đông Phương bạch khuê phòng, đánh giá chung quanh, chặt chặt, Tiểu Bạch a, ngươi căn phòng này thật lớn mà, Lục Vũ tùy tiện ngồi ở chính giữa trên ghế.



	Đông Phương bạch nguy hiểm nhìn Lục Vũ liếc mắt, "Ngươi vừa mới gọi ta cái gì? "Kêu nữa một lần.



	Lục Vũ "Có thể ở kêu sao?" Rất rõ ràng a, đang nói linh tinh lời nói liền muốn bị đòn!



	" Đúng như vậy, ngươi biết, lần trước ta đã nói với ngươi mà, ngươi theo ta cũng đính hôn, hơn nữa a, Độc Cô tiền bối hắn nhiều năm như vậy không còn bóng, không phải là Phá Toái Hư Không Phi Thăng, chính là tránh ở nơi nào tiếp tục khổ luyện đây.



	Độc Cô tiền bối hắn nhất định là muốn cho ngươi tìm một cái tốt nơi quy tụ, cũng tỷ như nói..."



	"Không phải là ngươi chứ? "Đông Phương xem thường thần chế nhạo nhìn Lục Vũ, "Làm sao không biết là ta? Ngươi đừng nhìn ta thực lực bây giờ thấp, nhưng là ngươi không biết là, Bản Thiếu Gia đến bây giờ mới tập võ không tới hai năm, ngươi hãy nói một chút ngươi tập võ hai năm thời điểm có Bản Thiếu Gia lợi hại như vậy sao?"



	"Ồ?" Lúc này đến lúc đó Đông Phương bạch kinh ngạc, "Chính là hai năm sau ngày sơ kỳ cao thủ, ngươi đến lúc đó rất có thiên phú à?"



	"Ha ha, cũng còn khá xong rồi, thật ra thì đâu rồi, ngươi cũng không nhất định kinh ngạc, ta cho đến bây giờ a, đều không tu luyện qua nội công, tất cả đều là dùng Thiên Tài Địa Bảo, ta mới có như bây giờ nội lực, dĩ nhiên không phải ta không học nội công, mà là là sau này một bộ lợi hại Nội Công Tâm Pháp, đang học sẽ kia bộ Nội Công Tâm Pháp trước, tuyệt đối không thể học còn lại nội công."



	Lục Vũ với Đông Phương bạch căn phòng, một ỷ lại chính là nửa đêm, cho đến nửa đêm, Đông Phương bạch cứng rắn đuổi hắn đi, hắn vẫn không đi, còn muốn nương nhờ người ta căn phòng, cuối cùng bị vứt ra.



	"chờ một chút a, Tiểu Bạch ngươi mở cửa, ta đưa ngươi một món lễ vật, ngươi nhận lấy ta liền đi!"



	"Thứ gì?" Đông Phương bạch nhìn chằm chằm Lục Vũ, rất rõ ràng nếu như Lục Vũ trả lời không để cho Đông Phương bạch hài lòng lời nói, tuyệt đối sẽ bị đòn!



	"Cái này, cái vòng tay này, ta thu lấy lâu, chính là nghĩ (muốn) tặng cho ngươi, Lục Vũ xuất ra lần trước ở tạp hóa phân loại rút số rút được, cái đó giá trị 300 ngàn vòng tay!"



	Đông Phương nhìn vô ích Lục Vũ liếc mắt, giơ tay lên vòng tay, " Được, ngươi có thể đi, đi mau, không tiễn!"



	"Ây... "Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, cô nàng này như vậy có tính khí? Nãi nãi, nếu như không phải mình không đánh lại nàng, tuyệt đối vọt vào bái cô nàng này quần đánh nàng cái mông!



	"Chờ một chút," ngay tại Đông Phương muốn không đánh tới chính mình thời điểm, Lục Vũ vội vàng nói, "Ngươi mang theo, ngươi mang ta lên liền đi."



	Ở Đông Phương khí hư vào tay vòng tay sau khi, "Được rồi, ta đi nha Tiểu Bạch, thật ra thì ta chính là muốn cùng ngươi nhiều trò chuyện, với ngươi nhiều chung một chỗ ngồi một hồi, nhìn nhiều một chút ngươi, ngươi còn luôn muốn đánh ta, bọn ngươi ngươi vị hôn phu ta sau này võ công vượt qua ngươi, thế nào cũng phải đánh ngươi da trầy da hoa."



	Vừa nói, Lục Vũ liền vừa chạy, rất sợ Đông Phương bạch đuổi theo đánh hắn.



	Đông Phương bạch bắt đầu nghe Lục Vũ nói còn rất xấu hổ, bất quá càng đến phía sau càng sai lệch, còn phải đánh chính mình cái mông nở hoa? " Được a, nhìn đến lúc đó chúng ta ai cái mông nở hoa!" Đông Phương bạch hận hận đóng cửa lại, trở về phòng trong, nhìn cổ tay bên trên trạc tử, còn nặng hơn tới không người đưa qua chính mình lễ vật đâu, Đông Phương bạch suy nghĩ một chút vui vẻ cười.



	Lục Vũ trở về phòng sau khi, thoáng cái chuỗi bên trên Mộc Kiếm Bình giường, Mộc Kiếm Bình mơ mơ màng màng cảm giác mình bị người ôm lấy, sau đó quần áo cũng bị bái, ngay tại kịp phản ứng trong nháy mắt, cảm giác phong phú cảm giác, không cần phải nói, nha đầu này cũng biết là ai,



	Quả nhiên, vừa mở mắt nhìn, quả nhiên là Lục Vũ nửa đêm chạy tới khi phụ nàng, Mộc Kiếm Bình tức thật đấy, "Người ta ngủ ngon được, ngươi hơn nửa đêm tới giày vò người." (tỉnh lược số không )



	Sáng sớm ngày thứ hai, đã có người tới mời Lục Vũ, nói là Đông Phương bạch xin hắn đi qua cùng nhau ăn cơm, Lục Vũ muốn mang bên trên sáu nữ, bất quá bị ngăn lại, nói là rồi mời chính mình, Lục Vũ cũng không muốn mấy cô gái cảm giác mình thiên vị, dám mang mấy cô gái cùng đi tìm Đông Phương bạch.



	Đông Phương nhìn vô ích Lục Vũ như vậy, có chút tức giận," không nghĩ tới ngươi đối với chính mình các sư muội thật được rồi, đi tới chỗ nào cũng mang theo, đúng tối hôm qua thế nào không thấy ngươi mang theo ngươi mấy vị sư muội tới tìm ta đây?"



	Vốn là Đông Phương bạch nói như vậy là nghĩ kêu chúng nữ đi tới Lục Vũ đi tìm qua hắn, kêu chúng nữ ghen, bất quá rất rõ ràng tính sai, tất cả mọi người chuyện thường ngày ở huyện, cũng chế nhạo nhìn Lục Vũ liếc mắt, nên ăn cơm ăn cơm.



	"Sư huynh a, người ta muốn ăn "Thịt kho tàu cá diếc" có được hay không?" Lúc này Tăng Nhu nhìn một bàn thức ăn không có cá, liền thèm ăn muốn ăn cá kho , vừa bên trên Nhị Sơ cũng là gọi tới, sư huynh ta nghĩ muốn ăn "Hương lạt ốc biển thịt" .



	Này mỗi lần trước  khi ăn cơm gọi thức ăn, mọi người đã sớm thành thói quen, bất quá nhìn Đông Phương bạch trợn mắt hốc mồm, các ngươi liền muốn ăn cũng có a, với sư huynh ngươi nói cũng vô dụng thôi, còn là nói nếu ở đẹp đẽ tình yêu? Trả thù vừa mới mình nói chuyện?



	Bất quá tiếp theo một màn thì càng thêm để cho Đông Phương bạch trợn mắt hốc mồm, Lục Vũ một mâm tiếp lấy một mâm xuất ra vừa mới chúng nữ muốn thức ăn cùng canh, tiếp lấy Lục Vũ nhìn hướng Đông Phương bạch, "Tiểu Bạch, ngươi có cái gì muốn ăn không? Có thể nói với ta!"



	"À?" Đông Phương bạch đần độn ứng một câu, sau đó kịp phản ứng, "Vậy, vậy, vậy thì cho ta mang đến "Kêu hoa *."



	"ừ! Không thành vấn đề, hôm nay chúng ta lên đường đi Hằng Sơn, trên đường chuẩn bị cho các ngươi còn lại đồ ăn ngon (ăn ngon) nha, dĩ nhiên không thích ăn hoặc là khẩu vị không thích hợp, cũng có thể nói với ta, có rất nhiều loại khẩu vị đây!"



	Mọi người ở đây cơm nước xong thức ăn sau khi, Đông Phương bạch lúc này mới lên tiếng hỏi Lục Vũ, "Tại sao ngươi có thể xuất ra nhiều như vậy thức ăn? Là nói chuẩn bị trước được chứ? Nhưng là nói chuẩn bị trước tốt ngươi cũng không khả năng cầm gà ăn mày đi ra à?"



	Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch mê muội dáng vẻ," bây giờ ngươi mới có chút tiểu nữ nhân dáng vẻ, hắc hắc, ngươi muốn biết? Này cũng không thành vấn đề, nhưng mà, ngươi chỉ cần hôn ta một chút, ta có thể làm ra cho ngươi càng giật mình sự tình đây. Nói thí dụ như, để cho đầu ngươi trong đột nhiên nhiều hơn một bộ võ công, hoặc là xuất ra rất nhiều ngươi chưa thấy qua đồ vật."



	Đông Phương bạch làm sao có thể đi hôn Lục Vũ? Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch không tin, cũng không tự mình mình, chỉ có thể lui cầu kỳ thứ",   được rồi, chỉ cần ta có thể cho ngươi trong đầu đột nhiên nhiều hơn một bộ công pháp, vậy ngươi sẽ để cho ta hôn một cái, hơn nữa bảo đảm sau này bất kể như thế nào không cho động thủ với ta, ở trước mặt người ngoài còn phải cho ta đủ mặt mũi!"



	Đông Phương bạch do dự lập tức đáp ứng, nói trắng ra hay là không tin Lục Vũ có thể làm cho mình trong đầu đột nhiên nhiều hơn một bộ võ công, như vậy thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.



	Bất quá Lục Vũ ở hệ thống bên trong hoa 2000 điểm tích lũy, hối đoái một bộ Việt Nữ Kiếm Pháp, cho Đông Phương bạch, Đông Phương bạch đột nhiên kinh ngạc nhắm mắt lại, một hồi nữa, đi tới Lục Vũ trước mặt", ngươi là làm sao làm được?"



	"Ta lại thật đột nhiên liền học được một bộ kiếm pháp, hơn nữa kiếm pháp này còn cố gắng hết sức tinh diệu!" Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch nghi ngờ lại nghiêm túc dáng vẻ, hai tay che Đông Phương mặt trắng gò má, một cái hôn đi lên.



	... Qua mấy giây sau khi, Đông Phương bạch quả nhưng không có ở với Lục Vũ động thủ, trực tiếp một cước đá vào Lục Vũ trên bắp chân," Lục Vũ đau thẳng toét miệng, nói tốt không có ở đây động thủ với ta, ngươi nữ nhân này nói không giữ lời a, ta tin lầm người a!"



	Đông Phương nhìn vô ích nhìn Lục Vũ, "Ta không ra tay với ngươi a, đi sau mấy bước, bất quá ta không nói không động cước!"



	"Rõ ràng là ngươi đánh cuộc thua, tiền đặt cuộc là để cho ta hôn một chút, ngươi không chịu thua còn đá ta, "Lục Vũ ủy khuất chết, căn bản không nghĩ tới Đông Phương nói vô ích không động thủ liền không động thủ, sửa đổi chân, một cước này hoàn hảo là đá chính mình trên bắp chân, vạn nhất đá ở trên đũng quần làm sao bây giờ?



	Đông Phương bạch đột nhiên cười, một bên cười vừa nói;" người ta không phải là cho ngươi hôn sao, về phần đá ngươi? Kia chỉ là ta nghĩ rằng đá ngươi mà thôi nha!"



	... Lục Vũ tức thật đấy, tâm lý đem Đông Phương bạch OOXX lại XXOO vô số lần, mới khập khễnh đuổi theo Đông Phương bạch, được rồi, ngươi chờ đó, những thứ này thiếu gia ta đều nhớ đây!



	Sau đó Lục Vũ mang theo Đông Phương bạch cùng sáu cô em, hướng Hằng Sơn chạy tới..

==================================================

=== Chương 14: Tỷ muội nhận nhau (#34) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Chúng nữ đuổi cho tới trưa đường, đến buổi trưa bảy đàn bà tất cả đều vây ở Lục Vũ bên người, chờ Lục Vũ cầm xong ăn, Song Nhi chúng nữ là biết Lục Vũ lấy ra nhất định là ăn ngon, mà Đông Phương bạch là chờ nhìn ngươi có thể xuất ra cái gì cái gọi là ăn ngon đến, đồng thời cũng mơ hồ đang mong đợi.



	"Đương đương đương đương... Ăn ngon chính là, mì ăn liền" ~ vừa nói Lục Vũ xuất ra ít nhất mười loại khẩu vị mì ăn liền, còn có một chút chút thức ăn, này chút thức ăn đều là chuyển kiếp trước, người địa cầu thường thường ăn cơm trộn, cũng ăn ngon vô cùng.



	Tiếp lấy Lục Vũ lại lấy ra một cái nồi nhỏ bắt đầu nấu mì, còn không chờ ăn đâu rồi, chúng nữ nghe mùi thơm cũng đã bị chinh phục, mặt vừa mới tốt liền bị mấy cô gái cho chia hết, Lục Vũ nhìn đáy nồi còn lại nước mì... "Ai, không từng va chạm xã hội nữ nhân a, nước mì cũng uống rất ngon," Lục Vũ vừa nói múc còn lại nước mì, trong đó cũng có rất nhiều cắt ra mặt, (thường thường nấu mì ăn liền có thể biết. )



	Cười hì hì nhìn ăn thẳng ói đầu lưỡi mấy người nữ nhân, Lục Vũ cười, "Này cổ đại chính là được a, một chén mì ăn liền cũng có thể cho những thứ này cô em ăn thật vui vẻ a, cổ đại cô em chính là tốt nuôi a!"



	Sau khi mấy ngày Lục Vũ thường thường xuất ra một ít kỳ kỳ quái quái thức ăn, tỷ như "Say tôm" "Hầu não" vân vân, mấy cô gái mấy ngày nay một mực ăn những thứ này ăn ngon lại đồ quý giá, cảm giác mình cũng mập mấy cân!



	Xem như đến Hằng Sơn a, tiếp đó, Đông Phương bạch với Nghi Lâm nhận nhau, Nghi Lâm bắt đầu có chút không tin, nhưng là khi Đông Phương nói vô ích ra Nghi Lâm bí mật nhỏ sau khi, Nghi Lâm mới nhận thức người tỷ tỷ này, bất quá tiếp theo Nghi Lâm hỏi Lục Vũ với Đông Phương bạch tại sao cùng đi thời điểm, Lục Vũ cướp trước trả lời, "Ta là tỷ tỷ của ngươi vị hôn phu, cho nên ngươi tỷ phu tương lai tới thăm ngươi!"



	Ngay tại Nghi Lâm kinh ngạc đến ngây người thời điểm, Lục Vũ thiếu chút nữa lại bay ra ngoài, bất quá lần này Lục Vũ ăn vạ, ngay tại Đông Phương Bạch Khởi thân thời điểm đuổi ôm chặt lấy, Đông Phương bạch eo thon nhỏ.



	"Ngươi làm gì? Mau buông ta ra!" Đông Phương bạch mặt đẹp đỏ bừng nhìn Lục Vũ, không thả, thả ngươi ra liền muốn đánh ta, Nghi Lâm muội muội còn ở đây, như vậy quá mất mặt, Lục Vũ giả bộ rất giống, ngay cả Đông Phương bạch cũng không phát hiện Lục Vũ ôm bên hông mình hai tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt.



	Một hồi nữa, Lục Vũ chính say mê đâu rồi, cảm giác bốn phía dường như an tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, Đông Phương bạch mặt đẹp đỏ bừng, mặt mày nén giận nhìn mình, Nghi Lâm thẹn thùng nhắm mắt lại mặc niệm Phật Kinh.



	"Ây..." Lục Vũ hết sức không bỏ buông hai tay ra, lúc này Nghi Lâm phải đi bài tập buổi sớm, Đông Phương bạch cũng không cách nào tiếp tục cùng muội muội nói chuyện cũ, đi theo Lục Vũ đi ra Hằng Sơn phái, Lục Vũ vốn là đi theo Đông Phương bạch sau lưng, thưởng thức nhìn Đông Phương bạch vóc người, lúc này không nghĩ tới Đông Phương bạch đột nhiên liền dừng lại, vì vậy Lục Vũ ngực đụng vào Đông Phương bạc đầu, ngay sau đó, Lục Vũ liền theo thói quen ôm lấy Đông Phương bạch.



	"Ừ ? Thật là mềm a, oa ~ thật là lớn a ~~~~" Lục Vũ vốn là đã làm tốt bị đánh chuẩn bị, bất quá... Lại không bị đòn, Đông Phương bạch cứ như vậy đứng ở chỗ nào, Lục Vũ trong lúc nhất thời cũng là không nỡ bỏ buông tay, không biết quá lâu dài, lúc này sau lưng một cái Tiểu Ni Cô đi tới, "Hai vị thí chủ, có cần gì bần ni trợ giúp sao?"



	Lúc này Đông Phương bạch cũng là kịp phản ứng, vội vàng lấy ra Lục Vũ hai tay, Lục Vũ cũng làm bộ như người không có sao như thế, "Đa tạ Tiểu Sư Phụ, tại hạ phu nhân đột cảm giác đau bụng, tại hạ cho nàng xoa xoa."



	Nói xong cũng kéo Đông Phương uổng công ra Hằng Sơn phái, cùng ngoài cửa mấy cô gái hiệp.



	Vốn là Đông Phương bạch là chuẩn bị trở về Hắc Mộc Nhai, bất quá Lục Vũ nói với nàng mang nàng đi xem trò vui, cho nên Đông Phương bạch liền tạm thời đi theo Lục Vũ hướng Kim Đao Vương gia chạy tới.



	Sau đó nội dung cốt truyện hẳn là Nhạc Bất Quần mang theo môn phái đệ tử đi Kim Đao Vương gia, trên đường bị một đám phi thường lợi hại vô danh tiểu tốt cho ngược, sau khi lại bị Lệnh Hồ Xung cứu! Bất quá không biết bây giờ Lệnh Hồ Xung có hay không bị phạt đến sau núi, bất quá coi như bị phạt, đẹp như thế có Đông Phương bạch phái Điền Bá Quang đi tìm hắn , khiến cho hồ ly hướng cũng chưa chắc có thể học được Độc Cô Cửu Kiếm.



	Bất quá, nếu như Lệnh Hồ Xung không đi cứu Nhạc Bất Quần bọn họ, như vậy Nhạc Phu Nhân mẹ con sẽ như thế nào đây? Lục Vũ biểu thị,



	"Kia mẹ con dài cũng không tệ, coi như là thật bị mạnh hơn, chắc cũng là chính mình bên trên, người khác cũng đi sang một bên.



	Đồng thời cũng muốn nhìn một chút Lâm gia Ích Tà Kiếm Phổ, có phải là thật hay không muốn tự thiến? Dĩ nhiên, Lục Vũ thì sẽ không đi luyện cái gì Ích Tà Kiếm Phổ, tự có hệ thống võ công gì hối đoái không tới? Lục Vũ là muốn nhìn một chút có cơ hội hay không trợ giúp Hoa Sơn diệt phái! Chính mình cũng may được (phải) một trăm ngàn điểm tích lũy, lời như vậy, chỉ cần cuối cùng ở diệt một cái môn phái chính mình là có thể hối đoái Bắc Minh Thần Công!



	Đến lúc đó cái gì Nhậm Ngã Hành, gió gì thanh dương, không phải là cũng phải bị Bản Thiếu Gia hút thành thây khô?



	... Ách... Cảm giác có chút nghiêng ý, nói mình thật giống như trong phim ảnh nữ quỷ như thế...



	Bất quá đến lúc đó, Đông Phương bạch này nha đầu chết tiệt kia ở dám đánh chính mình, liền thật có nắm chắc trừng trị nàng, bái nàng trống trơn, ở treo ngược lên, lên trước roi da, ở trên cao cây nến! "Lục Vũ ác ý tràn đầy suy nghĩ đến lúc đó thế nào thu thập Đông Phương bạch.



	Mấy ngày trước người khác thật là bị Đông Phương bạch đánh chết đi sống lại, hết lần này tới lần khác hàng này còn không nhịn được đi trêu đùa Đông Phương bạch, sau đó một hồi đánh no đòn, nhưng là không biết tại sao từ Đông Phương bạch gặp qua Nghi Lâm sau khi,   mình bình thường chiếm nhiều chút tiện nghi nhỏ cũng không trước kịch liệt như vậy phản ứng, nhiều nhất chính là ở chịu không được  thời điểm, né tránh một ít hoặc là trực tiếp đi, không có ở đây lý tới Lục Vũ!



	Lục Vũ cảm giác mình đẩy tới Đông Phương giáo chủ con đường, khoảng cách thành công đã không xa!



	Lục Vũ mấy ngày nay thông qua Nhật Nguyệt Thần Giáo hệ thống tình báo, biết nguyên lai Tung Sơn Phái, tìm đến Phong Bất Bình với Thành Bất Ưu, hai người đi Hoa Sơn đến đập quán, nhưng là bị Nhạc Bất Quần với Ninh Trung Tắc đuổi đi, về phần vốn là hẳn bị đả thương Lệnh Hồ Xung, chính là bị truyền thụ Tử Hà Thần Công, xuống núi tìm Điền Bá Quang vì dân trừ hại đi.



	Sau đó Nhạc Bất Quần trừ lưu lại hai tên đệ tử trông chừng, những đệ tử khác toàn bộ bị mang đi đi Kim Đao Vương gia.



	Lệnh Hồ Xung không có ở đây đám người, sau khi Nhạc Bất Quần lại sẽ bị một đám siêu cấp NB(Tự cao) vô danh tiểu tốt đánh sinh hoạt không thể tự lo liệu, chính mình hoàn toàn có thể ở tại bọn hắn bắt Nhạc Bất Quần sau khi, đang xuất thủ! Bất quá ở trước đó, tốt nhất là nghĩ biện pháp mê đi Nhạc Linh San với Ninh Trung Tắc, bởi vì Lục Vũ đối với (đúng) hai mẹ con này hoa đã sớm đánh lên chú ý!



	Lần trước ở Lưu Chính Phong rửa tay gác kiếm đại hội thời điểm, Lục Vũ vừa muốn đem mẹ con này hoa đoạt tới tay, cùng lắm làm Nhạc Bất Quần trọng thương khó trị, sau đó tự cầm Nhạc Bất Quần tánh mạng làm điều kiện trao đổi Ninh Trung Tắc với Nhạc Linh San? Cùng lắm chính mình trước mau cứu Nhạc Bất Quần, thả sau khi đi kêu Đông Phương làm không xuống hắn?



	Vừa nghĩ tới, Lục Vũ một bên mang theo chúng nữ hướng Lạc Dương chạy tới, Lục Vũ cũng nghĩ tới, chính mình có muốn hay không đi Phúc Châu Lâm gia nhà cũ trước một bước bắt được Ích Tà Kiếm Phổ tới xem một chút, bất quá suy nghĩ một chút, cảm giác cái loại này tự thiến võ công mình coi như dù chết cũng sẽ không luyện, có nhìn hay không đều giống nhau, Lục Vũ lòng hiếu kỳ mặc dù rất nặng, bất quá không có sắc tâm nặng hơn, chỉ cần đến lúc đó Nhạc Bất Quần tự thiến, chính mình liền có cơ hội lấy được Ninh Trung Tắc, về phần Nhạc Linh San mặc dù có chút độ khó, bất quá Lục Vũ biểu thị chính mình sẽ thành công!.

==================================================

=== Chương 15: Nhạc Bất Quần xanh (#35) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Trải qua mấy ngày nữa đi đường, Lục Vũ mấy người xem như đuổi kịp Nhạc Bất Quần đoàn người, tiếp theo yêu cầu làm là được ngồi chờ Nhạc Bất Quần đám người bị người ta tóm lấy, sau đó tự mình ra tay cứu giúp, ở ôm mỹ nhân về!



	Ngày này, khí trời có chút trầm muộn bực bội, nhìn tối nay sẽ có một trận mưa lớn đâu rồi, Đông Phương uổng công đến Lục Vũ bên người, một hồi nữa một tên Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng chạy tới, "Bẩm báo Giáo Chủ, Hoa Sơn Nhạc Bất Quần đoàn người đã tại Hoa Đà Miếu đâu vào đấy", sau đó lại nói, "Giáo Chủ nhìn sắc trời sợ là sau đó không lâu sẽ có mưa lớn, bất quá Giáo Chủ Khinh Công cao cường, trước tiên có thể một bước đến trước mặt thôn trang nghỉ ngơi một đêm, thuộc hạ sẽ tùy thời đem Hoa Sơn đám người chiều hướng bẩm báo Giáo Chủ."



	Lúc này Đông Phương nhìn vô ích hạ cánh vũ, rất hiển nhiên là muốn kêu Lục Vũ quyết định, Lục Vũ đối với (đúng) Đông Phương muội tử cách làm rất hài lòng, thật là cấp đủ chính mình mặt mũi a," không cần lo lắng, cái này ngươi nắm," vừa nói Lục Vũ xuất ra một món áo mưa, "Ngươi mặc bên trên cái này đi giám thị Nhạc Bất Quần đám người liền có thể, không cần xuất thủ, có tình huống gì sẽ tới nói cho chúng ta biết."



	Tên kia Giáo Chúng nhìn một chút Đông Phương bạch, thấy Đông Phương bạch khoát tay chặn lại, liền hai  tay nâng áo mưa rời đi, tiếp theo Lục Vũ liền xây dựng cơ sở tạm thời, hối đoái một cái chống nước lều vải, chuẩn bị trước nghỉ ngơi một chút, chờ lát nữa nửa đêm liền muốn diễn ra tiết mục.



	Phân phó xong chúng nữ sớm nghỉ ngơi một chút sau khi, Lục Vũ ôm Tăng Nhu liền ngủ mất, dù sao chờ lát nữa chính mình khả năng cần phải ra tay đâu rồi, bất quá bên cạnh mình đi theo Đông Phương muội tử, Nhạc Bất Quần cũng sẽ bị một đám siêu cấp NB(Tự cao) vô danh tiểu tốt bắt, chính mình chỉ cần đem những thứ kia tiểu tốt cùng Tung Sơn Phái người diệt khẩu là được rồi.



	Ngay tại Lục Vũ ngủ chính hương thời điểm, Đông Phương Bạch Khởi đến, nguyên lai là tên kia Giáo Chúng chạy tới, bẩm báo nói; "Khải bẩm Giáo Chủ, một đám người quần áo đen khí thế hung hăng giết hướng Hoa Đà Miếu, sợ là nhằm vào Nhạc Bất Quần đám người!"



	Lục Vũ võ công cũng không yếu, dĩ nhiên cũng cảm giác, nghe tên kia Giáo Chúng nói như vậy, lập tức thức dậy, cho chúng nữ mỗi người một thân áo mưa phát hạ đi, sau đó mang theo chúng nữ chạy về Hoa Đà Miếu.



	Khi mọi người chạy tới Hoa Đà Miếu lúc sau đã là buổi tối, Hoa Sơn đệ tử toàn bộ chết trên đất, bất quá Lục Vũ biết, nơi này chết tất cả đều là vai quần chúng, chân chính có dùng đám người kia một cái cũng không giết.



	Quả nhiên Lục Vũ lại đi trước đuổi theo một đoạn đường sau khi phát hiện đang ở giao thủ mấy người, không mấy chiêu Ninh Trung Tắc liền bị Điểm Huyệt đạo, một chưởng đánh bay ra ngoài, Nhạc Bất Quần sau đó cũng bị bắt, sau khi liền lên diễn trêu chọc so với một màn.



	, lúc này Nhạc Bất Quần còn giả bộ là một bức sinh tử không sợ dáng vẻ", nếu rơi vào tay các ngươi muốn giết cứ giết đi, Nhạc mỗ người trong giang hồ bên trên mọi người đều biết, giết ta dễ dàng, nghĩ (muốn) bôi xấu ta danh dự thật là nằm mơ!"



	Lúc này NB(Tự cao) tiểu tốt nói chuyện", ngươi xấu danh dự còn không dễ dàng sao? Phu nhân ngươi con gái, tướng mạo cũng không tệ, chúng ta không bằng đoàn người phút, cưới làm vợ bé, cứ như vậy ngươi Nhạc tiên sinh ở trong võ lâm có thể thì càng thêm đại danh đỉnh đỉnh."



	Lục Vũ ở một bên nghe cho kỹ cười", không sai, Bản Thiếu Gia cũng nghĩ như vậy, bất quá hai mẹ con này hoa, không phải là với các ngươi làm tiểu thiếp, mà là cho Bản Thiếu Gia làm vợ! Hừ, một đám con cóc ghẻ một hồi toàn bộ gọi các ngươi lên thiên đường! Bản Thiếu Gia nữ nhân ngươi cũng dám nghĩ (muốn)?"



	Lúc này NB(Tự cao) tiểu tốt tiểu phân đội, còn không biết mình những người này đã bị phán tử hình, chính ở chỗ này trêu đùa Nhạc Bất Quần đâu rồi, "Nhạc tiên sinh, chúng ta tới trải qua chắc hẳn ngươi đã đoán ra 3 phần, chúng ta cũng không phải là trong chốn võ lâm cái gì bạch đạo bên trên anh hùng hảo hán, không có chuyện gì không làm được, chúng huynh đệ có háo sắc thành tánh, nếu như đắc tội Tôn Phu Nhân cùng lệnh ái, ngươi trên mặt cũng không lớn hào quang."



	Lúc này Nhạc Bất Quần là mặt mũi, cũng thỏa hiệp, "Vậy cũng tốt, các ngươi đã không tin, mặc dù ở trên người của ta lục soát chính là, xem kết quả một chút có hay không các ngươi muốn Ích Tà Kiếm Phổ."



	Ngay vào lúc này Lục Vũ nghĩ đến, tiếp theo hẳn là Tung Sơn Phái Lục cái gì đi ra đi? Mang theo Phong Bất Bình? Bất quá Lục Vũ tiếp theo cũng không muốn để cho hai người ra tới quấy rối, nhìn một chút nói cho Đông Phương bạch, gọi nàng xuất thủ có ở đây không bị mọi người phát hiện thời điểm giải quyết hai người kia.



	Lục Vũ phân phó xong Đông Phương bạch sau khi, liền nhìn tiếp vai diễn,



	Lúc này đúng lúc là Lâm Bình Chi muốn chết.



	"Ngươi chớ làm loạn a, hết thảy tai họa cũng là bởi vì ta Lâm Bình Chi lên, ta nói cho các ngươi biết, Lâm gia chúng ta là có kiếm thuật, nhưng là truyền rất nhiều đời, đến ta đây thay mặt đã không có gì Ích Tà Kiếm Phổ, ta nói đều là thật, có tin hay không là tùy các ngươi."



	Lúc này NB(Tự cao) tiểu tốt lên tiếng, " Được, ta đây hôm nay liền giết ngươi", bất quá khi kiếm chém tới giữa không trung thời điểm, lại dừng lại, kỳ quái? Thế nào Lục Bách còn chưa có đi ra? Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?



	Lúc này Lâm Bình Chi nhìn thấy cái đó NB(Tự cao) tiểu tốt không thật chặt xuống, cũng là nhìn cái đó NB(Tự cao) tiểu tốt, song khi NB(Tự cao) tiểu tốt chú ý nhìn Lâm Bình Chi chính nhìn mình, cảm giác mình mất mặt ném đại phát, bọn họ nhưng thật ra là muốn có được Ích Tà Kiếm Phổ, Tự Nhiên không thể nào thật giết Lâm Bình Chi, nhưng mà chính mình kiếm cũng giơ lên, không chặt bỏ đi thật sự là mất mặt a.



	Đang lúc mọi người cũng ngây người thời điểm, Đông Phương bạch trở lại, lúc này Lục Vũ để cho Đông Phương bạch xuất thủ đem những người đó cũng điểm trụ Huyệt Đạo, đợi lát nữa chính mình phải ra tràng giả bộ.



	Đông Phương bạch thay Hắc Y, che lại mặt sau khi liền động thủ, Lục Vũ cũng là trong nháy mắt này đi ra ngoài, đám kia NB(Tự cao) tiểu tốt nhìn thấy đột nhiên đi ra hai người, còn không chờ câu hỏi đâu rồi, liền bị Đông Phương bạch toàn bộ trong nháy mắt điểm trụ Huyệt Đạo.



	Không muốn giết bọn hắn là Lục Vũ phân phó, lưu của bọn hắn đương nhiên là dùng tới dọa Nhạc Bất Quần đám người.



	Nhìn đạo Lục Vũ đám người đi lên phía trước, Nhạc Bất Quần nói chuyện, "Nguyên lai là Lục thiếu hiệp, lần này đa tạ Lục thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, Nhạc Bất Quần vô cùng cảm kích, "Bất quá một hồi nữa Nhạc Bất Quần nhìn Lục Vũ căn bản không có tiến lên, lại vội vàng đạo; "Xin Lục thiếu hiệp giúp ta các loại (chờ) cởi ra Huyệt Đạo."



	Lục Vũ nhìn một chút Nhạc Bất Quần, lại nhìn một chút Ninh Trung Tắc, a, cái này Ninh Trung Tắc nhìn nhiều lên con gái nàng Nhạc Linh San càng là nhiều hơn mấy phần vận vị a, quả nhiên ta là thục nữ khống sao? Lục Vũ đi lên phía trước từ Nhạc Bất Quần bắt đầu, toàn bộ điểm huyệt ngủ.



	Lưu lại Ninh Trung Tắc một cái, lúc này Lục Vũ cười hì hì nhìn Ninh Trung Tắc, "Nói; Trữ nữ hiệp? Ngươi biết à? Tại hạ nhưng là ngưỡng mộ Trữ nữ hiệp rất lâu đây, mỗi lần xuất thủ cũng toàn bộ là bởi vì Trữ nữ hiệp, tại hạ nhưng lấy cứu các ngươi, bất quá chỉ cần Trữ nữ hiệp chịu cùng tại hạ xuân phong nhất độ, tại hạ nhất định sẽ cứu giúp, nhưng là nếu như Trữ nữ hiệp không muốn, như vậy tại hạ chỉ cần đem đám người này Huyệt Đạo toàn bộ cởi ra, vừa mới bọn họ nói là cái gì chắc hẳn Trữ nữ hiệp đã biết, rơi vào trong tay bọn họ sợ là Trữ nữ hiệp với ngài con gái cũng không trốn thoát bị lăng nhục vận mệnh."



	Ninh Trung Tắc tức giận nhìn Lục Vũ, "Dâm Tặc, ngươi đừng mơ tưởng được như ý, ta coi như dù chết cũng sẽ không gọi các ngươi được như ý!"



	"Trữ nữ hiệp con gái vừa được là không ỷ lại mà, cứ như vậy bị đám kia vô danh tiểu tốt lăng nhục lời đến là đáng tiếc, không bằng liền do tại hạ trước rút ra đầu tiền đặt cuộc? Sau khi ở giao cho đám này vô danh tiểu tốt, đến lúc đó sợ là Trữ nữ hiệp mẹ con còn có thể ở trên một cái giường, mẹ con cùng vui đây?



	Chắc hẳn hình ảnh kia nhất định rất tuyệt vời chứ ?" "Súc sinh, khốn kiếp," Ninh Trung Tắc nhìn Lục Vũ tay dần dần sờ lên nữ nhi mình thân thể, tuyệt vọng nhắm mắt lại.



	Bất quá lúc này Lục Vũ lại nói, "Dĩ nhiên chỉ cần Trữ nữ hiệp chịu chủ động cùng tại hạ xuân phong nhất độ, như vậy tại hạ nhất định sẽ trợ giúp Nhạc Chưởng Môn, cũng nhất định sẽ tha các ngươi, đến lúc đó cũng sẽ không nói ra đi, tại hạ cùng với Trữ nữ hiệp sự tình."



	Vừa nói, Lục Vũ bắt đầu biết Nhạc Linh San bên hông quần áo, lúc này Ninh Trung Tắc tuyệt vọng nói, "Không muốn, ngươi bỏ qua cho nữ nhi của ta, có cái gì, cũng, cũng, cũng hướng về phía ta tới đi."



	Lục Vũ nghe vậy liền cởi ra Ninh Trung Tắc Huyệt Đạo,   đồng thời mang tới vừa mới trong miếu, xuất ra một giường chăn trải trên mặt đất, nhìn bên cạnh Ninh Trung Tắc, lúc này Ninh Trung Tắc còn không thế nào nguyện ý liền dễ dàng như vậy Lục Vũ, bất quá Lục Vũ cũng không để ý, ôm lấy Ninh Trung Tắc vứt xuống trên giường liền nhào tới (tỉnh lược năm trăm chữ )



	"Như thế nào đây? Trữ nữ hiệp, không biết Bản Thiếu Gia nhưng là để cho Trữ nữ hiệp hài lòng? Nếu như Trữ nữ hiệp còn muốn lời nói", vừa nói Lục Vũ đem Ninh Trung Tắc trong thân thể đồ vật động mấy cái.



	Ninh Trung Tắc bắt đầu còn không muốn phối hợp, bất quá nói thế nào cũng là người từng trải, đến cuối cùng vong tình phối hợp Lục Vũ, thậm chí còn chủ động hôn lên Lục Vũ miệng, Lục Vũ cũng một mực trêu đùa Ninh Trung Tắc kể một ít mắc cở lời nói, cũng tỷ như vừa mới, trong ngực ôm Ninh Trung Tắc, hai tay nắm Thục Phụ trên hai vú, còn nói một ít để cho người thẹn thùng vô Địa chi cho lời nói.



	Ninh Trung Tắc nghe Lục Vũ nói như vậy không trả lời, bất quá nhưng là dùng hành động trả lời, chủ động một lần nữa đưa lên hương vẫn, một lần nữa cùng Lục Vũ triền miên chung một chỗ, bây giờ Ninh Trung Tắc có một loại tự giận mình cảm giác, hoàn toàn truỵ lạc.



	Suốt hai giờ, Lục Vũ mang theo hai chân như nhũn ra Ninh Trung Tắc trở lại trong rừng, đám kia vô danh tiểu tốt đã bị biến thành Vô Danh tiểu quỷ, về phần Nhạc Bất Quần đám người, còn ngủ chính hương, hoàn toàn không biết mình lão bà cõng lấy sau lưng chính mình với khác (đừng) nam nhân phản bội chính mình bao nhiêu lần.



	Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch nhìn mình ánh mắt, tràn đầy đều là tức giận, trong đó dường như còn xen lẫn từng tia ủy khuất?



	Cũng đúng, chính mình bỗng nhiên người ta tới nói là xem cuộc vui, đến cuối cùng hoàn toàn là làm làm lao động như thế khiến cho gọi người ta, vừa mới còn ngay người ta mặt, mang theo Ninh Trung Tắc đi ba ba ba, như vậy là cô em cũng được à không!



	Lục Vũ đi tới, muốn nói nhiều chút thật nghe lời, nhưng là mới vừa đi tới, còn không chờ Lục Vũ mở miệng đâu rồi, Đông Phương bạch liền lạnh rên một tiếng, xoay người..

==================================================

=== Chương 16: Thái Sơn Phái diệt (#36) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ biết Đông Phương muội tử này là sinh khí, tiến lên ôm lấy Đông Phương bạch, nói, "Tiểu Bạch, ta thích ngươi, nhưng là đồng thời ta cũng biết rõ mình rất hoa tâm, bất quá trong lòng ta, các ngươi tất cả mọi người đều là vậy vị, không có người nào đại ai nhỏ, cũng sẽ không có mới nới  cũ."



	"Ta biết trong lòng ngươi có ta, nếu không ngươi vừa mới cũng sẽ không tức giận, đúng không?"



	Đông Phương phí công nghe Lục Vũ nói như vậy, cảm giác tâm lý tốt hơn một chút, bất quá vẫn là có chút tức giận, quay người lại muốn dạy dỗ Lục Vũ một chút, bất quá Đông Phương Bạch Cương mới vừa xoay người lại, liền bị Lục Vũ hôn môi.



	Đông Phương bạch phát hiện mình thật là yêu trước mặt người đàn ông này, giơ lên quả đấm thế nào cũng là không xuống tay được, cuối cùng từ từ buông xuống, mặc cho Lục Vũ hôn chính mình kiều thần, cũng không phản kháng, thậm chí còn có chút phối hợp lại.



	Bất quá cũng là lúc này, Nhạc Bất Quần đám người lục tục tỉnh lại, hai người nghe động tĩnh cũng không tiện, ở trước mặt người khác diễn ra xuân cung sống, Lục Vũ chỉ có thể hận hận nhìn Nhạc Bất Quần đám người liếc mắt, nghĩ đến Nhạc Bất Quần đã bị mình mang nón xanh, tâm lý không nhịn được lại vừa là bắt đầu đắc ý.



	Chúng ta đi, cũng không biết là với Nhạc Bất Quần mọi người nói, hay lại là với Ninh Trung Tắc nói riêng, hay hoặc giả là với Đông Phương nói vô ích đây? Bất quá này chỉ có thể nhìn chính bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào.



	Lục Vũ đi, tiêu sái đi, mang theo bị Nhạc Bất Quần mang nón xanh đắc ý đi!



	Lúc này mọi người không có đi chỗ nào ở đi dạo, chẳng qua là trở về Hắc Mộc Nhai, tĩnh yên tĩnh chờ Nhạc Bất Quần đem mình Yêm, Lâm Bình Chi đem mình Yêm, sau đó chính mình thu hoạch Mẫu Nữ Hoa đồng thời, ở thuận tiện diệt phái Hoa sơn, dĩ nhiên coi như bất diệt Hoa Sơn, mình cũng có thể đi diệt Thái Sơn!



	Chỉ bất quá Hằng Sơn là không thể diệt, dù sao mình nếu là diệt Hằng Sơn lời nói, như vậy Nghi Lâm tuyệt đối là sẽ hận tới chính mình, Nghi Lâm hận chính mình không sao, Đông Phương bạch đến lúc đó cũng sẽ tức giận.



	Lục Vũ quả quyết buông tha ra tay với Hằng Sơn, là cô em, ít điểm tích phân cũng không chuyện, cùng lắm diệt Hành Sơn với Thái Sơn, cuối cùng ở diệt Tung Sơn, đến lúc đó điểm tích lũy cũng đủ, 300 ngàn điểm tích lũy hối đoái Bắc Minh Thần Công, một trăm ngàn điểm tích lũy ở hối đoái một quyển kiếm pháp.



	Sau đó tháng này, Lục Vũ đều tại Hắc Mộc Nhai ngây ngốc, cùng Đông Phương muội tử bồi dưỡng cảm tình, cùng chúng nữ nói chuyện yêu đương.



	Bởi vì Lục Vũ sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên cũng không có nói cho Đông Phương bạch tiếp theo Nhâm Doanh Doanh có lẽ sẽ với Lệnh Hồ Xung có gian tình! Ngược lại Lục Vũ còn hy vọng Lệnh Hồ Xung có thể đi mau cứu Nhậm Ngã Hành, lời như vậy, chính mình liền có thể thuận đường đem Nhật Nguyệt Thần Giáo cho diệt!



	Lục Vũ cũng là ở trong tháng này căn (cái) Đông Phương bạch quan hệ gần hơn một bước, bắt lại Đông Phương muội tử, bất quá Đông Phương bạch liền là thế nào cũng không nguyện ý với chúng nữ đồng thời hầu hạ chính mình, điểm này là Lục Vũ duy nhất tiếc nuối, bất quá từ từ đi, sớm muộn ngươi sẽ thỏa hiệp!



	Ngày này Lục Vũ nghe nói Nhậm Ngã Hành chạy, "Xem ra cũng là thời điểm rời núi", Lục Vũ rất là thâm trầm dáng vẻ, sau đó đột nhiên nhanh nhẹn đi tìm Đông Phương bạch, chuẩn bị với Đông Phương bạch thương lượng một chút, tiếp theo thế nào chống cự Nhậm Ngã Hành, còn có chính là đem cái đó Hướng Vấn Thiên giải quyết.



	Lục Vũ tìm tới Đông Phương bạch thời điểm, nhìn thấy cô nàng này lại đang buồn ngủ, lúc này đi lên phía trước, một cái tát vỗ vào Đông Phương bạch trên đùi," Nhậm Ngã Hành trốn ra được, ngươi bây giờ không phải là ứng nên làm những gì sao? Tại sao lại ở chỗ này ngủ? Ta Đông Phương giáo chủ!"



	"Ừ ? Làm gì? Nha, có phải hay không muốn triệu tập nhân thủ, sau đó đang dạy bên trong diệt trừ dị kỷ, khi tìm được Nhậm Ngã Hành với hắn quyết chiến?"



	"Ế? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hoang mang không chịu nổi một ngày đâu rồi, không nghĩ tới ngươi như vậy lạnh nhạt, còn là nói ngươi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng?" Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch nhìn mình không nói lời nào, "Ây... Không phải là ngươi căn bản cái gì cũng không có chuẩn bị chứ ?"



	"Cần phải chuẩn bị cái gì?" Đông Phương bạch ngốc ngây ngô hỏi Lục Vũ, "Không, không có gì, kia cái gì, ngươi đem có thể dùng tuyệt đối tín nhiệm người phái phân ra một bộ phận đến, ở phái nhiều chút có thể tin trưởng lão a cái gì, tỷ như trong giáo có chút trung lập người, ngươi có thể phái ngươi tín nhiệm trưởng lão hoặc là hộ pháp cái gì, gọi bọn hắn đi quản lý, như vậy đến lúc đó ngươi liền sẽ nhiều hơn một chút người giúp!"



	" Được a,



	Liền theo lời ngươi nói làm, không quá phận đi ra những người đó ngươi chuẩn bị làm gì? Làm kỳ binh sao?"



	"Cũng không hoàn toàn là, những thứ này là hậu thủ, tránh cho ngươi người giáo chủ này bị người lật đổ thủ hạ không người có thể dùng", Lục Vũ bất đắc dĩ, "Không trách nguyên đến bên trong Đông Phương bạch bị người khi dễ thảm như vậy, rõ ràng cũng làm hơn 10 năm Giáo Chủ, còn bị người lật đổ!



	Bất quá lúc này tự mình tiến tới, cái này lười nữ nhân tuyệt đối không thể để cho nàng ở giống như nguyên đến như thế, chính mình nữ nhân mình cũng không nỡ bỏ khi dễ đâu rồi, nơi nào có thể để cho người ngoài khi dễ?"



	Lục Vũ biểu thị, trước mang chúng nữ cùng mười mấy tên Giáo Chúng đi Thái Sơn Phái, sau đó ở đi diệt Tung Sơn Phái, như vậy chính mình thì có Bắc Minh Thần Công, đến lúc đó Lệnh Hồ Xung coi như chân tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm cũng không cần Tiểu Bạch bản thân một người độc chiến Lệnh Hồ Xung với Nhậm Ngã Hành!



	Đầu tiên là đến Thái Sơn Phái chuẩn bị cho hắn Ngũ Nhạc Kiếm Phái trước diệt nhất phái, nếu như có thể mà nói, tốt nhất là Hành Sơn Phái cũng giải quyết! Như vậy Ngũ Nhạc Kiếm Phái mất đi lưỡng nhạc, nhìn ngươi làm sao còn kêu Ngũ Nhạc Kiếm Phái!



	Bất quá này Thái Sơn Phái thật đúng là không kém a, ít nhất so với Hoa Sơn người ta cao thủ đúng là rất nhiều a, tỷ như, Ngọc Khánh Tử, Ngọc Ki Tử, Ngọc Âm Tử, còn có cái đó Thiên Môn đạo trưởng, đều là võ công không kém hạng người.



	Đương nhiên so với Đông Phương bạch như thế nào đây? Đông Phương bạch chỉ bất quá dùng mấy hơi thở thế gian, liền đem ba người giết chết, Lục Vũ nhìn Đông Phương bạch thực lực này sợ là không chỉ là ngày hôm sau hậu kỳ a! Chẳng lẽ là Tiên Thiên sơ kỳ?



	Được rồi, Đông Phương bạch tu vi gì bất kể.



	Keng ~ chúc mừng kí chủ,   giảo diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái độ hoàn thành 1/ 5 đạt được một trăm ngàn điểm tích lũy, công pháp đại rút số một lần, trước mắt kí chủ có hai lần công pháp đại rút số cơ hội!



	Keng ~ phát hành nhiệm vụ chính tuyến, yêu cầu kí chủ đánh chết ít nhất một tên Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ, đánh chết một tên Tiên Thiên sơ kỳ trở lên cao thủ khen thưởng 20 vạn điểm tích lũy! Sau khi hoàn thành, kí chủ đem có thể xuyên qua tới thế giới!



	Tiên Thiên sơ kỳ? Chửi thề một tiếng ! Mình mới ngày hôm sau trung kỳ có được hay không? Không trâu bắt chó đi cày cũng không thể đuổi gấp như vậy a, chúng ta chênh lệch lớn như vậy, xem ra này Hành Sơn Phái bất diệt cũng không được a, chỉ có thể diệt Hành Sơn Phái mình mới có thể mua Bắc Minh Thần Công, như vậy mới có thể hấp thu càng nhiều nội lực, sớm ngày sau khi đột phá ngày, đạt tới Tiên Thiên sơ kỳ!



	Tiếp lấy Lục Vũ thừa dịp Thái Sơn bài bị diệt còn không có bị truyền đi, vội vội vàng vàng hướng Hành Dương chạy tới.



	Bây giờ Hành Sơn Phái Lưu Chính Phong sau khi chết, chỉ còn lại một cái cực lớn, còn lại ở không có thể xuất ra tay nhân vật, không thể nghi ngờ là tương đối khá đối phó!



	Thật ra thì Ngũ Nhạc Kiếm Phái ở trên giang hồ danh tiếng đại, cũng là bởi vì một cái lấy ra những thứ này đều là tiểu môn tiểu phái, nhưng là tụ tập chung một chỗ đó chính là miễn cưỡng có thể với Thiếu Lâm, Võ Đang như vậy thế lực đối kháng tồn tại.



	Cho nên này năm phái hợp lại cùng nhau đúng là rất cường đại, cao thủ đông đảo, nhưng là tách đi ra giữ lời, sợ là chỉ cần Nhật Nguyệt Thần Giáo phái ra mấy tên trưởng lão mang theo mấy trăm Giáo Chúng liền có thể diệt chứ ?



	Này năm cái môn phái cũng không khả năng một mực tụ chung một chỗ, sớm muộn có cơ hội xuất thủ đánh lén, theo Lục Vũ, cái này thì với lịch đại giáo chủ đều là không yêu ra ngoài ngu xuẩn có tuyệt đối quan hệ.



	Cũng tỷ như bên trên thay mặt giáo chủ Nhậm Ngã Hành, mặc dù luyện công xuất sai lầm, chẳng qua nếu như hắn đơn độc nghênh chiến Ngũ Nhạc trong đó nhất phái lời nói, sợ là môn phái kia đã sớm không tồn tại.



	Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng rất nhiều, còn rất nhiều võ công không kém trưởng lão, thực lực rất mạnh, đây chính là những ngày qua Lục Vũ ở Hắc Mộc Nhai thấy..

==================================================

=== Chương 17: Vì điểm tích lũy, giết a! (#37) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Chạy tới Hành Sơn Phái sau khi, Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng như ong vỡ tổ giết tới đi, Hành Sơn Phái chưởng môn Mạc Đại cũng không ở môn phái, bắt một tên đệ tử mới biết, nguyên lai Mạc Đại đi ra ngoài, trời tối mới trở về, Lục Vũ vội vàng ra lệnh cho mọi người đóng cửa lại, trong sân thi thể cũng thu thập sạch sẽ, tất cả mọi người mai phục ở Hành Sơn Phái cửa, sẽ chờ Mạc Đại tự đầu sa lưới!



	Quả nhiên, sắc trời tối sầm đã nhìn thấy Mạc Đại chậm rãi đi trở về, trong tay kéo Nhị Hồ, nhìn hơi có chút tiên phong đạo  cốt dáng vẻ, liền muốn là ẩn cư bên ngoài Thế ngoại cao nhân.



	Bất quá Lục Vũ có thể sẽ không bỏ qua Mạc Đại, liền bởi vì hắn là chưởng môn, Hành Sơn Phái chưởng môn! Chỉ có giết hắn, mình mới coi như là giảo diệt Hành Sơn Phái hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể hối đoái Bắc Minh Thần Công, chỉ có hối đoái Bắc Minh Thần Công, mới có thể bảo vệ Đông Phương bạch! Bảo vệ mình nữ nhân!



	Cho nên, Lục Vũ chẳng qua là yên lặng trong lòng nói một âm thanh có lỗi với Mạc Đại, là điểm tích lũy! Đông Phương bạch lần hai xuất thủ bất quá lần này lại không có một chiêu giết địch, mà là cùng Mạc Đại triền đấu mười mấy chiêu, mới đưa Mạc Đại toi ở dưới chưởng!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ, giảo diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái độ hoàn thành 2/ 5 đạt được một trăm ngàn điểm tích lũy, công pháp đại rút số một lần, trước mắt kí chủ có ba lần công pháp đại rút số cơ hội!



	"Chặt chặt, này Mạc Đại võ công hẳn là đến ngày hôm sau hậu kỳ, sắp đột phá ngày hôm sau đến Tiên Thiên chứ ?" Lục Vũ nhìn Mạc Đại thi thể, hướng Đông Phương bạch hỏi.



	"Hắn? Sớm đây! "Đông Phương bạch cố gắng hết sức ngạo kiều liếc một cái Mạc Đại thi thể, kéo Lục Vũ cánh tay, kéo Lục Vũ trực tiếp đi.



	Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, Đông Phương bạch bởi vì chính mình tu vi rất cao, Thiên Hạ Chi Gian khó có có thể cùng kỳ nói đề so sánh nhau, cho nên cố gắng hết sức ngạo kiều! Lục Vũ cũng là âm thầm nghĩ tới, chờ đi", Xú Nha Đầu, các loại (chờ) đàn ông ngươi ta tu luyện Bắc Minh Thần Công sau khi, võ công nội lực tu vi tiến triển cực nhanh, sau này ở hối đoái một quyển NB(Tự cao) kiếm pháp, nhìn mệt sức đánh như thế nào đánh ngươi! Không phải võ công cao điểm sao, gọi ngươi suốt ngày đắc ý!"



	Lục Vũ cũng là áp lực lớn a, Đông Phương muội tử là Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chủ, đệ nhất thiên hạ giang hồ thế lực! Võ công cũng là khó có địch thủ! Mà Lục Vũ đây? Chẳng qua chỉ là ngày hôm sau trung kỳ tu vi, mặc dù tuổi tác so với Đông Phương bạch bàn nhỏ tuổi, bất quá cũng là không bằng người ta a!



	Lúc này Lục Vũ lại lòng tham, tiếp tục giết tới Ngũ Nhạc những môn phái khác đây? Hay là đi tu luyện Bắc Minh Thần Công?



	Coi là, còn lại mấy cái môn phái trước giữ lại, về trước Hắc Mộc Nhai đi, Thái Sơn bài bị diệt tin tức sợ là đã sắp muốn truyền tới, đến lúc đó mặc dù không sợ Ngũ Nhạc Kiếm Phái ra tay với chính mình, nhưng là không nên quên còn có Thiếu Lâm với Võ Đang đây! Phỏng chừng người ta gia đại nghiệp đại, nhất định có Hậu Thiên Cao Thủ, dù sao phái Hoa sơn cũng có một cái Phong Thanh Dương đây!



	Ngay tại Lục Vũ đám người trở về Hắc Mộc Nhai trên đường, Thái Sơn Phái bị diệt tin tức truyền tới, lúc này Tả Lãnh Thiền triệu tập còn lại bốn phái, bất quá sau đó lại nghe thuộc hạ bẩm báo, Hành Sơn Phái cũng bị diệt!



	Khi mọi người lúc kiểm tra thi thể sau khi phát hiện, vết thương rất rõ ràng người trong ma giáo binh khí tạo thành, lập tức mọi người kinh ngạc không thôi, đồng thời cũng là run sợ trong lòng, đều là Ngũ Nhạc Kiếm Phái, trong chớp mắt liền bị diệt lưỡng nhạc, nếu như là chính mình đây? Sợ là mình môn phái cũng là khó mà chống cự chứ ?



	Đương nhiên trong mọi người, Tả Lãnh Thiền cũng giống như vậy ý tưởng, đồng thời cũng càng thêm để cho hắn nhất định phải mau sớm tóm thâu còn lại hai phái, chỉ có như vậy, thực lực của chính mình mới có thể tăng mạnh, mới có thể chịu hành Ma Giáo đánh tới!



	Lục Vũ không có đi quản còn lại mấy phái sự tình, dĩ nhiên cũng không cần hắn đi quản, hắn chỉ cần chờ Nhậm Ngã Hành đánh tới thời điểm giữ được Đông Phương bạch liền có thể, sau đó các loại (chờ) Nhậm Ngã Hành vừa mới ngồi xuống vị trí giáo chủ lúc, ở nhất cử đánh bất ngờ bên trên Hắc Mộc Nhai giảo diệt Nhật Nguyệt Thần Giáo!



	Những ngày qua Lục Vũ cũng đang nghiên cứu kết quả thế nào mới có thể nhất cử tiêu diệt gần ngàn bang chúng Nhật Nguyệt Thần Giáo đây?



	Thuốc nổ! Đột nhiên Lục Vũ nghĩ đến, mệt sức sẽ dùng thuốc nổ! Lục Vũ suy nghĩ ngay tại đồ lặt vặt phân loại, hối đoái mấy chục kg thuốc nổ! Dùng Đông Phương bạch phái cho mình tâm phúc, len lén ở Hắc Mộc Nhai bên trên rất nhiều yếu địa cũng trên chôn thuốc nổ!



	Những thuốc nổ này thuốc đều là dùng hộp điều khiển ti vi thao tác, mấy chục nút ấn chỉ cần nhấn một cái đi,



	Đen như vậy gỗ Nhai nhất định sẽ trong nháy mắt biến thành một cái Tiểu Thái Dương, bất quá Lục Vũ nhưng thật ra là muốn lấy được Nhậm Ngã Hành một thân nội lực, cho nên mới nghĩ tại với Nhậm Ngã Hành sau khi giao thủ đang hút Nhậm Ngã Hành một thân nội lực!



	Nhậm Ngã Hành luyện là Hấp Tinh Đại Pháp, Hấp Tinh Đại Pháp phải phải lấy người khác nội lực, nhưng mà chính mình lại không thể dung hợp, không thể làm được tùy tâm sở dục sử dụng, đồng thời còn đối với (đúng) thân thể có hại, thì tương đương với thuốc nổ như thế, bình thường không có gì, nhưng là cùng người vừa động thủ liền đặc biệt dễ dàng nổ banh! , luyện còn không bằng không luyện loại võ công đó!



	Mà Bắc Minh Thần Công thì bất đồng, ngay cả Hấp Tinh Đại Pháp loại công phu này đều là ở Bắc Minh Thần Công Tàn Thiên trong lĩnh ngộ ra đến, có thể hút lấy người khác nội lực lấy cung kỷ dụng, là nhanh chóng tăng lên công lực đường tắt công pháp. Bắc Minh Thần Công hai đại chủ thể chức năng một loại là hấp nhân nội lực pháp môn, một loại là đem chứa đựng vào vào bên trong cơ thể nội lực chân khí chuyển hóa thành Bắc Minh chân khí phương pháp,   được gọi là Bắc Minh trữ công, này hai đại chức năng hỗ trợ lẫn nhau nhưng lại mỗi người đều mang đặc sắc.



	Cho nên Lục Vũ Bắc Minh Thần Công là hoàn toàn có thể khắc chế Nhậm Ngã Hành Hấp Tinh Đại Pháp, đồng thời Lục Vũ trong thân thể nội lực cũng không phải ít, trước chẳng qua chỉ là bởi vì không có Nội Công Tâm Pháp mà thôi, cho nên không nhìn ra này một thân nội lực có cái gì đại tác dụng!



	Hệ thống hối đoái Bắc Minh Thần Công!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ hối đoái "Bắc Minh Thần Công" thành công khấu trừ 30W điểm tích lũy, kí chủ còn thừa lại điểm tích lũy 13000 điểm tích lũy!



	Ai, khổ cực hơn mười ngày, giết gần trăm người, mới kiếm được 300000 điểm tích lũy nói không thấy không, ai ~ còn được (phải) tiếp tục cố gắng a!



	Lục Vũ mấy ngày nay một mực dốc lòng tu luyện, tu vi từ hậu thiên trung kỳ, đã từ từ đến ngày hôm sau hậu kỳ, những thứ này đều là Lục Vũ trước tích lũy nội lực với chiêu thức lĩnh ngộ.



	Cho nên mấy ngày nay mới có thể đột nhiên tăng mạnh, Bắc Minh Thần Công học được sau khi cũng có thể học còn lại nội công, chẳng qua là trước không thể học còn lại nội công! Bởi vì Bắc Minh Thần Công có dung hợp Đặc Tính, cho nên các loại (chờ) học được Bắc Minh Thần Công sau khi liền có thể học còn lại nội công! Bắc Minh Thần Công chỉ là hấp thu người khác nội lực, cùng dung hợp người khác nội lực, nhưng là mình không cách nào tu luyện ra nội lực!



	Lục Vũ trước mắt không có gì điểm tích lũy, cho nên tạm thời không tính hối đoái còn lại nội công, đang nói coi như là chính mình tu luyện, cũng không có hút người khác tới nhanh a, cho nên coi như điểm tích lũy đủ, Lục Vũ cũng không có ý định hối đoái còn lại Nội Công Tâm Pháp!



	Lục Vũ phát huy đầy đủ người lười tính cách, có thể cướp ta tuyệt đối không đi chính mình tu luyện!



	Thoáng một cái lại vừa là đếm rõ số lượng ngày, Lục Vũ nghe Đông Phương tay trắng xuống thám tử tin tức, nghe nói Lệnh Hồ Xung phản bội sư môn tin tức, quả nhiên a, nội dung cốt truyện quán tính quả nhiên lớn a, lệch khỏi quỹ đạo xa như vậy, lại cũng có thể kêu Lệnh Hồ Xung gặp Nhâm Doanh Doanh, hơn nữa cứu ra Nhậm Ngã Hành..

==================================================

=== Chương 18: Rời khỏi Hắc Mộc Nhai (#38) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Quả nhiên cũng không lâu lắm , khiến cho hồ hướng theo Nhậm Ngã Hành đồng thời, giết tới Hắc Mộc Nhai, đồng thời Hướng Vấn Thiên cũng là mang lấy thủ hạ quay giáo một đòn, trong khoảnh khắc, mấy trăm người hỗn chiến liền bắt đầu, Đông Phương bạch bên này bởi vì trước thời hạn điều tra bộ phận trung thành thủ hạ, mặc dù trước đã làm ra điều chỉnh, bất quá phần lớn người cũng là không có đem hết toàn lực, qua loa lấy lệ chuyện.



	Lục Vũ đã sớm ở mấy ngày trước liền đem sáu nữ với gần trăm danh giáo chúng đưa đến an toàn phương, cho nên lúc này cũng là không cố kỵ gì gia nhập chiến đấu, mặc dù tạm thời không phải là Nhậm Ngã Hành đối thủ, nhưng là mình có thể đối với những thứ kia ngày hôm sau sơ kỳ đến ngày hôm sau trung kỳ xuất thủ!



	Chỉ cần mình hút trong bọn họ lực, như vậy bọn họ tuyệt đối để kháng không nổi, giải quyết địch nhân đồng thời, còn có thể tăng lên chính mình, đây chính là Dĩ Chiến Dưỡng Chiến a!



	Lục Vũ ở trong đám người giết phi thường hưng phấn, Lục Vũ là hưng phấn, nhưng là Đông Phương bạch lại gặp đối thủ, Nhậm Ngã Hành trực tiếp lại tìm Đông Phương bạch, hai người lực lượng tương đương, một trận đại chiến đánh là thiên hôn địa ám.



	Lục Vũ đột nhiên thấy Lệnh Hồ Xung đang lúc mọi người giữa bên trái hướng lại đột, không ai có thể ngăn cản, hơn nữa đã để mắt tới Đông Phương bạch, Lục Vũ cũng là lặng lẽ chú ý Lệnh Hồ Xung, chuẩn bị ở Lệnh Hồ Xung xuất thủ trong nháy mắt đem ngăn lại.



	Bây giờ Lục Vũ hay là chuẩn bị hấp thụ nhiều một ít nội lực chính là một ít, hấp thụ nhiều một ít nội lực là hơn một phần thực lực, như vậy đối với chúng nữ an toàn cũng nhiều một phần bảo đảm.



	Ngay tại Lục Vũ vừa mới hút một nhất lưu cao thủ nội lực thời điểm , khiến cho hồ lao ra tay, một kiếm đâm hướng Đông Phương bạch, mặc dù Lệnh Hồ Xung thực lực không mạnh, với chính mình không sai biệt lắm, nhưng là vậy cũng không thể để cho hắn đi làm loạn, Lục Vũ một chiêu gậy đánh chó pháp bên trong" dẫn chữ quyết" đánh tới, cuốn lấy Lệnh Hồ Xung, hơn nữa áp chế Lệnh Hồ Xung bó tay bó chân!



	"Lục huynh?" Lệnh Hồ Xung chần chờ nhìn Lục Vũ, "Lục huynh tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ Lục huynh ngươi cũng là người trong ma giáo? "Lệnh Hồ Xung cảm giác mình bị lừa dối, mơ hồ có chút nổi giận dáng vẻ nhìn Lục Vũ!



	Lục Vũ nhìn Lệnh Hồ Xung," Lệnh Hồ Huynh, không nghĩ tới ngươi lại cấu kết Ma Giáo Giáo Chủ Nhậm Ngã Hành, hơn nữa thả ra tên ác ma này, không nghĩ tới a, ngươi lại làm ra như vậy đại nghịch bất đạo sự tình, không trách bị sư phụ của ngươi trục xuất sư môn, quả nhiên là võ lâm thứ bại hoại!"



	Lục Vũ xảo ngôn tàn khốc tức giận mắng Lệnh Hồ Xung, làm Lệnh Hồ Xung mình cũng cảm giác mình thập ác bất xá, bất quá khi gần kịp phản ứng, "Vậy còn ngươi? Ngươi cũng không phải là với Ma Giáo Giáo Chủ Đông Phương Bất Bại tiến tới với nhau?"



	"Ta?" Lục Vũ lúc này lại bắt đầu lắc lư," ta tới nơi này là vì cảm hóa cái đó Đông Phương Bất Bại, bây giờ Đông Phương cô nương đã quyết định muốn gả cho ta, Ma Giáo cũng cải tà quy chính, từ nay một lòng hướng thiện, một thân chính nghĩa, hoà hợp êm thấm, tuấn tú lịch sự, một người một ngựa, một lời đã định, lên đường bình an, nhất sự vô thành."



	"Ế? Nhất sự vô thành?" Lệnh Hồ Xung lăng lăng nhìn Lục Vũ.



	Lục Vũ coi như là da mặt dù dày bây giờ cũng là lúng túng, "Ta là nói, ai, coi là," tiếp lấy Lục Vũ liền lại xuất thủ, hơn nữa một chiêu so với một chiêu linh lực, rất nhiều không đánh chết Lệnh Hồ Xung không bỏ qua dáng vẻ.



	Lục Vũ một côn đánh bay Lệnh Hồ Xung sau khi, liền tiến lên, sử dụng ra một chiêu lợi hại nhất "Thiên Hạ Vô Cẩu" đánh về phía Nhậm Ngã Hành, Nhậm Ngã Hành không nghĩ tới có người đánh lén mình, vội vàng giữa ngăn trở Lục Vũ thiếu hiệp côn, lúc này Đông Phương nhìn vô ích đúng thời cơ, bay thẳng ra mấy cây ngân châm, đâm về phía Nhậm Ngã Hành, Nhậm Ngã Hành vừa mới động tác thất thường phát huy, bây giờ ở chỗ này né tránh Đông Phương bạch ngân châm sau khi, lại bị nhắm ngay cơ hội Lục Vũ một côn đánh trúng ngực, lúc này phun ra một ngụm máu tươi.



	Bất quá Lục Vũ coi như là chiếm thượng phong, cũng là mang theo đang còn muốn lần xuất thủ Đông Phương bạch lui ra chiến đấu, đồng thời một tiếng rống to, Nhậm Ngã Hành đã bị Giáo Chủ đánh cho trọng thương, nhưng phản đồ thế lực lớn, ta Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng nghe lệnh, rút lui ra khỏi Hắc Mộc Nhai!



	Sau đó Lục Vũ cũng không lo chuyện khác người, trực tiếp mang theo mọi người rút lui ra khỏi Hắc Mộc Nhai, giải quyết tốt có trưởng lão Đồng Bách Hùng làm, rút lui đường đi cũng báo cho biết Đồng Bách Hùng, bởi vì Lục Vũ nguyên nhân, vốn là bị coi là phản đồ bắt lại Đồng Bách Hùng, bây giờ có thể nói là quyền lực cùng lắm được (phải) a!



	Đương nhiên đây cũng là bởi vì Lục Vũ biết này Đồng Bách Hùng là đúng Đông Phương bạch trung thành cảnh cảnh,



	Không đúng vậy sẽ không ở Đông Phương bạch diện trước nói cho hắn lời khen.



	Lục Vũ mang theo Đông Phương bạch với hơn hai trăm Giáo Chúng rút lui ra khỏi Hắc Mộc Nhai, Lục Vũ sau đó phải làm là, giảo diệt Nhật Nguyệt Thần Giáo, như vậy nói cách khác, này hơn 300 rút lui ra khỏi Hắc Mộc Nhai Giáo Chúng, sau này không thể đang gọi Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng, cho nên Lục Vũ cho bọn hắn nghĩ (muốn) một cái tốt vô cùng tổ chức danh hiệu, liền kêu Tử Y Vệ!



	Bởi vì này những người này cũng truyền là trang phục màu tím, đeo đồ che miệng mũi nhưng là quá khó coi, Lục Vũ suy nghĩ một chút lại cho bọn hắn hối đoái một cái màu đen khẩu trang phía trên vẽ một thanh bảo kiếm một đóa hoa hồng đan chéo chung một chỗ, kiếm cùng hoa hồng, thật là đẹp a, ừ, giữ lại cho mình các cô gái dùng, về phần này bọn đàn ông? Coi là Lục Vũ lại hối đoái ra một nhóm khẩu trang, trong đó có ghi đến "Ta có tội" có ghi đến "Ta sai" còn có "Cứu mạng a" các loại (chờ) các loại kỳ lạ lời nói.



	Của mọi người Giáo Chúng mang theo khẩu trang sau khi, chúng nữ cười thành một mảnh, bọn giáo chúng nhìn nhau, bắt đầu là cố nén, bất quá một hồi nữa toàn bộ cười tràng... Chủ yếu là cái này cái lồng nhìn một chút sức uy hiếp cũng không có a,   cũng không bằng lúc trước khẩu trang nhìn hù dọa đáng sợ.



	Nhưng là Lục Vũ hối đoái toàn bộ là giây gai khẩu trang, mang theo sau khi đặc biệt thoải mái, so với bọn hắn trước dùng da khẩu trang được không là một phần một chút!



	Lục Vũ trêu chọc so với suy nghĩ, sau này mang đám người này đến là có thể mang đi?  Mang tới những thế giới khác, dù sao rất nhiều chuyện Lục Vũ đều không thể kêu chúng nữ đi làm, gặp nguy hiểm, làm phiền mệt mỏi, Lục Vũ cũng không nỡ bỏ phái các nàng đi, đồng thời mình cũng không có biện pháp đi, như vậy thì yêu cầu như vậy một đám thủ hạ!



	Bây giờ lên các ngươi chính là ta Tiêu Dao cung thuộc hạ, "Tử Y Vệ" ngày sau Bản Thiếu Gia sẽ chọn trong các ngươi tư chất tương đối khá, vào ta Tiêu Dao cung tu luyện, cho ta Tiêu Dao cung phụ thuộc!



	Sau mười mấy ngày, Lục Vũ phái đi ra ngoài thám tử hồi báo, Nhậm Ngã Hành ngồi lên Giáo Chủ vị , khiến cho hồ hướng cũng ở lại Hắc Mộc Nhai, nghe nói là cùng Nhâm Doanh Doanh yêu nhau.



	Bất quá Hắc Mộc Nhai bên trên thời điểm Lục Vũ không chút nào để ý, ngược lại bọn họ sớm muộn đều phải chết! Lục Vũ chú ý là phái Hoa sơn Nhạc Bất Quần đem nữ nhi mình gả cho Lâm Bình Chi, phải nói nội dung cốt truyện đều đã thay đổi nhiều như vậy, tại sao vẫn bị Lâm Bình Chi với Nhạc Linh San tiến tới với nhau đây?



	Hay là bởi vì Ích Tà Kiếm Phổ, ban đầu đúng là tìm tới Ích Tà Kiếm Phổ, chẳng qua chỉ là bị Nhạc Bất Quần bắt được, nhưng là Lâm Bình Chi không đáp ứng a, cho nên liền nghĩ hết biện pháp tìm, ở khổ tư minh tưởng bên dưới, Lâm Bình Chi nhận định hai người, một người trong đó là Lệnh Hồ Xung, một cái khác chính là kia Nhạc Bất Quần, bất quá Lâm Bình Chi không dám tìm Nhạc Bất Quần phiền toái, cho nên chỉ có đi tìm Lệnh Hồ Xung phiền toái.



	Nhạc Bất Quần cũng là vì tẩy thoát hiềm nghi, cũng là nhận định Ích Tà Kiếm Phổ là Lệnh Hồ Xung cầm, cuối cùng Lệnh Hồ Xung bị trục xuất sư môn, ai khuyên cũng không được a, sau khi Lâm Bình Chi lại thông qua nguyên đến bên trong một bộ kia, lấy được Nhạc Linh San tâm, tóm lại Nhạc muội muội ngốc rốt cuộc không có thể tránh được nguyên đến bên trong bi kịch a!.

==================================================

=== Chương 19: Lưỡng Nhạc Kiếm Phái cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo (#39) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lệnh Hồ Xung giết tới Hắc Mộc Nhai, nhưng là vốn là hẳn Tử Định Dật còn sống, Định Tĩnh nhưng là đã bị Tả Lãnh Thiền phái người cho giết, bây giờ nhìn lại này Định Dật rất có thể là chết không, bất quá Lục Vũ rồi hướng Hằng Sơn phái Tiểu Ni Cô môn rất có hảo cảm, dĩ nhiên chủ yếu là hắn nghĩ (muốn) tiết kiệm Chưởng Môn Nhân!



	Tình huống bây giờ là Ngũ Nhạc Kiếm Phái chỉ còn lại ba phái, nhưng là này ba phái bên trong Hằng Sơn đã với Tả Lãnh Thiền có sinh tử đại thù, cho nên chỉ còn lại Hoa Sơn với Tung Sơn Phái.



	Lục Vũ trước mắt cũng không biết nên làm cái gì, cũng không có người có thể thương lượng, về phần nói đã từng Giáo Chủ Đông Phương Đại Giáo Chủ? Đừng nói tiểu, này đần nữu quản lý Nhật Nguyệt Thần Giáo, trừ Đồng Bách Hùng với nàng năm đó sinh tử giao tình ra, cũng không có mấy người là thật tâm đối với (đúng) Đông Phương Ngốc Nữu, liền cô nàng này ngươi cùng với nàng thương lượng, nàng kia nhất định là sẽ bẫy chết ngươi!



	Phải nghĩ biện pháp, tốt nhất là để cho Ngũ Nhạc Kiếm Phái với Nhậm Ngã Hành đánh, như vậy chính mình tốt đục nước béo cò, đem Nhạc Bất Quần, Tả Lãnh Thiền trong bọn họ lực cũng lúc hút khô, chỉ có như vậy mới có thể đột phá Tiên Thiên, đến lúc đó đang hút Nhậm Ngã Hành, diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái với Nhật Nguyệt Thần Giáo!



	Như vậy cứ như vậy chính hắn một thế giới nhiệm vụ cũng đã không sai biệt lắm,  Nhậm Ngã Hành mới cái thế giới này nhiệm vụ mấu chốt a, đầu tiên hắn là Tiên Thiên sơ kỳ võ công, hơn nữa là Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chủ, diệt hắn tương đương với hai nhiệm vụ hoàn thành.



	Lục Vũ đầu tiên là phái người tỏa ra tin nhảm, nói Nhậm Ngã Hành tu luyện Hấp Tinh Đại Pháp bị lỗi, võ công đại điệt, đồng thời lại bắt đầu tu luyện trấn phái võ học, "Quỳ Hoa Bảo Điển" ! Còn có một cái tin là thực sự, đó chính là Nhậm Ngã Hành với Đông Phương Bất Bại một trận đại chiến, Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng chết thảm trọng, mười không còn một, dĩ nhiên, mười không còn một lời này là giả nhiều chút, nhưng là ở lại Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng chỉ còn lại không tới 400 người, này 400 Giáo Chúng trong đó còn có một chút Nhâm Doanh Doanh bên ngoài kết giao Tà Ma Ngoại Đạo, ban đầu võ lâm Đệ Nhất Đại Giáo. Gần ngàn người Giáo Chúng, bây giờ nửa số không dư thừa!



	Ngay tại Lục Vũ thả ra cái tin tức này không lâu, quả nhiên, Tả Lãnh Thiền không nhịn được, chỉ cần mình có thể diệt trừ Ma Giáo, như vậy mình làm Võ Lâm Minh Chủ còn có ai sẽ không đồng ý? Ai dám không đồng ý?



	Cho nên Tả Lãnh Thiền lại lấy ra Ngũ Nhạc Lệnh Kỳ, mệnh lệnh Ngũ Nhạc Kiếm Phái ở Hắc Mộc Nhai phụ cận tụ họp, Nhạc Bất Quần cũng là có chút ý kiến, Nhạc Bất Quần tu luyện Ích Tà Kiếm Phổ hồi lâu, kiếm pháp quỷ dị, hơn nữa lực sát thương cực lớn.



	Nói đến Nhạc Bất Quần thì không khỏi không nhấc lên Ninh Trung Tắc, từ Nhạc Bất Quần tự thiến học Ích Tà Kiếm Phổ sau khi, sẽ không đang cùng Ninh Trung Tắc ngủ chung, Ninh Trung Tắc bởi vì phản bội qua Nhạc Bất Quần, cho là bị Nhạc Bất Quần biết, càng ngày càng hơn tiều tụy, rốt cuộc ở một ngày lấy dũng khí nói với Nhạc Bất Quần, nhưng là còn không chờ nói, đã nhìn thấy Nhạc Bất Quần nắm cà sa.



	Lúc này mới biết Nhạc Bất Quần tu luyện Ích Tà Kiếm Phổ, nổi giận Nhạc Bất Quần ngụy quân tử, là chiếm đoạt Ích Tà Kiếm Phổ đem Lệnh Hồ Xung đuổi ra Hoa Sơn, Ninh Trung Tắc đối với (đúng) Lệnh Hồ Xung giống như là con trai ruột như thế, vừa nghĩ tới Nhạc Bất Quần làm như vậy dĩ nhiên tức giận, đồng thời cũng là bởi vì mình với Lục Vũ từng có một pháo duyên! Nhạc Bất Quần lại mỗi ngày tránh Ninh Trung Tắc, tâm lý tức giận, ủy khuất bên dưới rời phòng, từ nay cùng Nhạc Bất Quần chia phòng mà ngủ.



	Nhạc Linh San bọn họ cũng cho là sư phó với sư nương giận dỗi, chỉ có Lâm Bình Chi biết là chuyện gì xảy ra, bởi vì Nhạc Bất Quần với Ninh Trung Tắc cãi nhau đêm đó, Lâm Bình Chi ở đâu nghe chân tường đây!



	Nhạc Bất Quần với Ninh Trung Tắc mâu thuẫn càng ngày càng lớn hơn, Lâm Bình Chi cũng mỗi ngày đi rình coi Nhạc Bất Quần này người chết yêu, rốt cuộc ở một ngày nào đó, Nhạc Bất Quần nhận được Tả Lãnh Thiền mệnh lệnh, đồng thời tấn công Hắc Mộc Nhai, Lâm Bình Chi mới ở Nhạc Bất Quần đi ra ngoài thời điểm, len lén vào Nhạc Bất Quần khuê phòng, không sai, chính là khuê phòng! Nhạc Bất Quần từ làm thái giám sau khi, mỗi ngày lau mỡ lau bột, giường căn phòng làm xanh xanh đỏ đỏ.



	Ho khan, Lâm Bình Chi trộm được Ích Tà Kiếm Phổ sau khi vội vàng chạy, trở lại gian phòng của mình sau khi mở ra Kiếm Phổ nhìn một cái, Dục Luyện Thử Công, tất tiên tự cung! Đào cái máng, lúc ấy Lâm Bình Chi tâm lý thật là có mấy trăm vạn con * lao nhanh qua! Đồng thời lại nghĩ tới Nhạc Bất Quần căn phòng dáng vẻ, giời ạ a, này Nhạc Bất Quần nhất định là cắt! Không trách với sư mẫu tách ra ngủ, đồng thời còn đem căn phòng làm xanh xanh đỏ đỏ.



	Thật may ở nơi này là Lâm Bình Chi không phải là Lục Vũ, nếu không Lục Vũ nhất định sẽ vui vẻ chạy đi tìm Nhạc Bất Quần, huynh đệ, ngươi cắt sao? Ngươi thật cắt sao? Cắt sau này cảm giác gì?



	Nếu như Lâm Bình Chi dám làm như vậy lời nói nhất định sẽ bị đập chết! Bất quá, dưới mắt Lâm Bình Chi cũng gặp phải cả đời trọng yếu nhất một lần lựa chọn, cắt? Hay lại là... Không cắt!



	Nghĩ (muốn) mấy giây sau khi, Lâm Bình Chi quả quyết, cắt! Không cắt, đại thù làm sao là báo cáo? Không cắt, thế nào đối với (đúng) lên cha mẹ trên trời có linh thiêng?



	Đáng thương Nhạc Linh San, còn không có gả qua đâu rồi, liền trước thời hạn làm quả phụ! Hay lại là sống quả phụ cái loại này, chỉ có thể nhìn, không thể động!



	Hắc Mộc Nhai hạ, Hằng Sơn phái căn bản không đến, bởi vì Định Tĩnh chết, Định Dật Lão Ni Cô đã sớm hận tới Tả Lãnh Thiền, còn nghe ngươi mệnh lệnh? Chết sớm đi ngươi! Nếu không phải Tả Lãnh Thiền lần này là đối phó Ma Giáo, Định Dật Lão Ni Cô đã sớm đi giết với Tả Lãnh Thiền quyết tử chiến một trận!



	Lục Vũ không biết Lão Ni Cô tâm lý ý nghĩ, nếu là biết lời nói, nhất định sẽ chạy tới, nói với Lão Ni Cô các ngươi đánh các ngươi đánh, Bản Thiếu Gia tuyệt đối sẽ ở Định Dật Lão Ni Cô còn dư lại xuống một miếng cuối cùng khí thời điểm cứu ngươi, sẽ chờ ngươi ủy thác mình làm chưởng môn đây!



	Lệnh Hồ Xung với Nhậm Ngã Hành Nhâm Doanh Doanh ba người, biết Ngũ Nhạc Kiếm Phái tụ họp một đám người ngựa, hơn mười người liền muốn tấn công Hắc Mộc Nhai, giảo diệt Ma Giáo, lập tức Nhậm Ngã Hành liền cười, đám người này thật là muốn chết a, Ngũ Nhạc Kiếm Phái? Làm sao lại nhìn thấy hai môn phái a.



	Nhậm Ngã Hành vung tay lên nghênh chiến! Lập tức cũng mang theo mấy chục Giáo Chúng xuống Hắc Mộc Nhai , vừa bên trên đi theo Lệnh Hồ Xung cùng Nhâm Doanh Doanh hai người , khiến cho hồ hướng nhìn thấy sư phụ mình Nhạc Bất Quần, lập tức liền lúng túng, bất quá Nhạc Bất Quần cũng không loại cảm giác đó, lập tức liền bắt đầu khiển trách lên Lệnh Hồ Xung, trong lúc lơ đảng vén đi ra sặc sỡ quyến rũ,   lại không một người chú ý.



	Đương nhiên đây tuyệt đối là tất cả mọi người không nghĩ tới, lần công kích này Hắc Mộc Nhai, toàn bộ môn phái đều là giơ nghiêng phái lực, phái Hoa sơn trừ Ninh Trung Tắc với Nhạc Bất Quần giận dỗi ra, Nhạc Linh San, Lâm Bình Chi cũng đến.



	Nhật Nguyệt Thần Giáo với lưỡng nhạc Kiếm Phái vừa thấy mặt đã là một trận dùng ngòi bút làm vũ khí, sau đó chính là Tả Lãnh Thiền bị Nhậm Ngã Hành đánh bại, Nhạc Bất Quần ra tay một cái hãy cùng Nhậm Ngã Hành lực lượng tương đương, hai người không ngừng giao thủ, đồng thời hai phòng đội ngũ cũng hướng va vào nhau.



	Nhâm Doanh Doanh đối phó Nhạc Linh San với Lâm Bình Chi, Hướng Vấn Thiên đối phó Tung Sơn Phái bên trong cao thủ Lục Bách đám người, hai phòng đệ tử cũng là lực lượng tương đương, nhìn nhất thời bán hội không phân được thắng bại.



	Lục Vũ ở phía xa trên nhánh cây , vừa bên trên đi theo Đông Phương bạch, cho Lục Vũ bưng trà rót nước, mà Lục Vũ ở trên thân cây trực tiếp làm đến, xuất ra ống nhòm, quan sát, Lục Vũ tính toán đợi đến hai thả người ngựa đấu cái lưỡng bại câu thương sức cùng lực kiệt, tự mình ở xuất thủ, thu hoạch chính mình trái cây.



	Lục Vũ nhìn điều này gấp diệu kế thành công, tâm tình tốt không phải a, xuất ra MP3 ngồi một bên nghe lên Thần Khúc mà, "Tiểu Bình quả" một bên nghe còn vừa đi theo hát, ngươi hệ thỉnh thoảng trích (dạng) tiểu nha Tiểu Bình quả, thế nào nại ngươi cũng không chê nhiều ~



	Đông Phương bạch ở một bên nghe cái đầu đều phải nổ, hát quá khó nghe, bất quá chính mình vẫn không thể nói, dù sao đã tại đồng thời lâu như vậy, Đông Phương bạch ở đần cũng là biết rõ mình nam nhân nhỏ mọn, hôm nay ngươi nói xấu hắn, sớm muộn gì ngươi nghĩ biện pháp trả thù lại, cũng tỷ như mình ban đầu thường thường khi dễ hắn, bây giờ Lục Vũ chỉ cần một có cơ hội ngay tại chúng nữ hoặc là thuộc hạ trước mặt, làm Đông Phương bạch mặt đỏ tới mang tai!



	Nhạc Bất Quần bởi vì tu luyện Ích Tà Kiếm Phổ, mà bản thân mình nội lực thâm hậu, cho nên có thể với Nhậm Ngã Hành lực lượng tương đương, ngoài ra bên cạnh Tả Lãnh Thiền hay lại là thỉnh thoảng giúp đỡ đến một chút, Tả Lãnh Thiền Hàn Băng Chân Khí đối với Nhậm Ngã Hành mà nói, quả nhiên là khắc tinh a!.

==================================================

=== Chương 20: Bản thân Ngư Ông (#40) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Song phương đánh nhau nhanh một giờ, Lục Vũ nhìn sắc trời một chút cũng không sớm, không tính đang xem kịch, tỏ ý bên người Đông Phương bạch có thể hành động.



	Đông Phương nhìn vô ích đến Lục Vũ tỏ ý sau khi, cầm lên Lục Vũ trước cho nàng pháo hoa, ngũ thải tân phân pháo hoa ở trên trời nổ tung, mỹ lệ vô cùng.



	Sau đó giao thủ Nhậm Ngã Hành đám người thấy pháo hoa, cảm giác khác thường, dừng lại giao thủ, rối rít ngẩng đầu nhìn trên trời pháo hoa.



	Lúc này đột nhiên tiếng giết nổi lên bốn phía, trong rừng cây giết ra tới mấy trăm người, toàn bộ mặc Nhật Nguyệt Thần Giáo quần áo, Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn tưởng rằng là bị Nhậm Ngã Hành mai phục, Tả Lãnh Thiền chỉ Nhậm Ngã Hành mũi tức miệng mắng to, tốt ngươi một cái gian tà tiểu nhân, lại ở chỗ này mai phục phục binh!



	Nhưng mà còn không chờ Nhậm Ngã Hành phản bác, những thứ này mới ra người vừa tới liền bị nguyên Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái người cho bao vây lại.



	Lúc này Lục Vũ cùng Đông Phương đánh vô ích đến cây dù từ từ đi tới.



	"Nhé, Nhâm giáo chủ, lưỡng nhạc Kiếm Phái các vị, mọi người khỏe a, không nghĩ tới các ngươi ở chỗ này đùa bỡn náo nhiệt như thế, không ngại Bản Soái Ca, cũng tới tiếp cận tham gia náo nhiệt chứ ? Ta là người a bình thường thích nhất náo nhiệt!"



	Lúc này Nhậm Ngã Hành nhìn Lục Vũ, cái này hận a, lần trước hắn chính là bị Lục Vũ đánh lén, một gậy đánh vào sau lưng, đánh ngã hộc máu," ngươi kết quả là người nào? Tại sao phải giúp Đông Phương Bất Bại, cùng Bổn giáo chủ đối nghịch? "Nhậm Ngã Hành chết nhìn chòng chọc Lục Vũ, thật giống như trả lời hơi chút có một chút không gọi hắn hài lòng liền muốn giết người như thế.



	Lục Vũ biết sợ hắn sao? Dĩ nhiên sẽ không!



	Ta là ai? Cái vấn đề này vấn an, bất quá ta là ai tại sao phải nói cho ngươi biết đây? Ngươi có tư cách gì biết Bản Soái Ca, tên? Đếm không hết, không biết mùi vị, không... Coi là, ngươi đã thành tâm thành ý đặt câu hỏi, như vậy Bản Soái liền lòng từ bi nói cho ngươi biết, rất tốt!



	Bản Soái chính là, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, ai thấy cũng thích, hoa kiến hoa khai, xe thấy xe nổ bánh xe... ... Ngư Ông!"



	"Ngư Ông? "Nhậm Ngã Hành với Tả Lãnh Thiền Nhạc Bất Quần bọn họ cũng ngơ ngác, ngẫu nhiên Nhậm Ngã Hành liền kịp phản ứng, ngươi đang ở đây trêu chọc ta? " Được, tốt, được, sẽ để cho lão phu biết một chút về ngươi kết quả có bản lãnh gì dám với lão phu nói như vậy!"



	"Nhận lấy cái chết," vừa nói Nhậm Ngã Hành liền hướng về phía Lục Vũ giết tới, Lục Vũ biết sợ sao? Dĩ nhiên sẽ không, sau đó Lục Vũ lùi lại phía sau, Đông Phương bạch liền xông lên phía trước, ngăn lại Nhậm Ngã Hành, hai người đóng lên tay, hai người đều là ngày hôm sau sơ kỳ, tám lạng nửa cân.



	Nhất thời bán hội ai cũng không làm gì được ai, nếu là ban đầu Nhậm Ngã Hành, còn không có phá giải Hấp Tinh Đại Pháp tệ đoan, như vậy tuyệt đối không phải Đông Phương bạch đối thủ, bất quá bởi vì nhốt này 12 năm, Nhậm Ngã Hành đã giải quyết Hấp Tinh Đại Pháp tệ đoan.



	Lúc này Đông Phương bạch cùng Nhậm Ngã Hành lực lượng tương đương ai cũng không làm gì được ai, bất quá Lục Vũ biết, Nhậm Ngã Hành trước đã với Nhạc Bất Quần hai người cùng quấn lấy nhau hồi lâu, ở tinh lực khí lực bên trên cũng không bằng Đông Phương bạch.



	Bất quá bây giờ nói những thứ này, có chút hơi quá sớm, Lục Vũ nhìn kỳ người hắn đã giao thủ, tay khẽ huy động tay đi, giết sạch cho ta bọn họ! Không chừa một mống!



	Lần này Lục Vũ đám người gia nhập sau khi liền loạn sáo, tam phương người gần 400 người hỗn chiến, toàn bộ tình cảnh loạn vô cùng, Lục Vũ cũng thấy đang cùng Hướng Vấn Thiên giao thủ Lục Bách cùng những người khác Tung Sơn cao thủ.



	"Cá lớn nuốt cá bé, Bản Thiếu Gia trước hết từ nơi này cá nhỏ bắt đầu ăn, từng bước từng bước ở ăn thành cá lớn", đang suy nghĩ, Lục Vũ liền dẫn đầu đối với (đúng) một người trong đó động thủ, người này Lục Vũ cũng không nhận ra, bất quá kỳ võ công nhưng cũng không thấp, ngày hôm sau sơ kỳ tu vi, đã coi như là nhất phương cao thủ!



	Lục Vũ đột nhiên xuất thủ, hù dọa đang ở giao thủ ba người, vốn là ba người Lục Bách là ngày hôm sau trung kỳ, còn lại hai người trợ giúp là ngày hôm sau sơ kỳ, đối phó Hướng Vấn Thiên cái này ngày hôm sau trung kỳ có thể nói là đánh bẹp, tùy thời liền có thể tiêu diệt như thế, bất quá Lục Vũ cái này ngày hôm sau hậu kỳ gia nhập sau khi tình cảnh thì trở nên.



	Lục Bách, cùng một người khác bỏ qua đối thủ, xông về Lục Vũ, Lục Vũ nhìn một cái hai người liên thủ hướng mình đánh tới, ngông cuồng cười to.



	"Ha ha ha, tới được, "Xem chiêu, vừa nói Lục Vũ bỏ mặc trong đã bị mình hút sạch nội lực người,



	Giết hướng Lục Bách hai người, Lục Bách cũng còn khá, miễn cưỡng có thể tiếp lấy Lục Vũ hai chiêu, bất quá một người khác mới vừa vừa chạm mặt liền bị Lục Vũ một chưởng đánh trúng, hút lấy ánh sáng nội lực!



	Lục Bách trong lòng hoảng hốt, biết rõ mình không phải là đối thủ, nhìn về phía Tả Lãnh Thiền muốn cầu cứu.



	"Tả sư huynh, cứu ta ~" Tả Lãnh Thiền nghe Lục Bách gọi mình, quay đầu nhìn lại, chính là Lục Vũ hấp thu Lục Bách nội lực một màn, "Hấp Tinh Đại Pháp?" Tả Lãnh Thiền khiếp sợ nhìn Lục Vũ, "Ngươi làm sao biết Hấp Tinh Đại Pháp?"



	"Hấp Tinh Đại Pháp? Đừng cầm cái loại này đồ rác rưởi với Bản Thiếu thần công làm so sánh!" Vừa nói Lục Vũ cũng không có nói cho Tả Lãnh Thiền võ công này tên gọi là gì, trực tiếp đi giết, hai người giao thủ mấy chiêu sau khi Lục Vũ liền ăn một ít thua thiệt.



	"Tả Lãnh Thiền tu luyện Hàn Băng Chân Khí quả nhiên không thể xem thường, bất quá chính mình tu luyện là Bắc Minh Thần Công, coi như ngươi Hàn Băng Chân Khí thì thế nào? Tấm ảnh hút không lầm!"



	Lục Vũ tìm đúng cơ hội cùng Tả Lãnh Thiền rồi hướng một chưởng, bắt đầu hút lấy Tả Lãnh Thiền nội lực, Hàn Băng Chân Khí vào vào bên trong cơ thể trong nháy mắt, Lục Vũ lạnh run, bất quá ảnh hưởng không hề giống Nhậm Ngã Hành như vậy trong nháy mắt bị đông lại, Lục Vũ còn có thể hút lấy Tả Lãnh Thiền nội lực.



	Bất quá lúc này Tả Lãnh Thiền khiếp sợ," ngươi, ngươi lại, ngươi lại còn có thể hút ta nội lực?" Tả Lãnh Thiền kinh hoàng nhìn Lục Vũ, muốn trốn lại không trốn thoát!



	Lục Vũ khinh miệt liếc mắt nhìn Tả Lãnh Thiền, gia tăng hút lấy nội lực cường độ, mặc dù rất giá rét, bất quá vẫn là có thể hấp thu, hơn nữa Lục Vũ hấp thu Tả Lãnh Thiền Hàn Băng Chân Khí sau khi, chính mình chân khí cũng mạo hiểm một từng tia ý lạnh.



	Bỏ lại Tả Lãnh Thiền thi thể, Lục Vũ lại nhìn chằm chằm Hướng Vấn Thiên, dưới mắt chính mình tu vi còn lớn hơn khái hút lấy bốn cái ngày hôm sau hậu kỳ cao thủ nội lực,   Lục Vũ cảm giác cách đột phá đến Tiên Thiên sơ kỳ đã không xa!



	Hướng Vấn Thiên tận mắt nhìn thấy, Lục Vũ hút sạch Tả Lãnh Thiền với Lục Bách đám người nội lực, hết sức e ngại cùng Lục Vũ giao thủ, bởi vì Tả Lãnh Thiền một cái ngày hôm sau hậu kỳ cao thủ đều bị Lục Vũ cho giết, chính mình chẳng qua chỉ là ngày hôm sau trung kỳ, tuyệt đối là đưa đồ ăn a!



	Bất quá Lục Vũ dưới mắt đang bết bát nội lực đâu rồi, có thể gọi Hướng Vấn Thiên chạy? Giết chết mấy cái không có mắt tiểu lâu la, Lục Vũ chạy thẳng tới Hướng Vấn Thiên, vừa mới bởi vì là Tả Lãnh Thiền chính mình chịu chết, ở Lục Vũ hấp thu nội lực của hắn thời điểm lại chủ động phối hợp, cho nên mới kêu Lục Vũ được như ý, nếu không lời nói Lục Vũ nghĩ (muốn) bắt lại Tả Lãnh Thiền sợ rằng thật là không dễ dàng.



	Bất quá cái này Hướng Vấn Thiên lại bất đồng, vốn cũng không phải là Lục Vũ đối thủ, huống chi bây giờ bị Lục Vũ hù dọa sợ hãi, bất quá mười mấy chiêu liền bị Lục Vũ đả thương, bắt hút khô nội lực.



	Sau đó Lục Vũ lại liếc mắt nhìn Nhạc Bất Quần, bất quá cái này Nhạc Bất Quần cũng không phải dễ dàng đối phó như thế, đồng dạng là ngày hôm sau hậu kỳ tu vi, người ta nội lực tinh sảo, kiếm pháp lại vừa là Ích Tà Kiếm Phổ quỷ dị như vậy võ công, mặc dù Lệnh Hồ Xung học Hấp Tinh Đại Pháp, bất quá vẫn là không phải là Nhạc Bất Quần đối thủ, dưới mắt bị Nhạc Bất Quần đánh cả người là thương, khổ khổ  chống đỡ.



	Đang nhìn một bên khác Lâm Bình Chi Nhạc Linh San với Nhâm Doanh Doanh chiến đấu, bởi vì Lâm Bình Chi là che giấu mình đã học được Ích Tà Kiếm Phổ, cho nên chỉ đang dùng Hoa Sơn kiếm pháp, cùng Nhạc Linh San hai người bị Nhâm Doanh Doanh đánh liên tiếp lui về phía sau.



	Lục Vũ không có đi đối phó mấy người này, một phe là kiếm pháp quỷ dị, nội lực tinh sảo Nhạc Bất Quần, một phe là hai cái tiểu mỹ nhân, Lục Vũ tự hỏi không xuống tay được làm lạt thủ tồi hoa sự tình.



	Cho nên khi nhìn đến Đông Phương bạch không nguy hiểm gì sau khi, lại đem mục tiêu nhắm ngay còn lại nhất lưu Nhị Lưu "Hoa Sơn" &#039;Tung Sơn&#039; cùng &#039;Nhật Nguyệt Thần Giáo&#039; dưới người tay, dù sao tích ít cũng là có thể thành nhiều chứ sao..

==================================================

=== Chương 21 : Tam phương hỗn chiến (#41) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Giết chóc dần dần lâm vào hồi cuối, Nhậm Ngã Hành mang đến Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chúng cũng chết không sai biệt lắm, về phần Tung Sơn với Hoa Sơn, Tung Sơn bởi vì Tả Lãnh Thiền chết cho nên cũng là toàn quân tiêu diệt, Hoa Sơn lời nói, cũng chỉ còn lại Nhạc Bất Quần, Lâm Bình Chi với Nhạc Linh San.



	Lục Vũ bây giờ nội lực cũng đạt tới Tiên Thiên sơ kỳ, gia nhập Đông Phương Bạch với Nhậm Ngã Hành chiến trường, Nhậm Ngã Hành vốn là bởi vì Đông Phương Bạch là một phụ nữ thể lực không tốt, mơ hồ còn có thể đè Đông Phương Bạch một ít, bất quá Lục Vũ một gia nhập, Nhậm Ngã Hành trực tiếp tiến vào đường cùng.



	Lúc này Lệnh Hồ Xung bởi vì không có học tập Phong Thanh Dương "Độc Cô Cửu Kiếm", cho nên thực lực cũng không phải là rất mạnh, bị Nhạc Bất Quần đánh liên tục bại lui.



	Nhâm Doanh Doanh nhìn thấy cha mình với tình lang dần dần không nhịn được, cũng không ở nương tay, bay ra một cái Pearl ống khóa cột vào Nhạc Linh San cổ vừa dùng lực, liền kéo đứt Nhạc Linh San cổ, Lâm Bình Chi thấy Nhạc Linh San kết quả, cũng là biết không có thể ở nương tay, nếu không lời nói hôm nay nhất định giao phó ở chỗ này.



	Lúc này Lệnh Hồ Xung nhìn thấy Nhạc Linh San bị Nhâm Doanh Doanh một chiêu khóa hầu giết chết, kinh ngạc sau khi một tiếng rống to,



	"Tiểu sư muội!" Nhạc Bất Quần thấy Lệnh Hồ Xung tâm thần thất thủ, một kiếm đâm vào Lệnh Hồ Xung ngực, lúc này cũng là theo Lệnh Hồ Xung ánh mắt nhìn thấy nữ nhi mình chết thảm.



	Nhạc Bất Quần lúc này giận dữ, bất quá thấy Lâm Bình Chi sử dụng ra quỷ dị kiếm pháp, Nhạc Bất Quần liếc mắt liền nhận ra đây là Tịch Tà Kiếm Pháp, lúc này kinh hãi,



	"Này, điều này sao có thể, Lâm Bình Chi làm sao có thể học được Tịch Tà Kiếm Pháp! Chẳng lẽ, là sư muội? Đáng chết tiện nhân, "



	Lúc này Nhạc Bất Quần cũng không biết là bởi vì tự thiến nguyên nhân, còn là nguyên nhân gì, suy nghĩ dường như không phải là rất thông minh, cố gắng hết sức tự cho là đúng!



	Nhâm Doanh Doanh dần dần đê đương không dừng được Lâm Bình Chi quỷ dị kiếm pháp, trên người càng ngày càng nhiều thương thế.



	Lúc này Lục Vũ chú ý tới tình huống hiện trường, lúc này dừng tay, nói với Nhậm Ngã Hành;



	"Nhâm giáo chủ, sợ là ở đánh xuống, con gái của ngươi sẽ chết ở cầm tên nhân yêu dưới kiếm!"



	Quả nhiên, Nhậm Ngã Hành nhìn một cái nữ nhi mình dáng vẻ lúc này giận dữ, trực tiếp vận lên Hấp Tinh Đại Pháp bay đến Nhâm Doanh Doanh bên người, đồng thời một chưởng đánh vào Lâm Bình Chi ngực, đánh Lâm Bình Chi ngã xuống đất hộc máu.



	Bây giờ Lâm Bình Chi bởi vì mới vừa tu luyện Tịch Tà Kiếm Pháp không lâu, cho nên lĩnh ngộ không phải là rất sâu sắc, cũng không phải là hết sức lợi hại, bây giờ thực lực cũng rất quỷ dị, kiếm pháp bên trên có thể nói đạt tới ngày hôm sau hậu kỳ, bất quá nội lực không mạnh, cho nên thực lực tổng hợp có thể định ở hậu thiên trung kỳ, hậu kỳ, cố gắng hết sức không ổn định!



	Nhậm Ngã Hành một chưởng này trực tiếp muốn Lâm Bình Chi nửa cái mạng, bất quá Nhậm Ngã Hành không có ở đi quản Lâm Bình Chi, mà là đi nhìn nữ nhi mình có bị thương không.



	Nhâm Doanh Doanh được cứu sau khi trước tiên vọt tới Lệnh Hồ Xung bên người, ôm Lệnh Hồ Xung hô to Xung Ca, lúc này Lệnh Hồ Xung đã hơi thở mong manh, nói chuyện cũng tốn sức, quá miễn cưỡng nắm tay giơ lên giữa không trung, còn không chờ đến sờ tới Nhâm Doanh Doanh mặt, cũng đã vô lực rũ xuống.



	"Xung Ca ~ "Nhâm Doanh Doanh thương tâm quá độ trực tiếp ngất đi.



	Lúc này Nhậm Ngã Hành cũng là nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đã chết, liền kêu



	&#039;Lệnh Hồ huynh đệ, Lệnh Hồ huynh đệ, "



	Lúc này Nhâm Doanh Doanh cũng té xỉu, Nhậm Ngã Hành vội vàng ôm lấy Nhâm Doanh Doanh,



	"Doanh Doanh, Doanh Doanh, "



	Nhậm Ngã Hành vội vàng cho Nhâm Doanh Doanh bắt mạch, phát hiện là tức công nhanh tâm, té xỉu sau khi tâm buông xuống hơn phân nửa.



	Lúc này cũng là nhìn về phía Nhạc Bất Quần, nữ nhi mình bị Nhạc Bất Quần đệ tử đả thương, tương lai con rể cũng là bị này Nhạc Bất Quần giết chết, Nhậm Ngã Hành nếu như không phải là phỏng chừng Lục Vũ cùng Đông Phương Bạch, đã sớm với Nhạc Bất Quần động thủ.



	Bất quá Lục Vũ ở chỗ này đây a, lúc này Lục Vũ nói;



	" Nhâm giáo chủ, ta Lục Vũ cũng kính ngươi là một vị anh hùng hào kiệt, ngươi có thể yên tâm đi đối phó này ngụy quân tử Nhạc Bất Quần, đến khi hắn đệ tử liền giao cho ta, giữa chúng ta chưa xong chiến đấu chờ giải quyết xong hai người này đang nói."



	Sợ Nhậm Ngã Hành không tin chính mình. Lục Vũ lại vừa là bổ sung nói;



	"Nhâm giáo chủ cứ yên tâm đi, sau khi chiến đấu liền do ta Lục Vũ tỷ thí với ngươi, Tiểu Bạch tuyệt đối sẽ không nhúng tay!"



	Đông Phương Bạch ở một bên nghe Lục Vũ nói, bắt đầu còn không có gì, nhưng là khi nghe được Lục Vũ muốn đơn độc với Nhậm Ngã Hành một mình đấu sau khi, lập tức kinh hãi,



	" như vậy sao được? Như vậy quá nguy hiểm, Lục Vũ "



	Còn không chờ Đông Phương Bạch nói xong, Lục Vũ liền ngăn lại Đông Phương Bạch,



	"Tiểu Bạch, không việc gì ngươi chẳng lẽ không tin tưởng ta?"



	Lục Vũ cười hì hì đối với Đông Phương Bạch nháy mắt mấy cái, Đông Phương Bạch lúc này liền biết, nam nhân mình nhất định là có một ít tiểu kế hai, muốn hãm hại này Nhậm Ngã Hành với Nhạc Bất Quần.



	Về phần Nhậm Ngã Hành, hắn cũng không có nhìn thấy Lục Vũ với Đông Phương Bạch động tác nhỏ, nghe Lục Vũ nói như vậy, mặc dù cũng có chút không tin, bất quá còn có thể thế nào đây? Đối phương hai người, mình nhất định là song quyền nan địch tứ thủ, về phần này Nhạc Bất Quần? Nhậm Ngã Hành biểu thị, hoàn toàn không thèm để ý!



	Suy nghĩ một chút Nhậm Ngã Hành xuất thủ, một chưởng đánh về phía Nhạc Bất Quần, Nhạc Bất Quần thấy Lục Vũ với Nhậm Ngã Hành đạt thành giao dịch, vốn là tưởng rút lui trước đi, bất quá trước đây có Nhậm Ngã Hành, sau có Đông Phương Bạch, Nhạc Bất Quần cũng là biết đi không, ngay sau đó quyến rũ hừ một cái,



	"Hừ ~ "



	Bốc lên Lan Hoa Chỉ nhìn Nhậm Ngã Hành liếc mắt, trong đầu nghĩ,



	"Ngươi đã xem thường người ta, như vậy xem người ta gọi thế nào ngươi nằm thi!"



	Lục Vũ ở Đông Phương Bạch với Nhậm Ngã Hành bao vây Nhạc Bất Quần thời điểm liền chạy tới Lâm Bình Chi trước mặt, một gậy nện xuống, bất quá ngay tại Lục Vũ lấy làm kết thúc thời điểm, Lâm Bình Chi né tránh, đồng thời còn một kiếm hướng mình cổ đâm tới.



	Khinh thường, Lục Vũ lúc này một cái xoay người, đồng thời thiếu hiệp côn càn quét, đem Lâm Bình Chi chặn ngang đánh bay, ở Lâm Bình Chi đứng dậy trước một chưởng hút lại Lâm Bình Chi thân thể, bất quá mấy hơi thở giữa, Lâm Bình Chi trong cơ thể kia yếu ớt nội lực liền bị Lục Vũ hút sạch.



	Sau đó liền muốn nhìn Nhạc Bất Quần với Nhậm Ngã Hành giao thủ,  Lục Vũ đem Nhạc không cho Nhậm Ngã Hành giết chết là nghĩ làm một cái thí nghiệm, nhìn có chính mình tham dự chiến đấu, mình cũng xuất lực, nhưng là không phải mình đánh chết Nhạc Bất Quần sẽ như thế nào.



	Hệ thống nếu như cho điểm tích lũy lời nói, như vậy sau này một ít chính mình khó mà hoàn thành nhiệm vụ, cũng sẽ vô cùng đơn giản.



	Lục Vũ giết chết Lâm Bình Chi sau khi liền xem Nhậm Ngã Hành với Nhạc Bất Quần chiến đấu, này Luyện Ích Tà Kiếm Phổ Nhạc Bất Quần quả nhiên khó dây dưa, mơ hồ với Nhậm Ngã Hành đánh ngang tay, Đông Phương Bạch nhìn cũng là thầm kinh hãi, này Nhạc Bất Quần võ công tiến bộ nhanh như vậy.



	Bất quá Nhạc Bất Quần thật ra thì cũng không phải là Nhậm Ngã Hành đối thủ, bây giờ với Nhậm Ngã Hành đánh ngang tay, hoàn toàn là bởi vì Nhậm Ngã Hành với Đông Phương Bạch đại chiến hơn một canh giờ, lại một thân một mình chống cự Lục Vũ với Đông Phương Bạch liên thủ công kích hơn mười chiêu.



	Nếu không lời nói, Nhạc Bất Quần một cái sợ là căn bản để kháng không nổi Nhậm Ngã Hành năm mươi chiêu, thì phải bị Nhậm Ngã Hành toi ở dưới chưởng!



	Coi như là bây giờ, Nhậm Ngã Hành khí lực tổn hao nhiều, cũng có thể đem Nhạc Bất Quần đánh liên tiếp lui về phía sau, ngay tại hơn tám mươi chiêu sau khi, Nhậm Ngã Hành bắt Nhạc Bất Quần một cánh tay, bắt liền không buông ra, vận lên Hấp Tinh Đại Pháp, bắt đầu hấp thu Nhạc Bất Quần trên người nội lực.



	Nhạc Bất Quần thấy mình nội lực bị Nhậm Ngã Hành hút đi, lập tức chân ngọc động một cái, chặt chặt tiếp lấy chỉ nghe thấy Nhậm Ngã Hành sói tru như thế thanh âm,



	"Gào ~ chờ, chờ, chờ, Nhạc Bất Quần, "Nhậm Ngã Hành tay chỉ Nhạc Bất Quần,



	"Ngươi lão tặc này, quân tử, đánh nhau tỷ võ giữa, ngươi lại dùng loại này âm hiểm chiêu thức!"



	Nhạc Bất Quần lúc này nội lực còn dư lại không có mấy, bất quá nghe Nhậm Ngã Hành vừa nói như thế, lúc ấy liền ngạo kiều, Phong Tình Vạn Chủng bạch Nhậm Ngã Hành liếc mắt.



	Liền cái nhìn này, Lục Vũ ở bên cạnh nhìn thân thể rung một cái, hai dao động, ở dao động, chán ghét chết bảo bảo, lúc ấy Lục Vũ chán ghét, ngồi chồm hổm dưới đất, liên tục nôn ọe,



	"Tiểu Bạch, ngươi, nôn ~ ngươi vội vàng giết cho ta kia người chết yêu."



	Đông Phương Bạch lăng lăng nhìn Lục Vũ, không hiểu Lục Vũ là phản ứng gì lớn như vậy, bất quá vẫn là nghe lời giết hướng Nhạc Bất Quần, Nhạc Bất Quần mặc dù thể lực nội lực không có mấy, nhưng là cũng không muốn chết như vậy, lại liên tục tiếp tục Đông Phương Bạch mười mấy chiêu, bị Đông Phương Bạch một châm đâm vào mi tâm, chết không thể ở chết!.

==================================================

=== Chương 22 : Thượng Hoa Sơn Thượng Nhạc Phu Nhân (#42) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ngũ Nhạc Kiếm Phái trừ đám kia ni cô, còn lại bốn phái toàn quân tiêu diệt, bất quá vẫn là phải phái người đi bọn họ sư môn chỗ ở đem ngừng tay giết sạch mới được, Ma Giáo Nhậm Ngã Hành cũng là bị thương nặng, Nhâm Doanh Doanh hôn mê bất tỉnh.



	Lục Vũ nhìn một chút Nhậm Ngã Hành, 



 "Nhậm Ngã Hành chỉ cần ngươi quy thuận cho ta, hơn nữa đem con gái của ngươi gả cho ta, ta sẽ tha cho ngươi một mạng! Ngươi thấy thế nào?" Lục Vũ Tĩnh Tĩnh nhìn Nhậm Ngã Hành.



	Nhậm Ngã Hành nhìn vòng quanh một vòng, bây giờ toàn bộ chiến trường chiến đấu đã kết thúc, trừ Lục Vũ mang đến vài trăm người, còn dư lại bốn mươi, năm mươi người ra, hai phe còn lại đội ngũ toàn quân tiêu diệt!



	Nhậm Ngã Hành cảm giác mình là một Đại Anh Hùng, Đại Hào Kiệt như thế nhân vật, không nghĩ quy hàng, bất quá nữ nhi mình mệnh vẫn còn ở trên tay người ta, Nhậm Ngã Hành tưởng trước làm yên lòng Lục Vũ hai người, các loại chờ nữ nhân tỉnh nghe một chút nàng ý kiến.



	Nhậm Ngã Hành chật vật đi tới thân con gái một bên, đem chính mình còn thừa lại không nhiều nội lực đưa vào Nhâm Doanh Doanh trong cơ thể, một hồi nữa Nhâm Doanh Doanh chậm rãi tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn liếc mắt Nhậm Ngã Hành, tiếp lấy lại nghĩ tới chính mình Xung Ca, nước mắt không ngừng lăn xuống, kia tiểu nhân bộ dáng nhìn đáng thương vô cùng.



	Lục Vũ nhìn Nhâm Doanh Doanh bộ dáng, cũng là không đành lòng, 



 "Liền nói với Nhậm Ngã Hành, các ngươi có thể không đầu hàng, ta cho phép ngươi tự sát, con gái của ngươi ta cũng sẽ bỏ qua cho nàng, bất quá nàng muốn ẩn cư sơn lâm, không có ở đây bước vào giang hồ."



	Nhậm Ngã Hành nghe Lục Vũ vừa nói như vậy lúc này mừng rỡ, chính mình chết không coi vào đâu, chỉ cần con gái còn sống, chỉ cần con gái còn có thể thật vui vẻ còn sống, chính mình chết, lại coi là gì chứ?



	Nhâm Doanh Doanh nghe Lục Vũ vừa nói như thế, lúc này liền kịp phản ứng, chính mình Xung Ca chết, làm sao có thể để cho cha cũng chết? Như vậy mình còn sống có ý gì? Không bằng chính mình chết coi là.



	Có câu nói; tâm chết Mạc Đại với Ai, mà Người chết cũng thứ hai.



	Bây giờ Lục Vũ giống như là đột nhiên lĩnh ngộ được như thế, từ trước hắn cũng không biết những thứ này, bất quá khi hắn nhìn thấy Nhâm Doanh Doanh biểu tình sau khi, nhất thời cảm giác này Lệnh Hồ Xung chết cũng đáng giá, một người nam nhân cả đời, chỉ cần có thể có một cái như vậy thê tử, có một câu nói rất đúng, có vợ như thế, còn cầu mong gì?



	Lục Vũ đột nhiên liền nghĩ đến một câu nói như vậy, lúc này Nhâm Doanh Doanh đã có lòng liều chết, dần dần nàng không khóc, cầm lên Lệnh Hồ Xung kiếm, một kiếm đâm vào bộ ngực mình.



	Nhậm Ngã Hành nhìn thấy Nhâm Doanh Doanh một kiếm đâm vào chính mình ngực, nhất thời cả kinh thất sắc, 



 "Doanh Doanh, Doanh Doanh, không, không Doanh Doanh a, ngươi chết, cha làm sao bây giờ à?"



	Vừa nói Nhậm Ngã Hành một chưởng hướng trên đầu mình vỗ tới, 



 "Doanh Doanh, ngươi chờ một chút cha, cha cũng tới cùng ngươi."



	Lục Vũ nhìn này cảm nhân một màn, vành mắt cũng dần dần đỏ, Nhậm Ngã Hành chết, Ngũ Nhạc Kiếm Phái Nhạc Kiếm Phái cũng toàn diệt, chính mình nhiệm vụ đã hoàn thành không sai biệt lắm, bây giờ nội lực cũng đạt tới Tiên Thiên sơ kỳ, nhiệm vụ chính tuyến đánh chết một tên Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ



	Đào cái máng, không đúng, Nhậm Ngã Hành chết, không phải mình giết có thể tính chính mình hoàn thành nhiệm vụ sao?



	Quả nhiên Lục Vũ mở ra hệ thống sau khi; keng ~ chúc mừng kí chủ giảo diệt Nhật Nguyệt Thần Giáo, khen thưởng 500 ngàn điểm tích lũy đạt được người theo đuổi phân loại rút thưởng một lần, sủng vật phân loại rút thưởng một lần.



	Quả nhiên a, hệ thống cũng không có nhắc nhở chính mình nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành! Thống khổ a, 



Lục Vũ biểu thị, đã từng có một cái có thể lập tức hoàn thành hệ thống nhiệm vụ cơ hội đặt ở thân ta trước ta không có quý trọng, khi mất đi sau mới hối hận không kịp!



	Lúc này làm sao bây giờ? Chung quy không thể giết chết Tiểu Bạch chứ ? Làm sao có thể, lão tử thà vĩnh viễn lưu ở cái thế giới này, cũng sẽ không đối với Tiểu Bạch thế nào! Không có Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ, lão tử chính mình bồi dưỡng!



	Sau đó liền phái người đi phái Hoa sơn với Tung Sơn hoàn toàn diệt bọn họ, hoàn thành nhiệm vụ!



	Đối với Hoa Sơn? Hoa Sơn không phải là còn có một Phong Thanh Dương? Nhớ ảnh trong mắt Đông Phương Bạch với Phong Thanh Dương đại chiến hai trăm hiệp bất phân thắng phụ! Như vậy? Phong Thanh Dương võ công có phải hay không cũng là Tiên Thiên sơ kỳ đây?



	"Ha ha, quả nhiên a trời không tuyệt đường người!" 



Lục Vũ biểu thị, chính mình lại đang lần tràn đầy trạng thái tại chỗ sống lại! (ngay vừa mới rồi bảo bảo ly nước xuống thùng máy bên trên,



	┭┮﹏┭┮ thiếu chút nữa tác giả hãy cùng nhân vật chính đồng thời chuyển kiếp. )



	Suy nghĩ một chút Lục Vũ liền ra lệnh còn thừa lại hơn 50 người tìm một chút nhìn một chút người một nhà có hay không người sống cứu về, địch nhân người sống giết chết, sau đó toàn bộ một cây đuốc đốt sau khi, toàn bộ là Tung Sơn Phái tấn công Tung Sơn, mà Lục Vũ mình thì là mang theo Đông Phương Bạch, hai người đi Hoa Sơn!



	Lục Vũ từng bước một đi lên Hoa Sơn trước sơn môn, liền cái coi cửa đệ tử đều không,



" xem ra quả nhiên là dốc hết toàn lực a, bất quá thế nào lần này không nhìn thấy ý nhị mười phần Nhạc Phu Nhân đây?"



	Lục Vũ vừa nghĩ tới, vừa hướng thượng tẩu, đang lúc này, một cái đi ngang qua đệ tử nhìn thấy Lục Vũ đám người, 



 "Đứng lại, tới người nào? Lại dám xông vào ta phái Hoa sơn?"



	Lục Vũ trực lăng lăng nhìn cái này muốn chết hàng, tiểu tử này giọng thật là lớn a, Lục Vũ không để ý tới hắn, Đông Phương Bạch cũng giống vậy, bất quá sẽ ở đó người tiến lên một bước chính muốn ngăn cản hai người trong nháy mắt, Lục Vũ nhanh chóng đưa ra một ngón tay, điểm ở tên đệ tử kia ngực, tiếp lấy tên đệ tử kia trực lăng lăng té xuống đất.



	Một màn này vừa vặn bị một cái bưng trà tiểu nha hoàn nhìn thấy, hù dọa tiểu nha đầu liền vội vàng hô to, 



 "Cứu mạng a, giết người rồi, có người giết tới tới rồi."



	Lục Vũ mặt đen lại nhìn kia tiểu nha hoàn bóng lưng, coi là, liền lưu nàng một mạng đi, vừa vặn sẽ để cho nàng đem còn lại người sống toàn bộ gọi ra.



	Quả nhiên, chẳng được bao lâu, lục tục lao ra năm sáu người, Lục Vũ nhìn một chút, "Toàn bộ Hoa Sơn chỉ mấy người các ngươi?"





 một tên trong đó đệ tử nói, "Liền mấy người chúng ta? Cũng giống vậy bắt lại các ngươi hai cái này tự tiện xông vào ta Hoa Sơn đạo tặc! "



"Ồ?" Lục Vũ nhàn nhạt nhìn tên đệ tử kia liếc mắt, "Đã như vậy như vậy cũng không cần các  loại."



	Ngay sau đó Lục Vũ bất quá dùng hai giây bên cạnh (trái phải) thời điểm, ở mấy người bên cạnh chợt lóe lên, sau khi trở về lại Đông Phương Bạch bên người, kia mấy tên đệ tử hay lại là trực lăng lăng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì như thế.



	Lục Vũ cùng Đông Phương Bạch hai người tiếp tục hướng bên trong đi, Lục Vũ dự định đi dạo một chút này phái Hoa sơn, sau đó ở đi tìm Phong Thanh Dương cái đó nhanh Tử Lão Đầu.



	Bất quá ngay tại hai người tùy ý đi dạo lung tung thời điểm,  Lục Vũ nhìn thấy hai bóng người, trong đó một đạo chính là Nhạc Phu Nhân, Ninh Trung Tắc! Mà một đạo khác bóng người chính là thằng ngốc kia núc ních tiểu nha hoàn, coi là tiểu nha đầu này cũng coi là giúp mình tìm ra ninh đại mỹ nhân, Bản Thiếu Gia sẽ bỏ qua ngươi.



	Lục Vũ nghĩ tới đây chính là ra tay một cái, đánh ngất xỉu tên tiểu nha đầu kia, ôm lấy Ninh Trung Tắc,



" nhé, đây không phải là Nhạc Phu Nhân sao? Tại sao là nghĩ tới ta? Nghe nói Bản Thiếu Gia muốn tới liền vội vội vàng vàng ra nghênh tiếp?"



	Ninh Trung Tắc bị Lục Vũ ôm lấy, bắt đầu chẳng qua là giãy giụa hai cái, bất quá sau đó sẽ không ở lộn xộn, thẳng tắp nhìn Lục Vũ, tâm lý không biết đang suy nghĩ gì, bất quá lúc này Đông Phương Bạch, nhìn thấy hai người bộ dáng, cái miệng nhỏ nhắn phẩy một cái, xoay người liền rời đi hai người, đi tới một bên trong lương đình nhìn lên trước mặt biển hoa.



	Lục Vũ ôm Ninh Trung Tắc liền đi, dọc theo đường đi Ninh Trung Tắc vô tình hay cố ý thật chặt đem đầu chôn ở Lục Vũ ngực, Lục Vũ cũng không biết này Ninh Trung Tắc chuyện gì xảy ra, bất quá mỹ nhân này chính mình đầu hoài tống bão, mình còn có thể không muốn?



	Đem Ninh Trung Tắc hướng trên giường ném một cái, liền gì đó gì đó (mọi người tiếp tục ảo tưởng đi, cạn hát than nhẹ, nỉ non nhẹ nhành giọng nói, gió nam ấm áp tràn đầy liêm )



	Thi Hương, thi Hội, thi Đình liên tiếp giành được các chức Giải nguyên, Hội nguyên, Trạng nguyên sau khi, Lục Vũ ôm trong ngực Ninh Trung Tắc, cũng không biết có nên hay không nói với nàng, Nhạc Bất Quần đã chết, Nhạc Linh San cũng giống vậy.



	Bất quá cân nhắc nhiều lần sau khi, đau dài không bằng đau ngắn, sớm muộn cũng phải biết, còn không bằng sớm đi nói cho nàng biết, 



 "Ninh," ách cái này chính mình bây giờ cùng người ta quan hệ này dường như xưng hô như thế nào đều không tốt chứ ?



	Coi là bất kể, bất quá, kêu bên trong bên trong, là là? Tiểu nhân là là? Gọi thế nào cũng không dễ nghe a!



	"Hắc Mộc Nhai đánh một trận đã kết thúc", Lục Vũ không biết rõ làm sao gọi người ta, chỉ có thể cố gắng hết sức đột nhiên nói.



	"Thật sao? Xem ra hắn muốn trở về, "



 vừa nói Ninh Trung Tắc hướng Lục Vũ trong ngực lại tiếp cận tiếp cận..

==================================================

=== Chương 23 : Rút thưởng (#43) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Trở về? Nhạc Bất Quần sao? Hắn không về được lạc~! Bởi vì hắn bị Nhậm Ngã Hành cho giết."



	"Cái gì?" 



Ninh Trung Tắc nghe được Nhạc Bất Quần chết hết sức kinh ngạc, dù sao cũng là vài chục năm cảm tình, con gái đều đã lớn lên," con gái? Đối với con gái đây?"



	"Kia nữ nhi của ta đây? Nàng như thế nào đây? "Ninh Trung Tắc cố gắng hết sức hốt hoảng hỏi thăm Lục Vũ.



	"Xin lỗi nột, con gái của ngươi như thế cũng không trở về nữa, nàng với Lâm Bình Chi đồng thời bị Nhâm Doanh Doanh giết, Nhâm Doanh Doanh bởi vì Lệnh Hồ Xung bị Nhạc Bất Quần giết chết lưng hội ý dẫn tự sát, Nhậm Ngã Hành là con gái báo thù sau khi, cũng tự sát!"



	Lục Vũ bây giờ suy nghĩ một chút đều cảm giác này dường như chính là một trận bi kịch a! Mà chính mình hoàn toàn là hiện tại đang quan sát tràng này tác phẩm đồ sộ! Dường như... Còn là mình nguyên nhân chứ ? Nếu như mình không tham dự lời nói, phỏng chừng cuối cùng thắng sẽ là Nhậm Ngã Hành, Nhạc Linh San như thế sẽ chết, cho nên nói... Cái này lại không liên quan đến mình?



	Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, bên người Ninh Trung Tắc nghe nói con gái chết, trực tiếp bất tỉnh, lại nói nữ nhân này mặc dù người giang hồ danh hiệu Trữ nữ hiệp, bất quá nhưng thật ra là một cái ôn nhu nữ nhân, là cái loại này, điềm đạm, thục nữ, hiền lành nữ nhân, bất quá nữ nhân này ở Lục Vũ trước mặt, hoàn toàn biến thành một bức đãng phụ hình tượng.



	Cũng tỷ như bây giờ, nghe nói nữ nhi mình sau khi chết, nữ nhân này tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là hướng mình xác định là không phải là con gái chết thật, làm Lục Vũ sau khi xác nhận sẽ khóc không ngừng, làm Lục Vũ muốn an ủi một chút thời điểm, nàng lại chủ động đầu hoài tống bão.



	Đã sắp hai giờ, Lục Vũ này Tiên Thiên sơ kỳ tu vi thân thể đều có chút không chịu nổi, Ninh Trung Tắc lại một khắc không ngừng, dường như muốn ép khô Lục Vũ như thế.



	Lục Vũ thậm chí là đang nghĩ, nữ nhân này không phải là Đại Nữ Nhi chết, bây giờ muốn với chính mình sinh cái tiểu nữ nhi chứ ? Mặc dù mình ý tưởng này buồn cười, bất quá cũng rất có thể không phải sao! Ai ~ điên cuồng nữ nhân a!



	Cho đến ngày thứ hai mặt trời lên cao ba sào, Lục Vũ mới ở đứng lên, ngay tại Lục Vũ dự định uống trước ly nước thời điểm, nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Đông Phương Bạch.



	"Tiểu Bạch, ngươi sao lại ở đây? Dậy sớm như vậy à?"



	Bất quá Đông Phương Bạch cũng không để ý Lục Vũ, cái này gọi là Lục Vũ cảm giác có chút không đúng, 



 "Cô em này không phải là chiều hôm qua một mực chờ tới bây giờ chứ ? Nếu như là lời thật, như vậy nữu nhất định tức giận!"



	Lục Vũ nghĩ tới đây liền vội vàng đi lên trước, 



 "Tiểu Bạch, thật xin lỗi, tối hôm qua nói cho nàng biết, con gái nàng chồng sau khi chết, một mực, khái khái, vẫn an ủi nàng tới, "



 Lục Vũ hảo hảo đỏ mặt, cảm giác như vậy lừa gạt Đông Phương Bạch có phải hay không hảo hảo không được, chẳng qua nếu như nói thật lời nói, kia cô em này nhất định bạo tẩu!



	Là Đông Phương muội tử không bạo tẩu, Lục Vũ chỉ có thể nói một cái có lòng tốt lời nói dối, bất quá Đông Phương Bạch dường như vẫn là không có tha thứ Lục Vũ, nhưng là điều này có thể làm khó Lục Vũ sao? Lúc này Lục Vũ ôn nhu từ phía sau ôm lấy Đông Phương Bạch.



	Hai tay nắm ở không nên cầm địa phương, Đông Phương Bạch lúc ấy thân thể chính là run lên, ngay tại vừa muốn phản kháng thời điểm, Lục Vũ buông tay, vòng lấy Đông Phương Bạch thon thả, hôn nàng cổ, rái tai.



	Dần dần hai người ôm hôn chung một chỗ, từng điểm từng điểm, y phục trên người lại từng cái từng cái cởi xuống, Lục Vũ đem Đông Phương Bạch ôm đến trên bàn, chuẩn bị cứ như vậy, bất quá Đông Phương Bạch xấu hổ, đã biết dạng không phải là đem thân thể toàn bộ hiện ra ở Lục Vũ trước mắt sao? Mặc dù nhưng đã xem qua sờ qua rất nhiều lần.



	Nhưng là như vậy không coi ai ra gì, vẫn là lần đầu tiên a, nhưng là Lục Vũ sẽ bỏ qua cho nàng sao? Tuyệt đối không được a, cứ như vậy, cùng Đông Phương Bạch tới một trận thiên hôn địa ám thi đấu hữu nghị.



	Hai người không chú ý là, trên giường Ninh Trung Tắc cũng tỉnh, cứ như vậy nhìn hai người, dần dần hô hấp cũng càng ngày càng nghiêm trọng, cho đến Lục Vũ với Đông Phương Bạch sau khi kết thúc, Lục Vũ đem Đông Phương Bạch ôm lên giường, nhìn về phía bên kia Ninh Trung Tắc lúc, phát hiện gò má nàng đỏ bừng, hô hấp dồn dập, nhìn một cái cũng biết nàng tỉnh.



	Bất quá Lục Vũ cũng không có phơi bày Ninh Trung Tắc, mà là trực tiếp vén lên chăn nệm, xách súng lên ngựa, trực tiếp dùng cái biện pháp này đánh thức giả bộ ngủ Ninh Trung Tắc!



	Ba người cứ như vậy một mực ngủ đến tối,



	Lục Vũ sau khi rời giường nhìn thấy còn đang ngủ hai người, hối đoái ra một bàn thức ăn, còn có canh nóng.



	Tĩnh yên tĩnh chờ hai người tỉnh ngủ thời điểm, Lục Vũ lại bắt đầu đi dạo đứng lên hệ thống, 





Keng ~ chúc mừng kí chủ, tiêu diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái độ hoàn thành 4/ 5 kí chủ tiêu diệt phái Hoa sơn, Tung Sơn Phái lấy được 20 vạn điểm tích lũy, hai lần công pháp phân loại rút thưởng! Kí chủ trước mắt công pháp phân loại rút thưởng 4 lần, người theo đuổi phân loại rút thưởng một lần, sủng vật phân loại rút thưởng một lần.



	Lục Vũ trước mắt điểm tích lũy là 700 ngàn, những thứ này điểm tích lũy đủ cho tất cả mọi người hối đoái một ít lợi hại công pháp! Bất quá Lục Vũ cũng không có đi trước hối đoái công pháp gì, mình còn có nhiều như vậy công pháp rút thưởng đâu rồi, 



 "Hệ thống, trước mở cho ta khải công pháp phân loại rút thưởng!"



	Keng ~ công pháp phân loại rút thưởng bắt đầu,



 tiếp lấy lần lượt Đại Kiếm pháp, Đao Pháp, nội công, Chưởng Pháp, quyền pháp, vân vân ở Lục Vũ trước mắt nhanh chóng đi qua, cho đến, 



Chúc mừng kí chủ rút được "Cửu Âm Chân Kinh" một bộ!



	Cái gì? Cửu Âm Chân Kinh? Trời ơi, lúc này Ca, Ngưu B có hay không, Lục Vũ hưng phấn một lúc lâu, ở dừng lại," hệ thống tiếp tục rút thưởng!"



	Keng ~ công pháp phân loại rút thưởng bắt đầu, 



Lúc này bởi vì vừa mới rút được Cửu Âm Chân Kinh nguyên nhân, Lục Vũ nhìn chằm chằm lão hổ máy mắt cũng không chớp nhìn, nhìn chính mình thiếu chút nữa té xỉu,   hoa cả mắt!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ rút được, "Hồi Phong Chưởng "



 Hồi Phong Chưởng? Phái Võ đương Chưởng Pháp, mặc dù danh tiếng không phải là như vậy vang dội, nhưng là luyện giỏi cũng là cố gắng hết sức cao cường.



	Ngay sau đó Lục Vũ đem còn lại hai lần cũng rút ra, bất quá lần này đúng là không lần đầu tiên số may như vậy, còn lại rút được "Bách Biến Thiên Huyễn Hành Sơn Vân Vụ Thập Tam Thức" "Ngũ Lang bát quái côn" 



Lục Vũ biểu thị kia cái gì Thập Tam Thức nghe dường như coi như nghe lợi hại, bất quá cái đó Ngũ Lang bát quái côn? Lục Vũ biểu thị, đây là TM (con mụ nó) kém cỏi nhất võ công không ai sánh bằng a!



	Đương nhiên cũng không phải vừa nói Ngũ Lang bát quái côn nhiều yếu, mà là ngươi có thế để cho một đám cô gái nắm cái cây gậy đánh tới đánh lui sao? Lục về phần vũ? Hàng này sớm vừa muốn đem thiếu hiệp côn vứt bỏ a.



	Lục Vũ biểu thị, này thiếu hiệp côn với Ngũ Lang bát quái côn cũng ném cho Tử Y Vệ biết dùng Côn Pháp thuộc hạ đi! Tự mình ở hối đoái một thanh kiếm, hoặc là tùy tiện cái gì kiếm!



	Tiếp tục rút thưởng, rút ra người theo đuổi phân loại! 



Keng ~ người theo đuổi phân loại rút thưởng bắt đầu, 



Tiếp lấy Lục Vũ đã nhìn thấy, lần lượt người đi qua, tỷ như Trương Tam Phong a, Trương Vô Kỵ cái gì đều có, mỹ nhân bên trong, còn có lịch sử Tứ Đại Mỹ Nữ, Đại Tiểu Kiều, bốn Đại Tài Nữ Thái Văn Cơ, Lý Thanh Chiếu, Trác Văn Quân, Thượng Quan Uyển nhi, lại còn có thập đại danh kỹ, Lục Châu, Tô Tiểu Tiểu, Tiết đào, Lý Sư Sư, Liễu Như Thị, Trần Viên Viên, Đổng Tiểu Uyển, Lý Hương Quân, cuộc so tài Kim Hoa, Tiểu Phượng tiên, tứ đại đãng phụ? Tứ đại Mỹ Nam, tứ đại nam nhân xấu xí, tứ đại gái xấu, vân vân và vân vân! !



	Lục Vũ nhìn hoa cả mắt, này cũng cái gì với cái gì? Đào cái máng, mau dừng lại, lão tử hối hận tới rút thưởng, ô ô ~ Lục Vũ trước mặt nhìn Tứ Đại Mỹ Nhân. Bốn Đại Tài Nữ, thập đại cũng không có gì, cho dù là thập đại danh kỹ, tứ đại đãng phụ, Lục Vũ cũng muốn tới một phát, nhưng là cái đó tứ đại Mỹ Nam? Được rồi, Mỹ Nam cái gì không có vấn đề, tứ đại nam nhân xấu xí, gái xấu, oa ~ Lục Vũ suy nghĩ một chút lại ói!.

==================================================

=== Chương 24 : Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến (#44) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Keng ~ chúc mừng kí chủ rút được, &#039;&#039; Thái Diễm, chữ Chiêu Cơ",



 "Oa ~ Thái Diễm a, Tài Nữ a," Lục Vũ lúc trước lúc đi học cái gì cũng không học được, duy chỉ có lịch sử này! Lục Vũ đúng vô cùng lịch sử cảm thấy hứng thú, nhất là để cho người nhiệt huyết sôi trào Tam Quốc!



	Thái Diễm, nguyên chữ Chiêu Cơ sau đó bởi vì phải cấm kỵ Tư Mã Chiêu, đổi Tự Văn Cơ,



 Lục Vũ biểu thị, tại sao chúng ta Thái Diễm muội muội muốn cấm kỵ ngươi? Ngươi lại không thể cấm kỵ nhà chúng ta Thái Diễm muội muội, đổi kêu Tư Mã văn sao?



	Nói đến Chiêu Cơ cả đời này, có thể nói là phi thường khổ, một cô gái từ nhỏ bởi vì cha nguyên nhân theo cha bị lưu đày, sau đó trở lại triều đình không bao lâu liền lập gia đình, gả cái chồng hay lại là ma chết sớm, cũng không biết có hay không cùng phòng qua, bị nhà chồng người chửi thành khắc chồng, sau đó Đổng Trác làm chủ Lạc Dương, Chiêu Cơ cha bởi vì là đông ngồi nói nhổ lên, cho nên bị đại bại hoại Vương Doãn cho giết, đáng thương chiêu Cơ muội muội lại bị Hung Nô bắt đi, lúc này coi như là xử nữ cũng nhất định bị phá, hài tử cũng cho người ta sinh hai, sau đó bởi vì Tào Tháo dùng kim tiền chuộc về Trung Nguyên, tùy tiện tìm người gả.



	Lục Vũ biểu thị lão tử không phục, Chiêu Cơ a đó là Chiêu Cơ a, quả nhiên lão Tào tùy tiện để người ta lập gia đình nhưng thật ra là muốn trộm trộm chiếm đoạt sao?



	Lục Vũ nhìn lên trước mặt thức ăn diễm, diễm muội muội, quả nhiên nhà ta diễm muội muội chính là mỹ a, dung mạo không dưới cùng Đông Phương Bạch, tài hoa càng hơn chi! Đây là một cái xuất sắc nữ nhân, nếu như đặt ở hiện đại, nhất định là Đệ nhất Đại Văn Hào, Đại Thi Nhân, Đại Tác Giả!



	Lục Vũ nhìn lên trước mặt Thái Diễm hảo hảo xuất thần, bất quá Thái Diễm nhìn mình chủ nhân này hảo hảo ngơ ngác, nhất thời cũng không mạo muội đi quấy rầy hắn, 



Ừm! Diễm muội muội là một cái có giáo dưỡng người.



	Lục Vũ ở chỗ này nhìn Thái Diễm xuất thần đâu rồi, bên kia Thái Diễm cũng không nhúc nhích, có chút cúi đầu, biểu thị thuận theo, nhưng là trên giường Đông Phương Bạch tỉnh a, Đông Phương Bạch vừa tỉnh, Ninh Trung Tắc cũng đi theo tỉnh lại, hai người nhìn Lục Vũ bên người nữ hài hảo hảo xuất thần, cô gái này thật là đẹp, hai người đồng thời nghĩ đến!



	Sau đó ngay tại Lục Vũ đi tới muốn nói gì thời điểm, nhìn thấy trên giường hai người tỉnh ngủ, lập tức cũng không tiện nói gì, liền vội vàng chăm sóc hai nàng thức dậy ăn cơm, đồng thời cũng đúng Thái Diễm đạo; 



 "Tiểu Diễm ăn chung đi," vừa nói Lục Vũ lại nhiều từ hệ thống lấy ra một bộ chén đũa.



	Bởi vì Thái Diễm gia nhập, Lục Vũ cảm giác ăn những thứ này biểu hiện không ra diễm muội muội trong lòng mình phân lượng, vì vậy, Lục Vũ tràn đầy hệ thống tìm kiếm toàn thế giới đắt tiền nhất thức ăn, đồ ngọt điểm tâm, chờ một chút !



	"Thơm rán trâu liễu phân phối da dòn vịt gan bạn khoai dung" "California thủ phủ chi chó" "Phật nhảy tường" "Thánh đại kem ly" vân vân tràn đầy một bàn lớn, đủ loại tự điển món ăn, đủ loại mọi người chưa thấy qua thức ăn, đều là cố gắng hết sức mỹ vị cái loại này.



	Quả nhiên Thái Diễm Đông Phương Bạch tam nữ, ngửi được mùi vị liền thèm ăn đại chấn, không chỉ là đã sớm đói Đông Phương Bạch Ninh Trung Tắc hai nàng, ngay cả không thế nào đói Thái Diễm cũng là miệng nhỏ cắn một chút đến, Lục Vũ nhìn tam nữ đồng thời nhanh chóng tiêu diệt mì này trước thức ăn, nhất thời cảm giác, sinh hoạt thật tốt đẹp, tương lai tốt đẹp hơn!



	Ăn xong thức ăn, Lục Vũ cũng không có mang theo Ninh Trung Tắc với Thái Diễm, Thái Diễm trước mắt không biết cái gì võ công, về phần Ninh Trung Tắc Lục Vũ bởi vì lập tức phải đi làm thịt Phong Thanh Dương, cho nên không để cho nàng biết là tốt nhất.



	Lục Vũ trước khi đi đem trước rút thưởng lấy được "Hồi Phong Chưởng" trực tiếp cho Thái Diễm học, trước mắt chính mình các cô em mặc dù võ công cũng không cao, nhưng là tự vệ là dư dả, duy chỉ có Thái Diễm, Lục Vũ cố gắng hết sức không yên tâm.



	Chính tông hạ cánh vũ đột nhiên nghĩ đến, chính mình dường như còn có một sủng vật phân loại không có rút thưởng à? Coi là, các loại chờ giết Phong Thanh Dương đang nói, 



Lục Vũ hỏi qua hệ thống, lần trước thế giới là thực tập thế giới, cho nên có thời gian một tháng chuẩn bị, bất quá cái thế giới này là làm hoàn nhiệm vụ chính tuyến sau khi, không có hạn định thời gian, tùy thời có thể chuyển kiếp tới thế giới, cho nên không cần lo lắng thời gian không đủ.



	Lục Vũ mang theo Đông Phương Bạch một đường leo lên Tư Quá Nhai, Lục Vũ dẫn đầu đi vào sơn động, tìm một vòng không tìm được Phong Thanh Dương, vì vậy Lục Vũ xuất ra một cái loa lớn, 



 "Phong Thanh Dương ~ ngươi một cái Lão Bất Tử ~ mau ra đây ~ con gái của ngươi ở trên tay ta!"



	Lục Vũ như vậy vừa gọi, Phong Thanh Dương khí vọt thẳng đi ra,



	Với Lục Vũ đối với một chưởng, hai người đồng thời lui về phía sau mấy bước, sau khi kinh hãi nhìn Lục Vũ,  "Tiểu tử này tuổi tác nhìn không lớn, thế nào có tu vi như thế?"



	Lúc này Lục Vũ bị đánh lén, hắn có thể không vui, 



 "Ngươi một cái Lão Bất Tử, lại đánh lén lão tử, ngươi nói ngươi sống lớn như vậy, đối phó một tên tiểu bối cũng phải đánh lén, thật là cho Hoa Sơn lăng nhục, mặc dù Hoa Sơn vốn là cũng không sao mặt mũi!"



	Phong Thanh Dương khí chòm râu cũng bay lên, "Ngươi đây nên chết tiểu tử, tiếp chiêu, "



Đông Phương Bạch nhìn Phong Thanh Dương tấn công về phía Lục Vũ, trực tiếp xông lên phía trước, tiếp lấy Phong Thanh Dương chiêu thức, hai người mở ra đại chiến, ở song phương giao thủ đại khái 500 chiêu thời điểm, Lục Vũ xông lên, thay cho Đông Phương Bạch, nhìn hơi thở dốc Phong Thanh Dương, nói; 



 "Tại hạ phu nhân võ công nhỏ, thật sự là chê cười, phía dưới liền do tại hạ tới gặp thưởng thức các hạ cao chiêu!"



	Bắt đầu nói vài lời coi như đi qua,   tương đối có lễ phép, nhưng là này tiếp theo Lục Vũ sẽ để cho Phong Thanh Dương khí giật mình cao ba trượng, 



 "Sắp chết Xú Lão Đầu, tiếp chiêu đi, nhìn tiểu gia đánh ngươi ngay cả mẹ ngươi cũng không nhận ra."



	Phong Thanh Dương cũng lớn tuổi như vậy hơn 80 tuổi người trải qua Lục Vũ mắng một cái như vậy, nhất thời khí giận sôi lên a, từng chiêu tử thủ, lấy thương đổi thương, hai người lại vừa là đấu gần ngàn chiêu, Lục Vũ trên người xuất hiện hơn mười nơi vết thương, khóe miệng cũng đi xuống giữ lại máu tươi, Phong Thanh Dương cũng không tốt hơn, bị Lục Vũ một gậy đánh vào trên chân, bây giờ hãy cùng người què như thế, hành động phi thường không có phương tiện, đồng thời sau lưng cũng bị Lục Vũ đập trúng, nhìn tựa hồ lảo đảo muốn ngã.



	Chẳng qua nếu như Lục Vũ thật tin hắn, đó thật lạ, tiếp theo Đông Phương Bạch lại đang lần tới trước, cùng Lục Vũ một trước một sau, giáp công Phong Thanh Dương, giao thủ hơn 100 chiêu sau khi, Đệ nhất lão đầu, Phong Thanh Dương, cứ như vậy chết, trừ Lục Vũ với Đông Phương Bạch không biết đến, một cái Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ, cứ như vậy chết!



	Lục Vũ hấp thu Phong Thanh Dương nội lực sau khi, cảm giác mình nội lực chỉ bất quá chậm rãi gia tăng một ít mà thôi, xem ra sau này muốn đột phá chi tiên ngày trung kỳ, muốn ít nhất đang hấp thu 9 cái Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ.



	Keng ~ chúc mừng kí chủ, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, khen thưởng điểm tích lũy 20 vạn, trước mắt điểm tích lũy 900 ngàn kí chủ tiếp theo có thể lựa chọn chuyển  kiếp "Ỷ Thiên Đồ Long" "Hiệp Khách Hành" "Xạ Điêu thần điêu thế giới" chú; bởi vì Xạ Điêu thần điêu hai cái thế giới rất gần, cho nên đem dung hợp vào một chỗ!



	Ách, Lục Vũ cũng không biết mình chọn cái gì tương đối khá, bất quá Lục Vũ trước mắt cũng không tính chuyển kiếp, cho nên có thể từ từ suy nghĩ!



	Hay là trước trở về, đem cái thế giới này sửa sang lại, đồng thời chính mình mấy người nữ nhân thực lực tốt nhất cũng là tăng lên tới ngày hôm sau trung kỳ bên cạnh (trái phải), nếu không lời nói mang của bọn hắn đi càng nguy hiểm thế giới thật sự là không an toàn!.

==================================================

=== Chương 25 : Hằng Sơn quy thuận (#45) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhật Nguyệt Thần Giáo toàn diệt, Ngũ Nhạc Kiếm Phái còn dư lại người kế tiếp Hằng Sơn, Lục Vũ dự định mang theo chúng nữ đi Hằng Sơn khuyên Lão Ni Cô với tiểu ni cô nhóm, bất quá điện ảnh trong Lão Ni Cô rất ngoan cố a!



	Lục Vũ biểu thị muốn thuyết phục Lão Ni Cô áp lực rất lớn, bất quá không liên quan, không được lời nói sẽ dùng cường!



	Mới vừa đi tới Hằng Sơn dưới chân núi, Lục Vũ bốn người liền bị một cái Tiểu Ni Cô ngăn lại, 



 "Vị thí chủ này xin dừng bước, không biết mấy vị tới đây là có chuyện gì?"



	"Chúng ta là tới thăm Hằng Sơn chưởng môn! Mời tiểu nhân Sư Thái đi trước bẩm báo một chút!" Lục Vũ bên người Ninh Trung Tắc nói



" thí chủ thỉnh chờ," vừa nói Tiểu Ni Cô liền đi vào.



	Một hồi nữa Định Dật Sư Thái liền đi ra, đầu tiên nhìn thấy là Ninh Trung Tắc, 



 "Trữ nữ hiệp trước tới thăm Hằng Sơn không bằng không biết có chuyện gì?"



	Ninh Trung Tắc lúng túng



," Thiếp Thân là đi cùng vị thiểu hiệp kia đến," 



Ninh Trung Tắc chỉ một cái bên người Lục Vũ, lúc này Định Dật cũng là nhìn về phía Lục Vũ, đồng thời đối với mấy người mời được, 



 "Mấy vị kính xin mời vào nói chuyện đi."



	Vào phòng sau khi, Lục Vũ cứ nói, 



 "Nhật Nguyệt Thần Giáo cùng Ngũ Nhạc bên trong Tung Sơn Kiếm Phái, Hoa Sơn Kiếm Phái, quyết chiến Hắc Mộc Nhai, bị Nhật Nguyệt Thần Giáo đánh bại, tru diệt hầu như không còn! Lục mỗ dẫn người đánh bất ngờ Nhật Nguyệt Thần Giáo, ép Nhậm Ngã Hành cùng Nhâm Doanh Doanh tự sát, Nhật Nguyệt Thần Giáo tiêu diệt.



	Bây giờ Ngũ Nhạc Kiếm Phái chỉ còn lại Hằng Sơn, Định Dật Sư Thái, Lục mỗ hy vọng ngươi có thể tuyên bố thối lui ra Ngũ Nhạc Kiếm Phái, đồng thời đầu nhập ta Tiêu Dao cung dưới quyền!"



	"Không thể nào, ta Hằng Sơn trăm năm cơ nghiệp, há có thể sẽ ở bần ni trên tay, "



 Định Dật Lão Ni Cô, hết sức kích động nhìn bộ dáng tựa hồ lập tức phải rút kiếm tương đối!



	"Định Dật Sư Thái, nếu như ngươi không đầu nhập ta Tiêu Dao cung dưới quyền lời nói, như vậy ngươi Hằng Sơn trăm năm cơ nghiệp gặp nhau hoàn toàn biến mất, bất quá ngươi còn nghe không hiểu ta ý tứ, ta không trách ngươi, ta ý là ngươi có thể ở trong hàng đệ tử chọn lựa ra 20 tên gọi tư chất sắc đẹp xuất chúng, đóng vào Tiêu Dao cung, do chúng ta sư môn dạy dỗ các nàng, mà Sư Thái vẫn là có thể tiếp tục tại Hằng Sơn dẫn Hằng Sơn đệ tử tiềm tu.



	Ta Tiêu Dao cung sư môn, thật ra thì cũng không ở cái thế giới này, mà là một người khác càng cường đại hơn thế giới, cái thế giới kia thậm chí có Tiên Nhân Phi Thiên Độn Địa, mà Tại hạ chẳng qua là tới cái thế giới này thực tập, theo đuổi lấy Vũ Phá Hư Không, lấy được thành tiên, như vậy Tiên Nhân mới là cường đại nhất!



	Mà những đệ tử kia gặp nhau có thành tiên hy vọng, Sư Thái có thể không tin, bất quá rời đi cái thế giới này thời điểm, chúng người trong đầu gặp nhau có một cái hỏi, vậy chính là ta sư môn pháp bảo, có thể dẫn chúng ta chuyển kiếp ngàn vạn thế giới, nếu như mọi người đồng ý liền sẽ lập tức theo ta đi những thế giới khác, nếu như không đồng ý, như vậy cũng sẽ không rời đi, bất quá như vậy cơ hội chỉ có lần này.



	Sư Thái hay là đi hỏi thăm một chút đi, Sư Thái có thể không tin, nhưng là nếu như mọi người thật theo ta đi, như vậy cái này có phải hay không chính là có thể tin?"



	"Bần ni thì sẽ không bên trên ngươi làm, ai biết ngươi chuẩn bị đem ta tập chung một chỗ làm gì?"  Định Dật vẫn là hết sức ngoan cố



	"Làm gì? Được a, nếu Sư Thái ngoan cố như vậy, "



 xem ra là nên cho ngươi một ít giáo huấn, vừa nói Lục Vũ liền trong nháy mắt đến Định Dật trước mặt, điểm Định Dật Huyệt Đạo, đem Định Dật làm quỳ ở trước người mình, Lục Vũ ngồi ở Định Dật trước vị trí, lúc này Đông Phương Bạch cũng điểm trụ mấy cái khác Hằng Sơn đệ tử.



	Lục Vũ tỏ ý Ninh Trung Tắc với Thái Diễm hai người đi đem Hằng Sơn đệ tử toàn bộ tìm đến, chẳng được bao lâu, Hằng Sơn đại đệ tử, nghi ngọc, mang theo Nghi Lâm các loại chờ một đám Tiểu Ni Cô đi tới vào đại điện.



	Mấy người nhìn một cái liền trong mắt quỳ dưới đất Định Dật, không biết đây là chuyện gì xảy ra, Nghi Lâm muốn xông lên trước, nhưng là bị Đông Phương Bạch ngăn cản, Nghi Lâm thấy tỷ tỷ mình ngăn lại chính mình, hết sức kinh ngạc, 



 "Tỷ tỷ? Ngươi tại sao ngăn ta?"



	Mặc dù Đông Phương Bạch đối với em gái mình cảm tình rất tốt, hết sức quan tâm nàng, bất quá thật ra thì Nghi Lâm đối với Đông Phương Bạch cũng không phải là cố gắng hết sức thân cận, ở điện ảnh trong mọi người cũng có thể thấy được, tỷ tỷ mình còn không bằng chính mình sư môn một nửa trọng yếu, cũng đừng nói cái đó cũng không thích Nghi Lâm Lệnh Hồ Xung!



	Nếu như gọi nàng ở hai người phía sau lựa chọn một người đi cùng nàng lời nói, nàng nhất định sẽ chọn Lệnh Hồ Xung, mà ngược lại,



	Kêu Đông Phương Bạch lựa chọn lời nói, nàng nhất định sẽ làm cho muội muội còn sống, sau đó cho Lệnh Hồ Xung chết vì tình!



	Cho nên nói dưới mắt Nghi Lâm thấy tỷ tỷ mình cũng không phải là thập phần vui vẻ thân cận, tốt đều an tĩnh, lúc này Lục Vũ nói chuyện, đồng thời đem vừa mới nói chuyện với Định Dật còn nói một lần,



" các ngươi có thể không tin, nhưng là các ngươi cũng có thể thử nhìn một chút, ta chờ một chút liền cho các ngươi truyền tống công pháp, nhưng là các ngươi phải nhớ, nếu như một hồi sự tình là thực sự, như vậy bị ta Truyền Công người đại diện trước luật pháp nhất định phải cùng đi theo, "Vừa nói Lục Vũ nhìn về phía nghi ngọc.



	Nghi ngọc là Đại Sư Tỷ, dĩ nhiên muốn nàng tới thử mới có thể thuyết phục mọi người, đồng thời này nghi ngọc dài cũng không so với Nghi Lâm kém bao nhiêu a, chủ yếu nhất là Lục Vũ sợ bị những thứ kia phồng xấu xí cướp đi cơ hội!



	Quả nhiên nghi ngọc đi lên trước, " Được, ta tới thử, nói xong cũng nhắm mắt."



	Lục Vũ buồn cười nhìn nghi ngọc, nha đầu này rõ ràng rất khẩn trương, Lục Vũ dùng 1500 điểm tích lũy hối đoái một quyển "Thê Vân Túng" Võ Đang Thê Vân Túng cũng là cố gắng hết sức, hơn nữa còn không mắc.



	Quả nhiên sau một khắc, nghi ngọc kinh ngạc vừa vui mừng mở hai mắt ra, nhìn Lục Vũ.



	"Như thế nào đây? Cảm giác đúng không? Môn khinh công này so với các ngươi Hằng Sơn phái Khinh Công như thế nào?"



	"So với, so với Hằng Sơn phái Khinh Công cao hơn, không chỉ gấp đôi!"



 nghi ngọc đã bị kinh hỉ làm mờ đầu óc, nói ra mọi người bởi vì đại nghịch bất đạo lời nói, tỷ như Nghi Lâm chính là như vậy nghĩ.



	"Sư, Sư Tỷ, ngươi tại sao có thể nói như vậy đâu rồi, ta phái võ công sự việc có lai lịch từ xa xưa, thâm ảo không dứt, chúng ta tu luyện không tốt là bởi vì ta môn tư chất không đủ."



	" Được,"  Lục Vũ cắt đứt Nghi Lâm lời nói, cởi ra Định Dật Huyệt Đạo, 



 "Định Dật Sư Thái, ta còn có ngoài ra một môn kiếm pháp, gọi là Việt Nữ Kiếm Pháp, tu luyện tới cuối cùng cũng là có thể Vũ Phá Hư Không tồn tại, ta có thể truyền thụ cho ngươi, dĩ nhiên cũng là trực tiếp xuất hiện ở ngươi trong đầu, nếu như đây là thật, xin ngươi hãy không muốn lại ngăn trở, không muốn vì chính mình một chút tư tâm, sẽ trở ngại các đệ tử tiền đồ."



	Lục Vũ không đợi Định Dật phản bác, liền đứng yên dật hối đoái võ công, Định Dật trong nháy mắt liền kinh ngạc đến ngây người,



" này,  này, thứ này lại có thể là thật?"



	Định Dật cũng không ở nói thêm cái gì, đa tạ thiếu hiệp truyền thụ kiếm pháp, nghi ngọc, Nghi Lâm, nghi hòa, Nghi Thanh liên tiếp đến kêu lên hai mươi tên, Định Dật mới lên tiếng; 



 "Các ngươi cũng theo Lục thiếu hiệp cùng đi những thế giới khác đi."



	Lúc này Nghi Lâm nói chuyện,  "Không sư phó, Nghi Lâm không muốn đi những thế giới khác, Nghi Lâm tưởng đi cùng ở sư phó bên người."



	Lúc này Đông Phương Bạch không đạm định, ở bên cạnh hảo thuyết ngạt thuyết khuyên Nghi Lâm, nhưng là Nghi Lâm lại nổi giận khí, bịt lấy lỗ tai, không có nghe hay không! ! 



 "Ngươi đừng bảo là, ta chính là không cần đi."



	Nghi Lâm nơi này có thể thấy được, tính tính này Cách thật sự là để cho người không thấy ngon miệng, mềm không được cứng không xong, đặc biệt cố chấp một người.



	Lục Vũ cũng không có ý định cưỡng bách Nghi Lâm, mặc dù là một cái rất đẹp cô em, không qua nhân gia không muốn cùng chính mình đi, chính mình trụ sở chính có thể dám kéo chứ ? Ban đầu A Kha đó là bị chính mình mạnh hơn, lại bị chính mình lừa gạt nói là sư phó bán cho mình, cuối cùng nói là có thể xuyên qua những thế giới khác, mới với chính mình đi.



	Đông Phương Bạch, khuyên không có kết quả sau khi, chỉ có thể xin Lục Vũ cho Nghi Lâm mấy bộ, có thể phòng thân võ công, đồng thời cũng đem mình Quỳ Hoa Bảo Điển ở lại Hằng Sơn.



	Lục Vũ hoa 2000 điểm tích lũy, hối đoái ba quyển lẫn nhau mạnh hơn Hằng Sơn Kiếm Pháp qua một nước nội công, kiếm pháp, cùng Khinh Công, cho Nghi Lâm, sẽ không ở nhiều quản, ngược lại ngươi không phải là có Quỳ Hoa Bảo Điển sao.



	Keng ~ chúc mừng kí chủ! Thu phục Hằng Sơn phái, khen thưởng 100,000 điểm tích lũy, thần binh rút thưởng một lần!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ giảo diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái 5/ 5 lấy hoàn thành, khen thưởng công pháp "Độc Cô Cửu Kiếm" một quyển, khen thưởng thần binh "Thuần Quân kiếm"  một thanh!



	Trời ạ, Lục Vũ vui vẻ chết, có kiếm pháp không nói, hệ thống lại trả lại cho mình một thanh kiếm! Chính mình hiệp khách mơ rốt cuộc phải thực hiện, sau này ở cũng không cần nắm một cây gậy chạy khắp nơi, chính mình cũng không phải là con khỉ!.

==================================================

=== Chương  26 : Rời đi Tiếu Ngạo (#46) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Giải quyết Hằng Sơn sự tình sau khi Lục Vũ mang theo 19 cái Tiểu Ni Cô cùng Đông Phương Bạch, Thái Diễm, Ninh Trung Tắc tam nữ, cùng nhau đến Hằng Sơn phái huyền không tự ở, đồng thời truyền tin cho Tử Y Vệ, cùng Song Nhi Tô Thuyên sáu nữ, cùng nhau đến Hằng Sơn tập họp.



	Lục Vũ nhìn một chút còn lại rút thưởng, còn có một Thứ Thần Binh phân loại rút thưởng, một lần sủng vật phân loại rút thưởng.



" hệ thống ta muốn rút thưởng."



	Keng ~ rút thưởng bắt đầu, mời kí chủ lựa chọn phân loại, thần binh phân loại rút thưởng! 



Keng ~ thần binh phân loại rút thưởng bắt đầu,



 tiếp lấy Lục Vũ đã nhìn thấy rất nhiều thần binh lợi khí, tỷ như "Hậu Bối Đao" "Phúc Vũ Kiếm " Tỉnh Trung Nguyệt" vân vân từng bước từng bước từ Lục Vũ trước mắt đi qua,  



Keng ~ chúc mừng kí chủ, lấy được "Mỹ Nhân Phiến" một cái! (kí chủ có thể tự lựa chọn nữ nhân bên cạnh vẽ ở trên quạt, nhiều nhất 16 người! )



	"Cáp? Mỹ Nhân Phiến?"



 Lục Vũ cũng không biết là cười hay lại là khóc, mỹ nhân này phiến đi, nói thích vẫn là rất thích, dù sao đẹp mắt a, nói không thích, đồ chơi này chính là một trang B , trừ có thể nhìn một chút không có tác dụng gì.



	Đồ chơi này cũng coi như thần binh? Lục Vũ biểu thị nội tâm bị cực lớn tổn thương!



 Lục Vũ không có lý sẽ Mỹ Nhân Phiến, mà là ở lần mở ra sủng vật phân loại! Tiếp lấy lại vừa là một con cọp máy, lần lượt dã thú tên đi qua, cuối cùng dừng lại ở "Nước Mỹ lông ngắn mèo" danh tự này bên trên, đón lấy, một cái trắng đen xen kẽ lông ngắn nước Mỹ mèo xuất hiện ở Lục Vũ trước mắt.



	Tiếp lấy Lục Vũ dường như liền nghĩ đến một cái không mỹ hảo nhớ lại, ngựa Đan! Nhớ phải mình ban đầu cũng nuôi qua một con mèo chứ ? (chương thứ nhất đem nhân vật chính thiếu chút nữa quấy nhiễu khóc mèo hoang ) bất quá sau đó đem kia con mèo nhỏ cấp quên mất, nhét vào khách sạn!



	Ai ~ cũng không biết kia con mèo nhỏ sinh hoạt thế nào, cũng trách mình đương thời cũng biết cưa em gái tử, đem sủng vật cấp quên mất! Bất quá trước mặt cái này lông ngắn mèo con đến lúc đó thật đáng yêu, hay lại là còn nhỏ!



	"Sau này liền kêu ngươi hoa nhỏ, "



 Lục Vũ tiếp lấy liền đem hoa nhỏ dẫn lấy ra, nhìn nằm úp sấp ở bàn tay mình bên trên mèo con cố gắng hết sức thú vị, lúc này Lục Vũ biểu thị, mình tuyệt đối sẽ không ở đem mèo con làm mất...



	Bất quá, sủng vật này quả nhiên là như vậy hãm hại sao? Lại là thật sủng vật, Lục Vũ vốn là còn tưởng rằng là trong tiểu thuyết những thứ kia cường đại Linh Thú Tiên Thú đâu rồi, bất quá bây giờ xem ra sủng vật phân loại trong, ngươi có thể hối đoái một cái cường đại dã thú coi như kiếm a, dĩ nhiên, Lục Vũ cũng nhìn thấy khủng long!



	Bất quá Lục Vũ biểu thị khủng long quá lớn, rất nhiều nơi cũng sẽ không khiến nó vào a, vẫn còn may không phải là khủng long, nếu không mình cũng không biết nên làm cái gì.



	Rút thưởng hút xong, tiếp theo chính là xài hết điểm tích lũy!



 Lục Vũ bây giờ đã có kiếm pháp cùng kiếm, chính mình lại sẽ Bắc Minh Thần Công, cũng không cần cái gì, những thứ này điểm tích lũy hoàn toàn có thể cho các cô em dùng!



	Nhưng là bởi vì mấy người nữ nhân tu luyện đều là tương đối không tệ công pháp, bây giờ duy nhất khốn nhiễu chính là bọn hắn nội lực tu vi, cho nên Lục Vũ liền hối đoái "Ngàn năm thịt Phật"  cho chúng nữ ăn, ngàn năm thịt Phật hối đoái một gốc là 5 vạn điểm tích lũy, một gốc đủ 15 người đột phá tu vi đến ngày hôm sau sơ kỳ, Tam người đột phá đến ngày hôm sau trung kỳ, Lục Vũ hối đoái 10 châu, Lục Vũ cho mình mấy người nữ nhân toàn bộ đút tới ngày hôm sau trung kỳ, lời như vậy sau này thế giới các nàng cũng có thể có chút sức tự vệ.



	Đồng thời lại lấy ra còn lại 4 bụi cây ném cho Tử Y Vệ, đồng thời khen ngợi bọn họ làm rất tốt, khiến cho 60 tên gọi còn lại Tử Y Vệ có đột phá đến ngày hôm sau sơ kỳ, có đột phá đến ngày hôm sau trung kỳ, Tử Y Vệ thống lĩnh, Đồng Bách Hùng thực lực nguyên bổn chính là ngày hôm sau trung kỳ, Lục Vũ lại nhiều cho Đồng Bách Hùng một gốc, trợ giúp hắn đột phá đến ngày hôm sau hậu kỳ! Đồng thời đem vũ khí mình thiếu hiệp côn, còn có Ngũ Lang bát quái côn, cũng cho Đồng Bách Hùng, Đồng Bách Hùng lúc ấy liền cảm kích rơi nước mắt.



	Còn lại Tam châu cho Hằng Sơn phái 19 cái tiểu ni cô nhóm, tiểu ni cô nhóm tu vi toàn bộ đột phá đến ngày hôm sau trung kỳ, dĩ nhiên cũng không phải là ăn liền có thể đột phá, còn phải mọi người dốc lòng tu luyện, ở nhờ Dược Lực mới có thể đột phá, cho nên mọi người sau khi đột phá đã là nửa năm sau này, Lục Vũ mang theo gần trăm người một mực ở Hằng Sơn phái ăn uống miễn phí, bất quá tuy vậy, Định Dật Lão Ni Cô cũng không dám nói gì.



	Nửa năm này đang lúc, Lục Vũ cũng là dốc lòng tu luyện,



	Đồng thời thường thường suy tính, muốn đi cái thế giới kia, Lục Vũ thật sự là chưa nghĩ ra, cho nên dứt khoát không nghĩ, đến lúc đó cho hệ thống ngẫu nhiên lựa chọn chứ ? Thật ra thì Lục Vũ muốn đi Ỷ Thiên thế giới thu cô em, bất quá cái thế giới kia võ công cấp bậc quá cao, chính mình đi vẫn là không có cái gì, muốn là mình các cô gái cũng đi theo đi lời nói, vậy thì nguy hiểm.



	Nói thật, thật ra thì Lục Vũ là nghĩ đi Hiệp Khách Hành, như vậy chính mình nữ nhân với các thuộc hạ cũng có thể thật tốt tu luyện, Lục Vũ mình cũng có thể làm một ít điểm tích lũy, cho bọn hắn hối đoái một ít tốt hơn tài nguyên.



	Tối chủ yếu nhất là, Lục Vũ muốn thử một chút mang lấy thủ hạ khắp nơi đánh nhau cảm giác, làm một cái giang hồ ác thiếu! Chặt chặt, chuyển kiếp chi sơ Lục Vũ cũng đã loại nghĩ gì này, không sai, đi Hiệp Khách Hành, đi trang B!



	Nghĩ xong sau khi, Lục Vũ cầm lấy trong tay tình báo, vốn là đây Lục Vũ là nghĩ đem cái thế giới này Võ Đang, Thiếu Lâm cũng đều cho diệt, còn có cái đó Nga Mi, không biết có phải hay không là đều là Nữ Đệ Tử đây?



	Cho nên Lục Vũ liền phái người thủ hạ đi hỏi thăm, Thiếu Lâm thực lực coi như yếu chút, bởi vì với Tung Sơn tới gần, cho nên bị nhiều chút ảnh hưởng, bất quá cũng là không yếu, nhưng là Võ Đang liền không bình thường, gần bốn trăm tên đệ tử, phần lớn rõ ràng đều là Nhất Lưu Cao Thủ trình độ, một số ít ngày hôm sau sơ kỳ, trung kỳ, chưởng môn là ngày hôm sau hậu kỳ cao thủ, đồng thời cũng không biết có phải hay không là Tiên Thiên sơ kỳ, hoặc là có hay không Tiên Thiên sơ kỳ tiền bối.



	Chỉ là Võ Đang nhất phái liền có thể diệt Ngũ Nhạc Kiếm Phái a, xem ra này cái gọi là Ngũ Nhạc Kiếm Phái quả nhiên là một trò cười a!



	Xem ra chính mình đám người vẫn biết điều một chút đi,   đừng giận Thiếu Lâm với Võ Đang, người ta cùng đi thu thập mình, nếu không mình thủ hạ mấy người này sợ là không để lại mấy cái.



	Trước mắt Lục Vũ trong tay còn có 40W điểm tích lũy, Lục Vũ chuẩn bị sau này chậm rãi cho mọi người gia tăng tu vi, đồng thời cũng giữ lại một ít điểm tích lũy ứng cho.



	Trước thời hạn với mọi người nói, sau ba ngày phải đi những thế giới khác, trước khi đi, toàn bộ ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới có thân nhân Lục Vũ cũng cho bọn hắn nghỉ, trở về đi thăm người nhà, trong nhà nghèo Lục Vũ cũng đều cấp đủ bạc, đồng thời Hằng Sơn phái cũng đáp ứng chiếu cố bọn họ.



	Đợi đến sau ba ngày, mọi người vô ràng buộc, Lục Vũ mới bắt đầu sai người chỉ đích danh, không thiếu người lời nói, liền chuẩn bị đi tới cái thế giới, bất quá ngay tại Lục Vũ nhìn chung quanh cách nhìn, phát hiện Đông Phương Bạch không thấy, này tình huống gì? Đông Phương muội tử ngươi là cùng người bỏ trốn sao? Còn thế nào chưa xuất hiện.



	Nguyên lai là Đông Phương Bạch không nỡ bỏ em gái mình Nghi Lâm, bởi vì nàng cảm giác mình cố gắng hết sức thiếu nợ muội muội, ban đầu toàn bộ là bởi vì mình quan hệ muội muội mới ném, Lục Vũ sau khi biết cũng không có ý nói cái gì, lập tức đều phải đi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, thật ra thì Lục Vũ nghĩ là ban đầu nếu như không phải là muội muội của ngươi chạy loạn, các ngươi làm sao sẽ bị cha mẹ bỏ lại? Ngươi vi dẫn mở truy binh, lấy thân làm mồi câu, thiếu chút nữa thì bị luân a!



	Nhắc tới hẳn là Nghi Lâm thua thiệt tiền Đông Phương Bạch, Đông Phương Bạch từ nhỏ ở Nhật Nguyệt Thần Giáo trong lớn lên, đó là địa phương nào? Đó là người giang hồ người cũng sợ hãi Ma Giáo, động một chút là sẽ giết người với bị giết!



	Nghi Lâm đây? Từ nhỏ đã bị Hằng Sơn phái cứu đi, ở một cái an toàn không gặp nguy hiểm hoàn cảnh lớn lên.



	Bất quá không nói Đông Phương Bạch là một cái hết sức tốt tỷ tỷ!



	" Được, mọi người đến đông đủ, chúng ta phải đi những thế giới khác, nhớ trong đầu có người hỏi các ngươi, nhất định phải nói đồng ý nha!"



	Hệ thống, chuyển kiếp đến Hiệp Khách Hành thế giới!.

==================================================

=== Chương 1 : Mới vào Hiệp Khách Hành (#47) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Chuyển kiếp sau khi thành công, Lục Vũ một nhóm 91 cá nhân, toàn bộ đều chuyển kiếp đến ở một cái hẻm núi nhỏ bên trong, đồng thời hệ thống tuyên bố nhiệm vụ.



	Keng ~ tuyên bố nhiệm vụ chính tuyến, kí chủ khai sáng thế lực trở thành bản thế giới tối cường thế lực, hơn nữa tiêu diệt Hiệp Khách Đảo! Khen thưởng điểm tích lũy 50W!



	Ừ ? Nhanh như vậy liền tuyên bố  nhiệm vụ à? Bất quá làm sao lại tuyên bố một cái nhiệm vụ chính tuyến đây? Mỗi lần nhiệm vụ chính tuyến đều là cuối cùng tuyên bố, Lục Vũ biểu thị nhiệm vụ này có chút khó khăn lớn a!



	Chỉ bằng chính mình trước mắt cái này không đến 100 người, còn phải trở thành cái thế giới tối cường thế lực đâu rồi, còn phải tiêu diệt Hiệp Khách Đảo? Xem ra đó cũng không phải một ngày hay hai ngày có thể hoàn thành a.



	Chính mình trước mắt người thủ hạ nhiều, cũng không thể đi tới chỗ nào đều mang gần đây trăm người à? Hạo hạo đãng đãng, không biết còn tưởng rằng chính mình phải dẫn người đánh nhau đi đây!



	Lục Vũ tưởng rất lâu, Hiệp Khách Hành thật rất nhỏ thời điểm Lục Vũ xem qua, bây giờ hảo hảo quên, trừ một cái Tuyết Sơn Phái, chính là Hiệp Khách Đảo, đúng ! Còn có một Kim Đao Trại!



	Nhớ cái này Kim Đao Trại nói lợi hại cũng lợi hại, nói không lợi hại cũng đúng là không lợi hại, lợi hại chính là ở chỗ hắn dám với Tuyết Sơn Phái động thủ, không lợi hại chính là ở chỗ, Kim Đao trong trại dường như không có gì cao thủ chân chính!



	Coi là, các loại chờ sau khi đi ra ngoài rồi hãy nói, nếu như là ở Hầu giam tập phụ cận lời nói, phải đi diệt Kim Đao Trại, nếu như cách Hầu giam tập khá xa lời nói, thì tùy tìm một chỗ đâu vào đấy những người này, tự mình ở đi Kim Đao Trại nhìn một chút.



	Nghĩ xong, Lục Vũ liền mang theo gần trăm người hạo hạo đãng đãng rời đi thung lũng, đi không sai biệt lắm hai ngày sau .



	ĐxxCM, này đặc biệt sao tại sao là cái sa mạc? Hệ thống ngươi dám không dám ở hãm hại điểm, trực tiếp bẫy chết ta, cũng còn khá ta có điểm tích lũy mới không có bị uống chết nóng chết, nếu không còn đặc biệt sao chơi thế nào!



	Lục Vũ khóc, khóc thật đau lòng, ở là trong sa mạc vừa đi chính là hai ngày a, bốn phía quang ngốc ngốc chẳng có cái gì cả, nếu không phải mình bên người còn có nhiều như vậy khả ái đáng yêu muội chỉ, Lục Vũ đã sớm nhảy vào Lưu Sa bên trong tự sát!



	Ngày thứ ba, xem như đi ra sa mạc, Lục Vũ sau đó liền phái ra thủ hạ đi hỏi thăm, Hầu giam tập ở đâu, nơi này cách Hầu giam tập bao xa! Mình thì là mang theo các cô em còn có vừa mới hoàn tục không lâu Nghi Ngọc đám người, tìm một khách sạn đi nghỉ ngơi nghỉ ngơi, bất quá mấy cô gái lại nhíu chặt lông mày, bởi vì thế giới này sinh hoạt tài nghệ đúng là quá kém cỏi, khách sạn cũng rách rách rưới rưới, hoàn hảo là quét dọn tương đối sạch sẽ.



	Lục Vũ mang theo chúng nữ coi là chính mình, vừa vặn 30 người . Đi vào một cái khách sạn sau khi, muốn ăn ít thứ, nhưng là địa phương không đủ, hơn nữa lớn nhất bàn còn bị người chiếm, Lục Vũ phân phó Nghi Hòa gọi nàng với tiểu nhị nói,



	"Đem lớn nhất bàn nhường lại, thu thập sạch sẽ."



	Nhưng là bên kia trên bàn vài người uống dường như hảo hảo cao, đồng thời còn nhìn vào tới đều là đàn bà không đi để ý.



	"Nhé? Tiểu nương tử dài khá tốt a, thế nào? Muốn ngồi ở ca ca nơi này sao? Không thành vấn đề nha, chỉ cần ngươi chịu theo ca ca uống vài chén, ngươi những tỷ muội này, đều có thể ngồi xuống đồng thời cáp, ha ha ha "



	Lục Vũ không để ý đến, Nghi Hòa với Nghi Ngọc đều là những đệ tử này bên trong tương đối xuất sắc, mặc dù là Hậu Thiên Sơ Kỳ, bất quá coi như là một loại Hậu Thiên Sơ Kỳ hai người cũng chưa hẳn là đối thủ! Huống chi là mấy cái căn bản không biết cái gì võ công rác rưới!



	"Nghi Hòa, ở cái thế giới này, giết người là không có quan hệ, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu lấn ta ta nhất định không buông tha!"



	Bất quá Lục Vũ mặc dù nói giết người không liên quan, bất quá Nghi Hòa dù sao không phải là cái gì ác nhân, mặc dù bị người trêu đùa, nhưng là giáo huấn một chút coi như, lập tức vỏ kiếm mấy cái lộn đang lúc, này lên tiếng trêu đùa mấy người thông thông bị đánh hộc máu, Nghi Hòa hạ thủ cũng là không nhẹ.



	Nếu như là ở Hằng Sơn phái thời điểm, các nàng gặp loại chuyện này nói không chừng chỉ bất quá thêm chút dạy dỗ một chút coi như, sẽ không đánh người hộc máu, bất quá vừa mới Lục Vũ như là đã nói, Nghi Hòa mặc dù không giết người, nhưng là hạ thủ nặng một ít không thể tránh được, đồng thời cũng là cho Lục Vũ nhìn, ta đã không phải là Hằng Sơn ni cô, mà là Tiêu Dao cung đệ tử! Không sai biệt lắm chính là ý này!



	Ở mấy cái đệ tử đem mấy cái này muốn chết ngu xuẩn ném ra ngoài sau khi,



	Những người khác hù dọa liền vội vàng chạy mất, rất sợ chọc mấy người không thoải mái, bất quá lúc này bên ngoài lại đi tới một đám người, cái này dẫn đầu là một hơn ba mươi tuổi nữ nhân, nhìn thập phần dũng mãnh, Lục Vũ nhìn mấy lần, mặc dù nói nếu như nữ nhân này đặt ở thôn cô bên trong coi như là xuất sắc.



	Nhưng là Lục Vũ bên người không nói mấy cái khác nữ nhân, coi như là vừa mới gia nhập Nghi Ngọc mấy người dài cũng là thập phần thanh lệ, da thịt trắng trắng mềm mềm, giống như nhẹ nhàng bóp một cái cũng có thể nặn ra nước như thế trơn mềm.



	Nhóm người này hơn 10 người, dẫn đầu là một phụ nữ, còn lại tất cả đều là nam nhân, này vừa vặn với Lục Vũ chênh lệch hai thái cực, Lục Vũ bên này trừ hắn tất cả đều là nữ nhân.



	Đám người này vào khách sạn sau này, biết rõ còn hỏi kêu một tiếng, "Tiểu nhị cho gia làm cái bàn lớn, gia muốn ăn cơm."



	Tiểu nhị làm khó, trong tiệm này liền một cái bàn lớn,  "Vị gia này, người xem Tiểu Bang ngài đem còn lại vài cái bàn cũng chung một chỗ như thế nào? "



Ngay tại cầm một Thiểm Bắc khẩu âm nam nhân đang muốn nói không thể động đậy sau khi, nữ nhân kia nói chuyện, 



" Được, chúng ta liền thích hợp một ít đi," vừa nói liếc một cái Lục Vũ cùng chúng nữ.



	Lúc này tiểu nhị cho đám người kia mang rượu lên thượng nhục thời điểm, lại có người đi ra nói chuyện, 



 "Tiểu nhị! Ngươi xem một chút bọn họ ăn, đang nhìn xem chúng ta ăn, là sợ gia không trả tiền nổi sao?"



	Xác thực, Lục Vũ vào khách sạn sau khi, cũng biết khách sạn này sẽ không có cái gì tốt rượu thức ăn ngon, vì vậy liền len lén hối đoái ra một bàn lớn thức ăn, còn có nước ngọt nước trái cây, muốn uống cái gì mình có thể đi lấy.



	Lục Vũ thì nhìn đối phương dân số thanh âm, còn có đám người này dáng vẻ, cũng đã biết đám người này khả năng chính là Tuyết Sơn Phái người, bất quá Lục Vũ cũng không thèm để ý bọn họ, không nói xa cách chỉ cần tiểu nha đầu môn ra 10 người, không ra 10 phút là có thể bắt hắn lại môn toàn bộ.



	Buồn cười là đám người này còn luôn bới móc? Ngay tại Lục Vũ suy nghĩ lung tung thời điểm, rốt cuộc bắt đầu mở lỗ nói chuyện người kia tới, đầu tiên là liếc mắt nhìn trên bàn thức ăn, sau đó lại đưa tay trực tiếp đi bắt, đồng thời còn vừa nói, 



 "Các ngươi cơm này thức ăn nhìn cũng không ít, đây là bạc, đồng thời vào trong ngực xuất ra nhất định bạc, nhìn phỏng chừng ngay cả trên bàn thức ăn cho dù là tiện nghi nhất, cũng không đủ mua."



	Lục Vũ không lên tiếng, nhưng là bên kia Đông Phương muội tử không vui, trực tiếp một cây Ngân Châm liền phóng đi qua, đâm vào người kia trên tay.



	Tiếp theo chính là một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, Tuyết Sơn Phái mọi người toàn bộ bị Đông Phương Bạch Điểm Huyệt đạo, đủ loại tư thế điểm ở nơi nào, sau đó trở lại trước bàn, đem vừa mới người kia muốn đưa tay đi bắt kia bàn thịt kho tàu móng heo, trực tiếp quăng trên mặt người kia.



	Cho đến một bữa cơm ăn xong, mặc dù Lục Vũ chưa ăn trong tiệm thức ăn, bất quá vẫn là lưu lại một định thật to bạc, dù sao ta dùng người nhà địa phương mà! Người ta làm ăn cũng thật không dễ dàng, Lục Vũ ở kém cỏi cũng sẽ không khi dễ loại này người bình thường..

==================================================

=== Chương 2 : Đi Hầu giam tập (#48) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Bất quá Lục Vũ ở trước khi đi sau khi cởi ra nữ nhân kia Huyệt Đạo, tra hỏi bọn họ muốn đi đâu, muốn moi ra bây giờ cách nội dung cốt truyện còn bao lâu, bắt đầu nữ nhân này còn không nguyện ý nói, trong miệng còn nói nhiều chút thô tục.



	Lục Vũ sẽ nhường nàng sao? Lúc này liền uy hiếp nói;



	"Ngươi nếu là có ở đây không nói, ta liền đem ngươi lấy hết quần áo, sau đó bên cạnh ngươi mấy cái này nam nhân cũng hết thảy lấy hết, cho các ngươi xuống bên trên Xuân Dược, nhét vào trên đường chính, cho các ngươi cùng đi cái đoàn thể tằng tịu với nhau!"



	"Ha ha" thấy Lục Vũ trên mặt đáng sợ biểu tình "Hoa Vạn Tử" biểu thị ta hơi sợ, đàng hoàng nói ra, chính mình một đám người là muốn đi "Hầu giam tập", nghe nói nơi đó có một Huyền Thiết Lệnh, nơi này cách Hầu giam tập còn có một Thiên Lộ trình liền đến.



	Lục Vũ lần hai điểm "Hoa Vạn Tử" Huyệt Đạo sau khi sẽ không lý tới, mang theo các cô gái đến ngoài thôn cách đó không xa xây dựng cơ sở tạm thời, khách sạn cũng chưa chắc có chính mình lều vải ngủ thoải mái, dĩ nhiên, Lục Vũ hối đoái là một cái đại trướng bồng, ngủ 30 người dư dả.



	Đêm khuya này đối với một người mà nói nhất định là một đêm không ngủ, vừa mới từ trên người A Kha đứng dậy, Lục Vũ lại tìm tới Thái Diễm, không sai, Thái Diễm cô em đã sớm bị Lục Vũ này cầm thú cho gieo họa.



	Lục Vũ là thoải mái, bất quá để cho những thứ kia đơn thuần, đã từng tiểu ni cô nhóm nhưng là một đêm ngủ không ngon, thậm chí có nhiều chút xấu hổ càng là một đêm không ngủ, sáng sớm ngày thứ hai, mơ mơ màng màng hà hơi cả ngày.



	Lại vừa là một ngày đi đường, Lục Vũ mang theo mọi người rốt cuộc đi tới "Hầu giam tập" .



	Lúc này đến lời nói, hẳn là "Cẩu Tạp Chủng" bị "Tạ Yên Khách" đã cho mang đi!



	Bất quá, nếu không bao lâu "Cẩu Tạp Chủng" hẳn cũng sẽ bị "Kim Đao Trại" người lừa gạt đi!



	Lục Vũ đến lúc đó có thể tra được "Kim Đao Trại" chỗ, sau đó "Ôm Cây Đợi Thỏ" !



	Bất quá chính mình thủ hắn làm gì vậy? Cái đó cái gì Huyền Thiết Lệnh đối với mình không một chút dùng a!



	Lục Vũ bất đắc dĩ, chính mình dường như vừa mới kế hoạch tất cả đều bạch tưởng!



	Còn có là, tự mình tiến tới "Hầu giam tập" dường như cũng không cần phải a!



	Đỉnh núi cái gì, khắp thế giới đều là a! Chạy xa như vậy làm gì? Đuổi theo Chúa nội dung cốt truyện sao?



	Coi là, ngược lại tới cũng đến, Lục Vũ biểu thị, là không trắng đi một chuyến, thế nào cũng phải lộ cái mặt chứ ?



	Còn có cái đó "Kim Đao Trại" ngược lại tự mình tiến tới cũng tới, thuận tiện đồng thời diệt coi là, vừa vặn làm một chỗ ở cho mọi người.



	Lục Vũ không có chủ động đi tìm Tạ Yên Khách bọn họ, mà là dự định phái người trực tiếp đi tìm Kim Đao Trại , đến lúc đó nhất cử diệt là được.



	Nghĩ đến liền làm, Lục Vũ mặc dù không là cái gì lôi lệ phong hành người! Nhưng là hắn cũng không thích lôi lôi kéo kéo.



	Phân phó thủ hạ đi tìm Kim Đao Trại sau khi, Lục Vũ liền mang theo đại đội tại chỗ chờ đợi tin tức.



	Lục Vũ dùng mọi cách buồn chán bên dưới, ở bên ngoài doanh trại mặt đi lang  thang, đột nhiên nhìn thấy Nghi Ngọc, ở nơi nào luyện kiếm, Lục Vũ đi tới.



	"Nghi Ngọc ngươi nghĩ đi ra ngoài đi bộ một chút sao? Cái thế giới này với ngươi nguyên lai thế giới cũng không như thế nha!"



	"Công tử, Nghi Ngọc có thể không? Hay lại là coi vậy đi, Nghi Ngọc sợ cho công tử thêm phiền toái."



	"Không sao Nghi Ngọc, còn có chính là sau này không nên kêu công tử, gọi như vậy quá văn nhã, Bản Thiếu Gia, sau này là muốn làm ác ít người!"



	"À?" Nghi Ngọc nghe ngẩn ngơ, làm một người tốt không tốt à? Thế nào cũng phải làm người ác, 



 "Công tử tại sao phải làm ác nhân, làm người tốt không tốt sao?"



	"Ai nói với ngươi thiếu gia ta muốn làm người ác? Còn có sau này gọi ta thiếu gia, nếu không lời nói, hắc hắc tối hôm qua Mộc Kiếm Bình với Nhị Sơ kia hai cái không nghe lời nha đầu kết quả ngươi gặp qua chưa?"



	"À? Công, công," Nghi Ngọc hù dọa không biết làm sao, nhưng là vừa nhìn thấy Lục Vũ tà ác ánh mắt sau khi,



" thiếu gia, Nghi Ngọc biết," nha đầu này lại là ngay lập tức sẽ kịp phản ứng!



	"Tốt Nghi Ngọc, với thiếu gia ta đi Hầu giam tập đi một chút đi, "



 vừa nói Lục Vũ liền kéo Nghi Ngọc đi ra nơi trú quân, đến Hầu giam tập sau khi, chỉ thấy thi thể đầy đất, ông già, nữ nhân, trẻ nít, thanh tráng niên, không có một người sống.



	Nghi Ngọc nhìn thấy trên đường thảm trạng, lập tức đến; 



 "Thiếu gia, này, cái thế giới này thế nào nguy hiểm như vậy a, những người bình thường này là làm sai cái gì không? Thế nào toàn bộ đều bị người giết chết?"



	Lục Vũ này Lục Vũ đi tới, cũng là thấy này nhân gian thảm kịch, tâm lý tức giận đồng thời, lại nghe được Nghi Ngọc hỏi như vậy, liền nói ngay; 



 "Sai cũng không phải là bọn họ, mà là cái thế giới này!"



	"Thật sao? Cái thế giới này thật như vậy loạn sao? Chẳng lẽ quan phủ sẽ không quản quản sao?"  Nghi Ngọc ngơ ngác hỏi.



	"Quản? Lấy cái gì quản? Hôm nay nơi này huyện lệnh quản, có lẽ ngày mai sẽ sẽ bị những người giang hồ này ám sát, đầu một nơi thân một nẻo! Dần dần những người trong giang hồ này, thì càng thêm là không kiêng sợ, xem mạng người như cỏ rác!"



	"A di đà phật, "



 Nghi Ngọc ở bên cạnh niệm lên kinh văn, Siêu Độ những thứ này người chết, Lục Vũ ở bên cạnh coi trọng cười, 



 "Tốt Nghi Ngọc, chúng ta còn có chuyện phải làm đâu rồi, không muốn đọc, chúng ta đi nhanh đi!"



	Dứt lời, Lục Vũ liền kéo Nghi Ngọc, hai người đi về phía trước, đi không bao xa, quả nhiên đã nhìn thấy ba nhóm người ở nơi nào giằng co, trong đó còn có bị Lục Vũ Điểm Huyệt đạo Tuyết Sơn Phái mọi người, không nghĩ tới lại cũng đuổi theo.



	Lục Vũ với Nghi Ngọc cũng không có đi xuống, mà là ở phía trên xem náo nhiệt.



	Lúc này, Thạch Thanh nói chuyện; 



 "Tuyết Sơn Phái các vị sư huynh đệ, An thiếu Trại Chủ, mọi người đều là bạn tốt, "



 ngàn vạn lần không nên thương hòa khí, nói xong vợ chồng hai người trở về thân, Thạch Thanh lại hỏi Cẩu Tạp Chủng,



" tiểu huynh đệ, trong tay ngươi cầm là vật gì? Cho ta nhìn xem một chút được không?"



	Không thể không nói a, đá này thanh quả nhiên là lão giang hồ, liền muốn đang lúc mọi người dưới mí mắt, lấy đi Huyền Thiết Lệnh, bất quá không chỉ hắn Thạch Thanh là lão giang hồ, Hoa Vạn Tử đồng dạng cũng là lão giang hồ.



	"Thạch đại hiệp, cái này là chúng ta phát hiện trước,"  Hoa Vạn Tử thập phần không khách khí ngăn lại Thạch Thanh.



	Bất quá lúc này Mẫn Nhu lại không vui  



 "Hoa sư muội ngươi hỏi một chút tiểu huynh đệ này, trong lòng ngực của hắn bạc có phải hay không ta cho, "Ý này nói đúng là đến bạc ta đều cho, vật này dĩ nhiên chắc cũng là chúng ta!



	Hoa Vạn Tử làm sao có thể lùi bước đây? Liền nói ngay; "Thạch phu nhân có lẽ là ngươi trước phát hiện tiểu huynh đệ này, nhưng là này cái Huyền Thiết Lệnh nhưng là chúng ta phát hiện trước."



	Hoa Vạn Tử vừa nói như thế, mọi người lúc này trong lòng kinh hãi, Huyền Thiết Lệnh! Lúc này lại vừa là một trận đao quang kiếm ảnh, hù dọa Cẩu Tạp Chủng đứng ở nơi đó khóc tan nát tâm can a!



	Lúc này coi như tất cả mọi người đứng ở nơi đó sắp xếp hình dáng thời điểm,  Tạ Yên Khách  bay ra ngoài, ôm Cẩu Tạp Chủng, hai người đang lúc mọi người trung gian rời đi.



	Lục Vũ thấy hai người rời đi, lúc này ôm lấy Nghi Ngọc, cũng là phi thân đuổi theo, đi theo Tạ Yên Khách đi tới một cái Tiểu Thổ bao phía sau.



	Bất quá mặc dù là rơi xuống đất, nhưng là trong tay cảm giác để cho Lục Vũ không nỡ bỏ buông tay



" không nghĩ tới a, này Nghi Ngọc cô em như vậy có đoán, không sai!" Lục Vũ ôm Nghi Ngọc thời điểm, thuận tiện cũng nắm lên người ta đỉnh núi.



	Thẹn thùng Nghi Ngọc gò má đỏ bừng, lộp bộp không dám lên tiếng, cũng không dám nhìn Lục Vũ, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì..

==================================================

=== Chương 3: Làm chủ Kim Đao Trại (#49) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ buông ra Nghi Ngọc, nha đầu này thuộc về rất điềm đạm cái loại này, có lúc làm quá mức hoàn toàn ngược lại.



	Lục Vũ mang theo Nghi Lâm, tiếp tục xem Tạ Yên Khách, lúc này Tạ Yên Khách Lục Vũ nhìn rất buồn cười, đối với một cái cái gì cũng không biết Tiểu Khất Cái, hỏi chút gì ai sai sử ngươi làm, người khác ở đó, những lời này nhận thức ai đột nhiên nghe cũng sẽ không hiểu rõ nghiêm ngặt chứ ?



	Tạ Yên Khách hỏi Cẩu Tạp Chủng, "Này Huyền Thiết Lệnh ngươi là làm thế nào chiếm được, ở đâu tới, "



	Cẩu Tạp Chủng trả lời hắn một câu phi thường kinh điển lời nói, "Hãy cùng cái đó bóc nắp có thưởng như thế bất quá hắn là ăn bánh nướng nếm ra!" (Lục Vũ thật sự muốn cho hắn ở phân phối cái thanh âm, oa ~ phát tài, bảo bảo ăn bánh nướng bên trong nhất đẳng thưởng! )



	Lục Vũ không có hứng thú nghe một già một trẻ ở đâu trang B bán manh, xoay người quan sát Nghi Ngọc, lặng lẽ hướng Nghi Ngọc bên người tiếp cận tiếp cận, nghe Nghi Ngọc trên người nhàn nhạt thơm dịu, trong lòng nhất thời "Tâm viên ý mã" đứng dậy.



	Lúc này Nghi Ngọc cảm giác có chút không đúng, nhẹ nhàng né tránh nhiều chút, cau mày nhìn Lục Vũ liếc mắt, Nghi Ngọc nghi ngờ hỏi;



	"Thế nào? Có gì không đúng sao?"



	"Không việc gì, không việc gì, ha ha" Lục Vũ làm sao biết nói thật đây.



	Lúc này, Tuyết Sơn Phái với Kim Đao Trại mọi người cũng là nhảy ra, chờ đến Tạ Yên Khách bị bọn họ toàn bộ đuổi chạy sau khi, Lục Vũ theo sau Kim Đao Trại Thiếu Trại Chủ, một đường đuổi kịp Kim Đao Trại .



	Lúc này Lục Vũ đột nhiên phát hiện một tên thủ hạ mình Tử Y Vệ



	Lập tức mệnh tên kia Tử Y Vệ trở về gọi người,



	"Toàn bộ đều gọi tới, qua hôm nay Kim Đao Trại sẽ là của chúng ta địa bàn!"



	Lục Vũ sau khi nói xong, dẫn Nghi Ngọc liền đi vào Kim Đao Trại,



	Kim Đao Trại lúc này ngoài cửa có bốn cái giữ cửa, Lục Vũ cứ như vậy đi tới, lập tức liền bị người ngăn lại,



	"Đứng lại, các ngươi là người nào" ?



	"Người nào? Kim Đao Trại tương lai chủ nhân! Tất cả cút mở!"



	Vừa nói, Lục Vũ liền trực tiếp đem bốn người rung ra đi, lúc này, Kim Đao trong trại lao ra hơn mười người,



	"Người nào lại dám tới ta Kim Đao Trại giương oai!"



	Kim Đao Trại Thiếu Trại Chủ lúc này đi ra,



	"Các hạ là người nào? Tới ta Kim Đao Trại là có chuyện gì?" .



	Này tiểu Kim kim đến lúc đó so với hắn cha mạnh hơn,



	Lúc này Lục Vũ đột nhiên nghĩ đến này hai cha con yêu cầu Cẩu Tạp Chủng một đoạn kia, là bởi vì Hiệp Khách Đảo!



	Như vậy nếu như chính mình nói, có thể giải quyết Hiệp Khách Đảo lời nói, có phải hay không hai cha con này sẽ nạp đầu liền lạy đây? Coi như  không lạy, cũng sẽ đối đãi như thượng tân chứ ?



	Chân chính nội dung cốt truyện bắt đầu là đại khái bảy tám năm trái phải, nói cách khác, mấy năm nay mình có thể với cô em một bên luyện thật giỏi công, một bên ở an tâm bồi dưỡng cảm tình?



	Còn có chính là, này Kim Đao Trại, dường như số người cũng không ít à? Hơn ngàn miệng ăn, coi như là bỏ đi Lão Ấu, như vậy khỏe mạnh trẻ trung nam nữ cũng là phải có sáu, bảy trăm người chứ ? Đến lúc đó, Hiệp Khách Đảo tới mời người lên đảo, có phải hay không mình cũng có thể chui vào?



	Nghĩ tới đây Lục Vũ thay đổi chủ ý, nếu là khai sáng đại phái đệ nhất thiên hạ, như vậy chỉ cần mình có thể nhất cử diệt Hiệp Khách Đảo, như vậy còn ai dám nói mình môn phái không phải là đại phái đệ nhất thiên hạ?



	Không sai Lục Vũ dự định thay đổi chủ ý, liền từ này Kim Đao Trại bắt đầu, chính mình thế lực gặp nhau từng bước từng bước lớn mạnh, đến cuối cùng có thể hay không tóm thâu thiên hạ? Bất quá Hiệp Khách Hành thời đại hẳn là "Minh Mạt, Thanh Sơ" Lục Vũ tiếp lấy liền nhớ lại, người Hán gần Ngũ Hồ Loạn Hoa sau khi, lại một cái càng bi thảm thời đại.



	Được rồi, lại muốn xa, hay là trước đem này Kim Đao Trại thu tới tay bên trong đang nói đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước từng bước đi.



	Nghĩ tới đây, Lục Vũ đột nhiên chính là một chiêu Độc Cô Cửu Kiếm "Phá Kiếm Thức" đem mọi người chung quanh kiếm toàn bộ đánh bay.



	Ha ha, này Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên soái a, trang B võ công giỏi a!



	Tiếp lấy Lục Vũ đạo;



	"An thiếu Trại Chủ, nói cho cha ngươi biết, Bản Thiếu Tiêu Dao cung Thiếu Chưởng Môn, nghe nói bây giờ có "Hiệp Khách Đảo" nguy hại võ lâm, ta "Tiêu Dao cung" là danh môn chính đạo, lẽ ra là giang hồ trừ hại!"



	"À? Tiêu Dao cung ?" An thiếu Trại Chủ nghe cảm giác rất lợi hại như thế, liền vội vàng mời Lục Vũ liền vào phòng chính nói chuyện.



	Tiếp đó, Lục Vũ xem thấy hài lòng liền hàng ngày tiếp tục hốt du ,



	Cuối cùng đem Tiêu Dao cung hốt du, môn hạ đệ tử mấy chục ngàn, có thể tùy tiện khiến cho vương triều thay thế, Ngự Kiếm Phi Thiên cái gì, hốt du đến cuối cùng Lục Vũ mình cũng tin.



	Đây chính là đại hốt du cảnh giới tối cao a, chính ta đều tin, ngươi nói ngươi tin không tin? An Phụng Thiên cha con cũng tin.



	Đang lúc này, "Báo cáo ~ Trại Chủ, trại ngoại lai gần trăm người, "



	" cái gì?" An Phụng Thiên nghe một chút nhất thời kinh hãi, còn tưởng rằng là người nào tới Đả Quán đây!



	"An trại chủ không cần kinh ngạc, những thứ kia đều là theo Bản Thiếu xuống núi đệ tử trong môn, người người võ công cao cường!"



	Đương nhiên mặc dù An gia phụ tử hai người bây giờ tại ngoài sáng bên trên không dám nói cái gì đó, nhưng là ai biết bọn họ phía sau sẽ như thế nào đây?



	Nhưng là cũng không thể giống như Nhật Nguyệt Thần Giáo như vậy, mỗi người Uy cái độc dược, như vậy nhất định sẽ bị này cha con ghi hận!



	"Có!"  "An trại chủ, Thiếu Trại Chủ, không biết hai vị có bằng lòng hay không bái nhập ta Tiêu Dao cung, học tập ta Tiêu Dao cung tối cao công pháp?"



	"Cái gì?" Lập tức này hai cha con liền kinh ngạc, 



 "Chúng ta thật có thể bái nhập Tiêu Dao cung, học vậy, học kia chí cao võ công?"



	"Dĩ nhiên," Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, này hai cha con thật đúng là phối hợp,



" tốt hai người các ngươi hôm nay liền bắt đầu nhập môn đại điển đi!"



	Sau đó Lục Vũ vì để này hai cha con đối với Tiêu Dao cung có chút kính sợ, cho nên Lục Vũ hối đoái hai bộ, Thiếu Lâm "Đại Suất Bi Thủ" !



	Quả nhiên, cảm giác trong đầu đột nhiên nhiều võ công, hai cha con càng kinh ngạc, nếu như nói một cái môn phái có Tuyệt Thế Võ Công cái gì, này nhiều lắm là sẽ để cho người hâm mộ một ít, hoặc là trực tiếp xuất thủ cường đoạt, nhưng là võ công này cái gì trực tiếp xuất hiện ở trong đầu, cái này coi như không chỉ là kinh ngạc, đây là kinh sợ a!



	Hai cha con biểu thị, Kim Đao Trại hết thảy chính là Lục Vũ,



 sau này bất kể là cái gì lên núi đao lại vừa là xuống biển lửa, lão đại ngài nói làm cáp hai chúng ta thì làm Hàaa...!



	Đương nhiên, Lục Vũ thì sẽ không tin hoàn toàn, dĩ nhiên không tin thuộc về không tin, chờ mình thành Kim Đao Trại lão đại, xuất ra mấy quyển công pháp đến, sau này ở mang theo bọn họ đánh hạ một ít địa bàn, từ từ những người này sẽ còn nghe ngươi An Phụng Thiên?



	Đồng thời, Lục Vũ định đem chính mình mang đến Tử Y Vệ, phân ra một số người, để cho bọn họ dẫn Kim Đao Trại đội ngũ, ngoài ra ở từ Kim Đao trong trại chọn một ít tư chất tốt, gọi bọn hắn gia nhập Tử Y Vệ, đi theo chính mình, chuyển kiếp đến hậu thế giới.



	Như vậy sau này chính mình thế lực thì sẽ càng tới càng lớn, càng ngày càng lớn, giống như là Quả cầu tuyết như thế! Hơn nữa người thủ hạ tư chất tất cả đều là Ngàn chọn Vạn chọn!



	Bất quá những thứ này đều là nói sau, bây giờ hay lại là lý tới tốt Kim Đao Trại, sau đó làm cho mình thế lực, ở cái thế giới này càng thêm quảng đại đi!



	Làm Đông Phương Bạch mấy người sau khi đi vào, này An gia phụ tử hai người con mắt cũng nhìn thẳng, lần này đi vào mấy chục mỹ nữ a, chính mình những thứ kia cái gì mỹ Thiếp a, cái gì cũng xấu xí bạo nổ a.



	Này mỗi một người đều với tiên nữ trên trời như thế a, tiểu Kim ngày tại chỗ thì nhìn nước miếng hoành lưu, bất quá ngay sau đó liền vội vàng lau sạch nước miếng, bởi vì hắn thấy đám này một nữ nhân một cái không kém, toàn bộ đi tới Lục Vũ bên người, mà phía sau đám kia nam nhân, toàn bộ đều quỳ xuống; 



"Xin chào Thiếu Chưởng Môn!"



	Ừ, nói thế nào cũng phải cho mọi người an bài cái xưng hô mình a, 



Cho nên Lục Vũ liền từ hệ thống cho an bài chưởng môn, xuống liền là Thiếu Chưởng Môn! Như vậy có thể làm cho người ta vô hạn mơ mộng, Thiếu Chưởng Môn cũng trâu như vậy, chưởng môn kia đây?.

==================================================

=== Chương 4: Làm chủ Trường Nhạc Bang (#50) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đảo mắt đã qua 6 năm, thăm dò mấy lần sau khi Lục Vũ biết, bây giờ cái đó Thạch Trung Ngọc hẳn thì sẽ đến Trường Nhạc Bang,



	Lục Vũ rất ghét tên dâm tặc này, nói như thế nào đây, giống vậy Dâm Tặc, đương nhiên là đồng hành là oan gia, gặp mặt là nhất định phải tới cái ngươi chết ta sống!



	Đương nhiên, Lục Vũ cũng có thể các loại chờ nội dung cốt truyện sau khi bắt đầu xuất hiện ở núi, bất quá đến lúc đó ai biết cái đó Thị Kiếm vừa không có bị Thạch Trung Ngọc được như ý?



	Tỷ như cái đó đinh đinh đương đương, lại có hay không có bị Thạch Trung Ngọc cho ngủ à?



	Cái này Hiệp Khách Hành thế giới, tổng cộng cứ như vậy mấy cái nổi danh mỹ nhân,



	Đúng còn có một A Tú, cũng là một thanh thuần khả ái nha đầu, A Tú đến lúc đó trốn một kiếp, nhưng là cái đó Thị Kiếm, với đinh đinh đương đương nhưng là với Thạch Trung Ngọc nhận biết một năm lâu như vậy a, vạn nhất đã sớm bị người ta cho chơi chán đủ đây?



	Lập tức, Lục Vũ liền phái ra thám tử, đi tìm hiểu Tuyết Sơn Phái tin tức, chỉ cần Tuyết Sơn Phái xuất hiện tai nạn, Lục Vũ lập tức đi Trường Nhạc Trấn!



	Bất quá ở trước khi đi, chính mình nhưng là còn có 29 cái như hoa như ngọc cô em đâu rồi, trước khi đi trước thật tốt tiêu sái một cái đi,



	Lập tức Lục Vũ liền vào Nghi Ngọc đám người nhà, chúng nữ đều là hai người một căn phòng ngủ, bởi vì nói không chừng Lục Vũ lúc nào phải đi ai căn phòng đâu rồi, đến lúc đó một người nhưng là không chịu đựng được tinh lực như vậy này thịnh vượng gia hỏa!



	Cho nên, Trịnh Ngạc, Tần Quyên, người đẹp là ngủ chung, này hai nha đầu cảm tình tốt vô cùng, ban đầu Trịnh Ngạc bị Lục Vũ giết chết đi sống đến, Tần Quyên lại muốn chủ động hiến thân yêu cầu Lục Vũ bỏ qua cho Trịnh Ngạc, nhưng là cho đến đến phiên nàng sau khi nàng mới biết, Trịnh Ngạc lúc ấy cũng không phải là thống khổ a, nguyên lai là hưởng thụ



	Lại vừa là hơn nửa năm thời gian trôi qua, rốt cuộc thám tử hồi báo, Tuyết Sơn Phái Bạch Tự Tại cháu gái rơi vực sâu bỏ mình, thê tử tìm cháu gái cũng rơi vực sâu bỏ mình, mà hết thảy này kẻ cầm đầu chính là Thạch Trung Ngọc.



	Lục Vũ nghe một chút, lập tức cũng không trì hoãn, trực tiếp mang theo gần trăm thủ hạ rời đi Kim Đao Trại, đến Trường Nhạc Bang phụ cận,



	Này Trường Nhạc Bang cũng không phải là cái Tiểu Bang Phái, mà là có mấy ngàn người đại bang.



	Số người so với Kim Đao Trại nhiều hơn, cho nên này Trường Nhạc Bang nếu như tới tay, như vậy nhất thống giang hồ sợ là dùng không vài năm!



	Đến lúc đó liền có thể dùng Đông Phương muội tử câu nói kia, bất quá này Đông Phương giáo chủ liền có thể đổi thành, Lục Thiếu Chưởng Môn, Văn Thành Võ Đức, thiên thu vạn tái, nhất thống giang hồ.



	Chặt chặt, đây là lại một cái Ma Giáo vừa coi cảm giác sao?



	Lục Vũ mang theo mọi người âm thầm đến Trường Nhạc Trấn sau khi, liền lệnh người âm thầm điều tra bốn phía, gặp Tuyết Sơn Phái đệ tử lập tức tới bẩm báo,



	Đồng thời lại đi Trường Nhạc Bang, bởi vì bây giờ đi Trường Nhạc Bang lời nói làm trợ giúp rất đơn giản, bởi vì Trường Nhạc Bang trong không có ai muốn làm Bang Chủ đi Hiệp Khách Đảo chịu chết, cho nên chỉ cần Lục Vũ muốn làm Bang Chủ, như vậy tuyệt đối rất dễ dàng!



	Quả nhiên làm Lục Vũ gặp qua hiện đảm nhiệm Trường Nhạc Bang Chúa Tư Đồ Hoành nói rõ ý đồ sau khi, Tư Đồ Hoành đồng ý thối vị an hưởng tuổi già,



	Mà Trường Nhạc Bang trong cũng quả thật không những người khác dám làm Bang Chủ, dù sao làm Bang Chủ thì đi Hiệp Khách Đảo chịu chết, cho nên ở Bối Hải Thạch dưới sự hướng dẫn, mọi người nhận thức Lục Vũ làm Bang Chủ.



	Đồng thời Lục Vũ lại hạ lệnh lùng bắt Tuyết Sơn Phái phản đồ, giao cho Tuyết Sơn Phái đệ tử,



	Đồng thời lại từ từ đem mình thân tín nằm vùng ở Trường Nhạc Bang bên trong! Chuẩn bị âm thầm khống chế một ít thuộc về mình thế lực, đến lúc đó tránh cho làm một con rối Bang Chủ!



	Lục Vũ làm Trường Nhạc Bang Bang Chủ cũng có một đoạn thời gian, người một nhà đã dần dần thấm vào Trường Nhạc Bang nội bộ,



	Bởi vì thân thủ tốt duyên cớ, trong đó phần lớn đều là tiểu đầu mục, trong đó mấy cái xuất sắc người thậm chí hỗn thượng Hương Chủ, dùng không bao lâu, Lục Vũ sẽ dần dần nâng đỡ một ít chính mình thân tín ngồi lên hộ pháp hoặc là đường chủ vị trí!



	Ngày này sáng sớm, một cái dài phi thường khả ái tiểu cô nương đi vào Lục Vũ căn phòng, đi tới trước cái ghế, nhíu khả ái cái mũi nhỏ trừng đang ngủ Lục Vũ liếc mắt, sau đó lại lặng lẽ muốn rời khỏi,



	Bất quá ngay tại nàng xoay người trong nháy mắt, Lục Vũ thật nhanh ôm lấy tiểu cô nương, một cái nhét vào trên giường.



	"A ~ a ~ không muốn ~ không muốn "



	Cái này niên cấp không lớn nữ hài nhắm hai mắt, hai tay loạn sắp xếp, hai chân loạn đạp,



	"Van cầu ngươi thiếu gia, không muốn a thiếu gia "



	"Không muốn cái gì? Thiếu gia ta thế nào ngươi sao? Về phần hù dọa như vậy? Sách sách sách ~ lại còn khóc, "



	Vừa nói Lục Vũ nắm trên ghế khăn lông sẽ phải bị trước mặt nữ hài lau nước mắt .



	Bất quá nữ hài tựa hồ đối với Lục Vũ giác quan cũng không tốt,



	"A ~ "Ngay tại Lục Vũ đưa tay đồng thời, nữ hài lại hù dọa đầu nhỏ lui về phía sau co rụt lại .



	"Ô ô ô thiếu, thiếu gia, van cầu ngươi, van cầu ngươi, "



	Nữ hài hai tay ôm đầu gối, đem đầu nhỏ chôn ở giữa hai đùi, khóc oang oang.



	Lục Vũ bất đắc dĩ, mình chính là vừa mới bắt đầu đi tới Trường Nhạc Bang thời điểm, trêu đùa nha đầu này một chút, sau đó liền bị nha đầu này phòng tên háo sắc như thế đề phòng,



	Mặc dù đi, mình quả thật là đối với người ta có không phải là phần nghĩ, bất quá này một mực bị như vậy đề phòng, đổi ai cũng biết buồn rầu a.



	Hôm nay là bởi vì này tiểu nha đầu lại dám đối với chính mình nhíu mũi, Lục Vũ liền muốn trêu chọc một chút nha đầu này một chút, không nghĩ tới lại làm ra loại phản ứng này



	Bất đắc dĩ a, Lục Vũ muốn nói ta đây sao soái, về phần ngươi sao? Còn không bằng trực tiếp từ Bản Thiếu Gia đâu rồi,



	Mặc dù Lục Vũ cũng muốn dùng sức mạnh, bất quá nha đầu này phản ứng thật sự là quá lớn, không phải là thanh kiếm hướng về phía ngươi, chính là hướng về phía chính nàng.



	"Ai ~ được, không cho khóc, đang khóc thiếu gia ta liền thật không ở thích ngươi, đem ngươi bán chỗ trú * tử trong đi!"



	Quả nhiên, bị Lục Vũ hù dọa một cái như vậy, nữ hài không dám khóc,



	"Thiếu gia, thiếu gia, yêu cầu ngươi không muốn, Thị Kiếm, Thị Kiếm biết sai, cũng không dám…nữa."



	"Không khóc? Vậy là được, tới hầu hạ thiếu gia ta đánh răng rửa mặt mặc quần áo! Dám có một chút không cần lo, liền đem ngươi bán!"



	Nghe Lục Vũ hù dọa một cái như vậy, Thị Kiếm thiếu chút nữa lại phải khóc, bất quá nhịn được, nghe Lục Vũ giúp hắn rửa mặt, sau đó lại muốn giúp Lục Vũ mặc quần áo, bất quá Lục Vũ không vui



	"Không phải là gọi ngươi giúp thiếu gia ta đánh răng sao? Không có nghe thấy sao?"



	"À?" Thị Kiếm hảo hảo không biết làm sao, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mắt nhìn cũng không dám nhìn Lục Vũ liếc mắt,



	Lục Vũ nhìn một cái Thị Kiếm như vậy, cũng bất đắc dĩ, coi là, trêu chọc đi xuống lời nói, phỏng chừng nha đầu này dễ dàng làm ra không thể vãn hồi sự tình a!



	" Được, được! Lấy tới đi, Bản Thiếu Gia chính ta quét, ai ~ "Lục Vũ nhận lấy ly với bàn chải đánh răng, thở dài một hơi.



	Đánh răng sau khi, Lục Vũ cũng không kêu Thị Kiếm giúp mình mặc quần áo, mà là tự mình động thủ,



	Bất quá Thị Kiếm nhìn Lục Vũ cái bộ dáng này, còn tưởng rằng Lục Vũ đối với chính mình không hài lòng, liền vội vàng chạy tới, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, cho Lục Vũ mặc quần áo, con mắt cũng không dám nhìn loạn,



	Không sai với Thị Kiếm giày vò lâu như vậy, Lục Vũ vẫn luôn là chỉ bất quá xuyên một cái quần lót nhỏ.



	Thị Kiếm mới vừa rồi sở dĩ trước giúp Lục Vũ mặc quần áo, thật ra thì cũng là bởi vì thật sự là xấu hổ a, tiểu nha đầu không nghĩ tới Lục Vũ không biết xấu hổ như vậy, quang thân thể ở trước mặt mình đi lang thang lâu như vậy!



	" Được, Thị Kiếm ngươi một hồi theo thiếu gia ta đi ra ngoài, "



	Lục Vũ vừa nói an vị ở trên bàn, kiểm tra hệ thống, suy nghĩ hối đoái một ít gì thức ăn, vừa vặn Thị Kiếm cũng ở đây, vừa mới cho người ta hù dọa khóc, bây giờ bồi thường một chút đi.



	Bất quá coi như Lục Vũ quay đầu muốn hỏi Thị Kiếm muốn ăn cái gì đó ăn ngon, Lục Vũ phát hiện Thị Kiếm hai mắt thất thần mặt đầy tuyệt vọng đứng ở nơi đó, nước mắt cộp cộp đi xuống,



	Trời ạ, Lục Vũ tại chỗ liền ngây người, cái này lại cái gì? Chẳng lẽ ta lại làm chuyện gì?



	"Đừng khóc a, ta ngày, ta lại sai ở nơi nào? Ta lần này cũng không thế nào ngươi à? Ngươi khóc cái gì, ngươi xem một chút ngươi xem một chút! ! Còn mặt đầy tuyệt vọng dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng thiếu gia ta cho ngươi phá xử đây!"



	Lục Vũ ở đâu thượng thoan hạ khiêu, một lúc lâu, Thị Kiếm mới thanh tỉnh lại, ôm Lục Vũ,



	"Thiếu gia, thiếu gia, van cầu ngươi, không nên đem Thị Kiếm bán đi, Thị Kiếm không nên đi cái loại địa phương đó, ô ô ~" ..

==================================================

=== Chương 5: Đinh Đang (#51) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Thiếu gia, ngươi không muốn, không nên đem Thị Kiếm bán đi được không? Van cầu ngươi," vừa nói Thị Kiếm liền muốn quỳ xuống.



	Lục Vũ liền vội vàng đỡ dậy Thị Kiếm, mặt đầy bất đắc dĩ nói;



	"Thị Kiếm a, ta là mang ngươi đi dạo phố đi, cả ngày ở này Trường Nhạc Bang, ngươi không phiền  sao? Câu có lời là nói như vậy mà; "Thế giới lớn như vậy, ta nghĩ rằng đi xem một chút."



	Thị Kiếm nghe Lục Vũ vừa nói như vậy lúc ấy sẽ không khóc, cũng không tuyệt vọng,



	" thật sao? Thiếu gia thật không đem ta bán đi?"



	"Không bán! Tốt như vậy nha đầu, vẫn như thế đẹp đẽ khả ái, thiếu gia thế nào chịu bán đi đây!" Lục Vũ không trò chuyện đôi câu, liền lại bắt đầu táy máy tay chân.



	Thị Kiếm nhìn Lục Vũ mặt đầy dâm lẫn nhau, lập tức liền lại khôi phục lúc trước dáng vẻ, nhất thời lui về phía sau một bước dài, một bộ tên háo sắc đi ra dáng vẻ.



	Trời ạ, Lục Vũ bất đắc dĩ a, tưởng Bản Thiếu Gia ngang dọc trong buội hoa, cái dạng gì nữ nhân không giải quyết? Đường đường Nhật Nguyệt Thần Giáo Giáo Chủ ta cũng ôm trong chăn đến, thế nào bây giờ sẽ cầm cái Thị Kiếm không có biện pháp?



	"Thật tốt, tiểu cô nãi nãi, chúng ta đi thôi, đừng làm rộn như vậy được chưa?"



	Lục Vũ mặt đầy bất đắc dĩ muốn kéo đến Thị Kiếm tay nhỏ, nhưng là Thị Kiếm lại lùi một bước, rõ ràng một chút tiện nghi cũng không muốn bị Lục Vũ chiếm được.



	Đi trên đường, Lục Vũ nhìn phía sau Thị Kiếm, Lục Vũ có chút thở dài, "Ai ~ "



	Trước mắt Thị Kiếm trạng thái là cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Vũ, giống như là nhìn một cái ăn trộm như thế,



	Lục Vũ cho dù là đứng hạ đẳng Thị Kiếm một hồi, Thị Kiếm cũng sẽ lòng rối như tơ vò



	Bất đắc dĩ a, đột nhiên Lục Vũ nhìn thấy một cái mục tiêu mới, cô gái này thập phần khả ái, da thịt trắng noãn, khả ái nhưng lại Yêu Mị, cô bé kia có một đôi tinh lượng con ngươi, minh tịnh trong suốt, xán nhược đầy sao.



	Lục Vũ lại chú ý tới cô gái này cầm trong tay ngân vòng, nhất thời thì biết rõ cái này khả ái con gái, chính là Đinh Đang!



	Lục Vũ nhìn công việc này bát Tiểu Tinh Linh như thế nữ hài, rất muốn biết nàng rốt cuộc có thể hay không nhảy quảng trường múa .



	Giống như điện ảnh bên trong như vậy, còn mang bốn cái bạn múa kiệu phu, chuyên nghiệp a!



	Cho nên Lục đại thiếu gia bây giờ đột nhiên nghĩ mặc vào xấu dâm, không biết mình đột nhiên ôm lấy nàng sau đó sẽ như thế nào? Có thể hay không bị đánh? Đang suy nghĩ, Lục Vũ liền đi tiến lên,



	Lúc này Đinh Đang đang ở một cái trên sạp nhỏ nhìn một ít đồ chơi nhỏ, lộ vẻ phi thường vui vẻ.



	Lúc này Lục Vũ từ Đinh Đang phía sau ôm Đinh Đang, hai tay thảng nhiên, sờ tới Đinh Đang trên hai vú, Lục ác thiếu bởi vì Ngự Nữ quá nhiều, cho nên bây giờ ôm lấy nữ hài cũng sẽ theo bản năng hướng trước ngực sờ!



	Đinh Đang đang ở nơi đó chơi đùa vui vẻ, nơi đó sẽ nghĩ đến chính mình lại đột nhiên bị người ôm lấy? Hơn nữa trước ngực ngứa ngáy trướng trướng, tiếp theo cặp kia làm ác nhẹ tay khẽ dùng sức một chút ,



	Đinh Đang nhất thời cảm giác hai chân một trận vô lực, cả người cũng vừa ngã vào Lục Vũ trong ngực, Lục Vũ còn tưởng rằng cô em này đầu hoài tống bão?



	Bất quá còn không chờ Lục Vũ suy nghĩ nhiều, tiếp lấy cũng cảm giác được bên tai một trận kình phong, Lục Vũ liền vội vàng đưa tay chộp một cái, bắt Đinh Đang tay nhỏ,



	Đinh Đang trở tay lại một cái tát quất tới, Lục Vũ thân thể chuyển một cái, Đinh Đang cả người đều dựa vào ở Lục Vũ trong ngực, hai tay bị Lục Vũ bắt, ở cũng không tránh thoát.



	A ~ quả nhiên a làm một ác thiếu cảm giác chính là được a, không việc gì đi ra đùa giỡn một chút tiểu muội muội cũng rất tốt.



	Lục Vũ ở bên kia trêu đùa Đinh Đang, một bên khác Thị Kiếm hai tay che lớn lên cái miệng nhỏ nhắn, nhìn Lục Vũ ở nơi nào trêu đùa lấn áp thiếu nữ, một hồi nữa, lại lộ ra một bộ quả nhiên ta không nhìn lầm, ngươi chính là cái đại sắc lang biểu tình.



	Bên kia Đinh Đang thế nào vùng cũng vùng không mở Lục Vũ hai tay, lập tức đã nổi giận, "Ngươi còn phải ôm ta bao lâu?"



	Lục Vũ nhìn Đinh Đang một bộ Nga Mi đảo súc, mắt hạnh trợn tròn, dáng vẻ giống như muốn ăn Lục Vũ như thế, Lục Vũ nhìn Đinh Đang bộ dáng này buồn cười rất, lập tức liền đem mặt tiến tới, muốn làm bộ hôn nàng hù dọa một chút nàng!



	Nhưng không nghĩ đến, Lục Vũ mới vừa đem mặt đưa qua, Đinh Đang một cái liền cắn qua đi, Lục Vũ nhìn Đinh Đang muốn cắn chính mình,



	Mặt là né tránh, bất quá ngực đến lúc đó bị cắn một cái đến.



	Lục Vũ vội vàng tựu buông ra Đinh Đang, bất quá lúc này Đinh Đang dường như chưa hết giận, lại càng là dùng sức cắn một cái, sau đó liền né tránh.



	Tiểu nha đầu vừa mới báo cáo mình bị vô lễ thù, trong lòng bây giờ đắc ý vô cùng, thần kỳ nhìn Lục Vũ,



	"Ngươi cái này hôi Dâm Tặc, có biết hay không ta là ai, ngươi còn lại dám vô lễ ta, có tin hay không cô nãi nãi để cho người đánh ngươi răng vãi đầy đất?"



	"Ha ha," Lục Vũ nghe vui một chút, trong đầu nghĩ,



	Nha đầu này còn có thể tìm ai? Bất quá chỉ là tìm Bất Tam Bất Tứ hai cái Lão Bất Tử mà thôi, trước mắt, Bất Tam Bất Tứ hai người Lục Vũ căn bản không sợ hãi.



	Trương Tam Lý Tứ hai người tu vi Lục Vũ đã sớm xem qua, chẳng qua chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ đỉnh phong mà thôi, kém một bước liền có thể đột phá Tiên Thiên trung kỳ cái loại này!



	Bất quá Lục Vũ cũng không sợ bọn họ, bản thân mình chính là Tiên Thiên sơ kỳ, không đánh lại cũng có thể chạy mất, hơn nữa chính mình còn chưa phải là một người, còn có Đông Phương Bạch tu vi này với chính mình không sai biệt lắm!



	Lục Vũ lập tức liền thập phần nói năng tùy tiện nhìn Đinh Đang,



	"Thế nào? Ngươi còn dám hù dọa Bản Thiếu Gia? Có tin hay không thiếu gia ta đem ngươi trực tiếp mang về cho ngủ trước đang nói? Nhìn ngươi đến lúc đó làm sao bây giờ!"



	"À?" Đinh Đang lập tức liền sắc mặt kinh hãi, sợ kinh hoảng hoảng liền muốn chạy,



	Bất quá Lục Vũ Khinh Công so với nàng được, tu vi so với nàng cao, làm sao có thể kêu Đinh Đang chạy mất? Nhanh chóng liền ngăn lại Đinh Đang, hơn nữa ở Đinh Đang trước mặt chờ đem miệng nhắm ngay Đinh Đang miệng,



	Quả nhiên, Đinh Đang nhất thời dừng không được, chính cá nhân liền đụng vào Lục Vũ trong ngực, đồng thời hai người môi cũng hôn lên đồng thời!



	Đinh Đang nhất thời thẹn thùng đỏ bừng cả khuôn mặt, trong lúc nhất thời cũng không biết cắn thế nào phản ứng, mặc cho Lục Vũ hôn thống khoái, thậm chí lè lưỡi muốn cạy ra Đinh Đang răng,



	Đinh Đang lúc ấy liền kịp phản ứng, đẩy ra Lục Vũ, liền vội vàng chạy mất, lần này Lục Vũ cũng không ở đuổi theo, Tĩnh Tĩnh nhìn Đinh Đang bóng lưng, trở về chỗ mỹ nhân trong miệng ngọt ngào hương vị.



	Tiếp lấy Lục Vũ liền nghĩ đến Thị Kiếm, quả nhiên Lục Vũ vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Thị Kiếm kia nhìn tên háo sắc ánh mắt,



	"Xong đời, lúc này tên háo sắc cái thân phận này là chu đáo, không chỉ là tên háo sắc, hơn nữa còn là ngoài đường phố trêu đùa thiếu nữ ác thiếu! Hắc hắc" Lục Vũ suy nghĩ một chút vừa cười.



	Bất quá một màn này rơi vào Thị Kiếm trong mắt liền có thể sợ, lập tức liền cả kinh thất sắc, còn tưởng rằng Lục Vũ là muốn mình làm cái gì đó đâu rồi, muốn chạy, nhưng là vừa không dám chạy, vạn nhất thiếu gia thật không vui vẻ đem mình bán vào, bán vào, bán vào (nữ chi viện ) có thể làm sao bây giờ?



	Thị Kiếm mặt đầy quấn quít, đồng thời lại cô đơn nhìn Lục Vũ, cặp mắt lần hai mất đi thần thái, rõ ràng cho thấy lâm vào vào chính mình trong ảo tưởng..

==================================================

=== Chương 6: Thích khóc Thị Kiếm muội tử (#52) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ mang theo thất hồn lạc phách Thị Kiếm về tới Trường Nhạc bang, Lục Vũ muốn theo Thị Kiếm hòa hoãn một chút quan hệ, không phải quá lúng túng, liền hỏi,



	"Thị Kiếm, ngươi muốn học lợi hại võ công a? Thiếu gia ta nơi này võ công tất cả đều là hết sức lợi hại a, trong bang những người khác nhất định so ra kém ngươi."



	Thị Kiếm mặt không thay đổi nhìn xem Lục Vũ không có nói chuyện, trong lòng quyết định chú ý, mặc kệ ngươi cho ta chỗ tốt gì ta đều không cần, đồng thời ánh mắt tối sầm lại, trong lòng vừa muốn nói;



	"Ai, mình cái này trong sạch thân thể có thể bảo trụ một ngày liền coi như một ngày đi."



	Lục Vũ thấy được Thị Kiếm biểu lộ, bất quá không biết nàng trong lòng nghĩ là thứ gì, cho nên tiếp lấy đối Thị Kiếm nói;



	"Tiếp xuống trong đầu của ngươi sẽ có một tiếng nhắc nhở, hỏi ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Tiêu Dao cung, làm Tiêu Dao cung đệ tử.



	Ngươi chỉ muốn quay đầu đồng ý liền tốt, về sau ta liền có thể đem võ công truyền đến trong đầu của ngươi, nhưng là nhớ kỹ, loại chuyện này về sau tuyệt đối không được nói với người khác."



	"Cái gì?" Vừa mới còn đang ngẩn người Thị Kiếm, lấy lại tinh thần, hồi tưởng lại Lục Vũ,



	"Truyền đến đầu của ta bên trong? Cái này sao có thể? "Lúc ấy Thị Kiếm liền nói ra nghi vấn của mình, đồng thời biểu thị không tin.



	Nhưng là Lục Vũ trực tiếp đem nàng kéo người Tiêu Dao cung, lúc này Thị Kiếm trong đầu xuất hiện một đầu thanh âm không hài hòa;



	"Đinh ~ Tiêu Dao cung chưởng môn, Lục Vũ mời ngươi gia nhập Tiêu Dao cung, xin hỏi có đồng ý hay không?"



	"A? Đồng, đồng ý, "



	Thị Kiếm mơ mơ màng màng một giọng nói đồng ý, sau đó nhìn Lục Vũ nhìn một cái, còn chờ ngay tại đang đắc ý Lục Vũ nói một câu, nha đầu này liền một đầu ngã quỵ, còn tốt Lục Vũ nhanh tay lẹ mắt, ôm lấy Thị Kiếm.



	Choáng, cái này muội tử thế mà trái tim năng lực chịu đựng kém như vậy? Chút chuyện như vậy nghiệp về phần té xỉu? (Lục Vũ lúc này cũng không tưởng tượng, cái này loại sự tình này thả trong mắt hắn rất bình thường, nhưng là bất kỳ một người bình thường cũng sẽ không cảm thấy bình thường a? Cho nên nói Thị Kiếm té xỉu cũng thuộc về bình thường. )



	Lục Vũ chặn ngang ôm lấy Thị Kiếm, nhẹ nhàng đặt lên giường, nhìn xem Thị Kiếm an tĩnh bộ dáng,



	Quả nhiên a, nha đầu này không chê không tránh mình thời điểm càng làm người ta yêu thích a!



	Nhất là cái này tướng ngủ, vô cùng khả ái, Lục Vũ cúi đầu liền muốn hôn đi qua, nhưng lúc này Thị Kiếm thế mà tỉnh, trông thấy mơ hồ ở giữa mở mắt, đồng thời lại cảm thấy bờ môi của mình bị nhẹ nhàng hút vào,



	Nhìn kỹ, lại là Lục Vũ ngay tại hôn mình, bị hù Thị Kiếm lúc ấy liền muốn đẩy ra Lục Vũ sau đó đứng dậy, nhưng là không nhỏ tâm cái đầu nhỏ lại cùng Lục Vũ  đụng đầu đụng vào nhau.



	Đau Thị Kiếm lại nằm ở trên giường ôm đầu, một lát sau lại ríu rít khóc lên, Thị Kiếm nhiều như vậy phản ứng, nhưng là Lục Vũ chỉ là nhìn xem Thị Kiếm ngẩn người,



	Tại sao lại khóc, cái này đều nói nữ nhân là làm bằng nước, hôm nay bản thiếu gia xem như kiến thức qua, bất quá coi như nước lại nhiều, cũng không về phần suốt ngày lưu a?



	Thị Kiếm khóc trong chốc lát, gặp Lục Vũ cũng không muốn bình thường như thế tự an ủi mình, thế là liền thút thít về phần lại len lén nhìn Lục Vũ nhìn một cái, cái nhìn này không nhìn còn khá, xem xét về sau Thị Kiếm cảm giác Lục Vũ mặt không thay đổi nhìn xem mình, tựa như là tức giận, (lúc này kỳ thật Lục Vũ là ở đâu ngẩn người đâu, không biết như thế nào cho phải. )



	Nhưng là Thị Kiếm liền cho rằng Lục Vũ tức giận, lập tức khóc sinh lớn hơn, Lục Vũ bị nhao nhao đau cả đầu, lập tức liền muốn chạy trốn, có lẽ mình đi cái này nha đầu chết tiệt kia liền không khóc a?



	Lục Vũ quay người đi, Thị Kiếm khóc trong chốc lát gặp Lục Vũ không có ở đây, lập tức trong lòng giật mình,



	Thiếu gia có phải hay không ngại mình phiền? Là không phải là bởi vì thời gian dài mình cự tuyệt, thiếu gia tính nhẫn nại bị mình mài hết rồi? Không thể được đến mình liền mắt không thấy tâm không phiền, thật muốn đem mình đi bán?



	Nha! Đột nhiên Thị Kiếm kinh hoảng giơ lên cái đầu nhỏ, bởi vì nàng nghĩ đến, có phải hay không là thiếu gia hiện tại liền ra ngoài tìm người, nghĩ đem mình đi bán? Ô ~



	Khóc vài tiếng về sau, Thị Kiếm tranh thủ thời gian vội vàng chạy ra ngoài, muốn đem Lục Vũ đuổi trở về.



	Lúc này Lục Vũ đang làm gì đâu? Đương nhiên là ở bên ngoài trong lương đình ngồi, nghe MP3, miệng bên trong đi theo ngâm nga điệu hát dân gian.



	Lục Vũ hiện tại nghe bài hát này là "Từ Hải kiều "Hiệp Khách Hành" đây là một bộ phim truyền hình nhạc đệm,



	Bộ này phim truyền hình Lục Vũ chưa có xem, bất quá một lần tình cờ từ kho chó bên trong tìm thấy được bài hát này, nghe về sau cảm giác giai điệu rất êm tai, cho nên thường xuyên sẽ nghe một chút, nghe thời điểm cũng sẽ cùng theo hát.



	Lục Vũ đang ngồi ở trong lương đình vừa đi theo hừ phát bài hát này thời điểm, Thị Kiếm liền chạy tới, bất quá nghe thấy Lục Vũ hình như là đang hát, cho nên liền đứng ở đằng xa ngừng trong chốc lát, sau đó chậm rãi nhăn nhăn nhó nhó đi tới.



	Trường An ngõ hẻm mạch, phủi kiếm làm ca, cùng thiên địa phụ xướng.



	Tình đời ấm lạnh, lòng người mỏng, lại có thể làm gì được ta.



	Lan Đình thưa thớt, nhu hào dính mực, họa trong lồng ngực đồi núi.



	Thổi một khúc Già Lam sênh ca, nghe ngàn vạn lặng im.



	Nhân sinh bao nhiêu, thủy triều lên xuống, đa tình ứng cười ta.



	Bạn thân không nhiều, cởi mở, lời hứa đáng ngàn vàng.



	Sóng vai giục ngựa, tình như hôm qua, hóa chuyện cũ thành ca.



	. . .



	Hồng trần vạn trượng, khói chỉ mờ nhạt, Phong đưa ngô đồng rơi.



	Tiên y nộ mã, lâm gác cao, nhiệt huyết khó tiêu mài.



	Kiếm rống gió tây, huyền âm sắt, nhìn ta định phong ba.



	Uống một chén rượu đục nỗi buồn ly biệt, hoa không Yên Thủy lưu.



	Thị Kiếm nghe Lục Vũ ca hát, nhẹ nhõm thanh thoát loại nhạc khúc giống như là kể rõ thứ gì, bài hát này giống như là một cái hiệp khách hành tẩu giang hồ, tự nhiên tự do, khoái ý ân cừu, giữa bằng hữu cởi mở, nghe khiến người ta cảm thấy rất nhẹ nhàng, nhưng là nhẹ nhõm ở giữa lại nói lên một cái giang hồ hiệp khách giang hồ đường!



	Lục Vũ đã sớm chú ý tới Thị Kiếm, bất quá cũng không có căn nàng nói cái gì,



	Nói thật, Thị Kiếm không có việc gì động một chút lại không phải cầm cái kia độc thằn lằn uy hiếp chính mình là cầm kiếm đối với mình, Lục Vũ cũng là tức giận.



	Cái khác chúng nữ, cho dù là Đông Phương Bạch cái kia đường đường Giáo chủ, Lục Vũ cũng là rất dễ dàng làm xong a,  nha đầu này làm sao cố chấp như vậy?



	Lục Vũ mười phần bất đắc dĩ, đồng thời cũng có chút nản chí, mỗi ngày nhìn xem như thế một cái tiểu mỹ nữ, nhưng là không thể ăn coi như xong, người ta còn phòng sói đồng dạng đề phòng mình, ai! Lục Vũ lại thở dài, phiền muộn a!



	Thị Kiếm lúc này có chút khẩn trương, lại có chút không biết làm sao đi tới Lục Vũ bên người, nhưng là chân hạ mất thăng bằng, hướng về Lục Vũ ngược lại đi qua,



	Lục Vũ vừa quay đầu lại, vừa vặn Thị Kiếm đánh tới, Lục Vũ đầu tiên là theo bản năng ôm một cái, sau đó tựa hồ lại nghĩ tới điều gì,



	"Mình như thế ôm một cái chờ một lúc nha đầu này lại muốn khóc a? Tính toán vẫn là buông ra a" nghĩ đến Lục Vũ liền buông ra hai tay.



	Lục Vũ là buông, nhưng là Thị Kiếm vừa hạ xuống đến, liền trực tiếp ôm Lục Vũ, lại ríu rít khóc lên,



	"Hở? Ngươi tại sao lại khóc a," Lục Vũ một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Thị Kiếm.



	"Ta nhưng cái gì cũng không làm a, lần này là ngươi làm đánh tới, ta đều buông tay a, chính ngươi chính là, khóc cái gì a, "



	Lục Vũ bởi vì bất đắc dĩ, đồng thời trong lòng cũng có chút tức giận, cho nên lời này liền nặng chút.



	Nhưng là Thị Kiếm nghe được Lục Vũ kiểu nói này, ôm Lục Vũ ôm chặt hơn,



	"Thiếu gia, không muốn, cầu ngươi không muốn, ô ô ô. . ."



	"Không muốn cái gì? Ta đều nói ngươi mình có thể đứng dậy a," lúc này Lục Vũ cũng là có chút nổi giận.



	Ngay tại Lục Vũ sinh khí đồng thời, Thị Kiếm lại nói tiếp;



	"Thiếu gia cầu ngươi không nên đem Thị Kiếm bán vào thanh lâu kia loại địa phương, ô ô. . ."



	"Ách? Bán vào thanh lâu? Nha đầu này còn tưởng thật? Ha ha, " Lục Vũ vừa vặn cười đâu.



	Lúc này Thị Kiếm đột nhiên đối Lục Vũ liền hôn đi qua, Lục Vũ xem xét, cái này muội tử đều như thế chủ động, mình cũng không thể đang chần chờ a!



	Nam nhân mà, nên trên mặt thời điểm liền phải lên! Lục Vũ lập tức liền đem Thị Kiếm đầu lưỡi hút đến trong miệng của mình, thưởng thức, trêu đùa..

==================================================

=== Chương 7: Nữ nhân này còn có thể sử dụng (#53) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ cùng Thị Kiếm hai người ôm hôn thật lâu, thẳng đến Thị Kiếm có chút thở hổn hển, Lục Vũ mới ôm Thị Kiếm, về tới trong phòng.



	Đến trong phòng về sau, Thị Kiếm muội tử thẹn thùng hỏi,



	"Thiếu gia, ngươi, ngươi sẽ đối với Thị Kiếm được không? Về sau sẽ còn khi dễ Thị Kiếm sao? Nếu như Thị Kiếm chọc giận thiếu gia, thiếu gia có thể hay không, có thể hay không, nói nơi này Thị Kiếm vậy mà lại bắt đầu rơi lên nước mắt, nức nở nói, có thể hay không đem Thị Kiếm bán đi!"



	"Cái gì?" Lục Vũ vừa bực mình vừa buồn cười,



	" nhà chúng ta Thị Kiếm đáng yêu như thế, thiếu gia ta thích còn đến không kịp đâu, làm sao có thể bán đi? Chỉ cần về sau Thị Kiếm không phạm sai lầm, thiếu gia tuyệt đối sẽ đối Thị Kiếm rất tốt a, đương nhiên nếu như Thị Kiếm phạm sai lầm, cũng sẽ không bán rơi, ngươi nhưng là thiếu gia nữ nhân của ta nha!"



	"Thiếu, thiếu gia nữ nhân a. . ." Thị Kiếm nghe Lục Vũ kiểu nói này, mười phần thẹn thùng nói,



	"Đương nhiên, cho nên a, Thị Kiếm về sau không nên suy nghĩ lung tung, đương nhiên cũng không được đang khóc, không phải thiếu gia liền thoát quần của ngươi, đang đánh ngươi cái mông!"



	"A, vậy, vậy Thị Kiếm không, không khóc, "



	Thị Kiếm nghe xong Lục Vũ nói ra như thế để cho người ta thẹn thùng trừng phạt, vội vàng cam đoan về sau không khóc, đồng thời một mặt vui vẻ hạnh phúc tựa vào Lục Vũ trong ngực.



	"Đúng rồi, Thị Kiếm, ngươi là ưa thích Chưởng pháp, vẫn là quyền pháp, hay là Kiếm pháp, vẫn là cái khác loại võ công đâu?"



	Thị Kiếm lúc này một mặt hạnh phúc bộ dáng, lại cũng không có trước đó phòng Lục Vũ phòng trộm đồng dạng biểu lộ,



	Cho nên nói a, nữ nhân này liền là giỏi thay đổi



	"Thị Kiếm toàn  nghe thiếu gia, thiếu gia cho cái gì, Thị Kiếm liền luyện cái gì, "



	Lúc này Thị Kiếm quả nhiên tựa như cái lâm vào bể tình thiếu nữ đồng dạng, một cái toàn bằng ngươi làm chủ bộ dáng, ngươi nói cái gì chính là cái đó, xem ra hiền lành nghe lời cực kỳ!



	"Ách, tốt a, Thị Kiếm tên của ngươi là Thị Kiếm, đã có cái kiếm chữ, vậy liền cho ngươi đổi một bản Việt Nữ kiếm pháp," (cái này Việt Nữ kiếm pháp trước đó nói, là hệ thống lưu cho Lục Vũ lỗ thủng, mặc dù đổi điểm tích lũy cần thiếu, nhưng là uy lực mười phần cường đại. )



	"Đồng thời, thiếu gia ta lại ban thưởng ngươi một thanh hảo kiếm, "



	Đồng thời Lục Vũ lại đổi ra một thanh tốt nhất cương kiếm, muốn so cùng thời đại này kiếm, đã có thể nói là sắc bén dị thường, mặc dù không phải chém sắt như chém bùn, bất quá cũng sẽ không dễ dàng bị những cái kia danh kiếm chặt đứt, cũng tỷ như cái này cái thế giới trung Thạch Thanh cùng Mẫn Nhu dùng hắc bạch song kiếm.



	Huống chi Lục Vũ thanh bảo kiếm này tạo hình mười phần hoa lệ, lại Lục Vũ lấy ra một nháy mắt, Thị Kiếm liền thích thanh kiếm này, Lục Vũ ôm Thị Kiếm, Thị Kiếm ôm kiếm, tràng diện này. . .



	"Về sau ngươi chính là thiếu gia ta Thị Kiếm nha đầu a, cầm thanh kiếm này cùng tên của ngươi cùng phối đâu! "



	Nói Lục Vũ hôn Thị Kiếm cái trán một ngụm, Thị Kiếm lúc này cũng là mười phần lớn mật, thế mà ôm lấy Lục Vũ lại bắt đầu hôn,



	Thiếu gia ngươi thật tốt, Thị Kiếm thật là sợ đây là tại trong mộng.



	Thị Kiếm cùng Lục Vũ hai người ở trên giường ôm hôn nhau, Lục Vũ hai tay từng cái từng cái bắt đầu nhổ lên đến Thị Kiếm quần áo, ngay khi hôn xong, Thị Kiếm cũng biến thành một con bạch bạch con cừu nhỏ, bị Lục Vũ đặt ở dưới thân (nơi đây lần hai tỉnh lược 500 chữ các vị độc giả có thể phát huy một chút đầu óc của mình, tiếp xuống nhân vật chính sẽ cùng Thị Kiếm có thứ gì tư thế hoặc là lời tâm tình đâu? )



	Sáng sớm hôm sau, "Đương đương đương, Bang Chủ, Bang Chủ, đương đương đương, Bang Chủ ~, "



	Tiếng đập cửa có tiết tấu vang lên, Lục Vũ ôm trong ngực con cừu trắng nhỏ, chậm rãi tỉnh lại, nhìn thoáng qua trong ngực Thị Kiếm, lúc này Thị Kiếm cũng chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn Lục Vũ nhìn một cái, liền xấu hổ cúi đầu, không dám ở nhìn Lục Vũ.



	Lục Vũ buồn cười nhìn xem Thị Kiếm, đồng thời giơ lên Thị Kiếm cái cằm, lại trên cái miệng nhỏ của nàng hung hăng hôn một cái về sau liền hô;



	"Là chuyện gì? Cái này sáng sớm lăn tăn cái gì?"



	"Bang Chủ. Thuộc hạ Trần Trùng Chi, bắt được một tên muốn hành thích Bang Chủ thích khách!"



	" cái gì, thích khách?" Lục Vũ mơ hồ trong chốc lát về sau đột nhiên nghĩ đến, Tuyết Sơn phái Hoa Vạn Tử có vẻ như liền từng cho rằng Trường Nhạc bang Bang Chủ là Thạch Trung Ngọc.



	"Ồ? Ngươi đợi lát nữa, bản Bang Chủ trước xuyên quần áo, ngươi đợi lát nữa mang bản Bang Chủ đi xem một chút, rốt cuộc là ai dám đến ám sát bản Bang Chủ!"



	Lục Vũ mặc vào một bộ về sau liền theo Trần Trùng Chi đến tạm giam Hoa Vạn Tử nhà tù,



	Mới vừa vào nhà tù đã nhìn thấy bên trong Hoa Vạn Tử, còng tay xiềng chân đều phối đầy đủ hết, lúc đầu Lục Vũ vẫn không cảm giác được đến cái này Hoa Vạn Tử thế nào,



	Chẳng qua hiện nay cái này buộc chặt dáng vẻ, Lục Vũ lập tức cũng cảm giác được, "Tràn đầy buộc chặt dụ hoặc a!"



	"Có ai không, đem bên trong vị này nữ nhân cho bản Bang Chủ mang ra, "



	Trần Trùng Chi đem Hoa Vạn Tử mang ra về sau, Lục Vũ lại là dò xét cẩn thận thêm vài lần, mặc dù nữ nhân này già chút, bất quá cái này một mặt không chịu thua cùng quật cường sức lực, đoán chừng coi như ngươi một bên làm nàng, nàng cũng sẽ một bên chửi ầm lên a? Đồng thời còn là buộc chặt dụ hoặc!



	Lúc này Hoa Vạn Tử đang đánh giá Lục Vũ, xem xét cái này căn bản không phải Thạch Trung Ngọc, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, cái này căn bản không phải người chính mình muốn tìm, mà mình còn bị đối phương bắt được!



	Ngay tại Hoa Vạn Tử lúng túng thời điểm, Lục Vũ nói một câu nói, lập tức cái này Hoa Vạn Tử liền không xấu hổ, ngược lại là hận lên hắn.



	"Các vị huynh đệ, các ngươi nhìn nữ nhân này thế nào?"



	Lục Vũ một mặt xấu xa biểu lộ, cho dù ai xem xét đều có thể nhìn ra Lục Vũ ý nghĩ, lúc này bên cạnh Trần Trùng Chi nói chuyện,



	"Khởi bẩm Bang Chủ; nữ nhân này mặc dù là lớn tuổi chút, bất quá vẫn là có thể dùng dùng một lát!"



	"Ngươi, các ngươi mấy tên khốn kiếp này, "



	Hoa Vạn Tử tức giận nhìn xem Trần Trùng Chi cùng Lục Vũ, phá không mắng to, mặt đều bị tức phát tím, nhưng là tiếp lấy Lục Vũ một câu càng là khí Hoa Vạn Tử muốn cầm kiếm chặt hắn đồng thời cũng may mắn.



	"Mặc dù đâu Trần Hương chủ nói rất đúng, nữ nhân này mặc dù già chút,  bất quá vẫn là có thể dùng dùng một lát, nhưng là thiếu gia ta đối loại này bát phụ cũng không có cái gì hứng thú a.



	Nhưng mà, mặc dù bản Bang Chủ ta không có hứng thú gì, nhưng là nữ nhân này đã dám đến hành thích bản Bang Chủ, như vậy nhất định phải nhận trừng phạt, không biết các vị huynh đệ đối với nữ nhân này có không có ý kiến gì đâu?"



	Trần Trùng Chi bọn người nghe xong lúc này đại hỉ, mặc dù Bang Chủ chướng mắt nữ nhân này, nhưng là mình nhưng không chê a, nữ nhân này lớn tuổi kia là lại Bang Chủ trong mắt, nhưng là lại trong mắt của mình đây chính là cái tiểu mỹ nhân a!



	Mọi người ở đây mừng rỡ thời điểm , vừa trên mặt Hoa Vạn Tử nghe là từng đợt sắc mặt trắng bệch, tận lực bồi tiếp chửi ầm lên,



	"Các ngươi, các ngươi những súc sinh này, các ngươi có gan liền cho lão nương một thống khoái, dùng những này hèn hạ thủ đoạn tra tấn Nhân tính là gì anh hùng hảo hán, uổng cho các ngươi vẫn là thiên hạ đệ nhất đại bang, đơn giản liền là thiên hạ thứ nhất súc sinh."



	"Ồ? Súc sinh? Ha ha, bản Bang Chủ lúc đầu chỉ bất quá là nghĩ trêu chọc ngươi, không nghĩ tới ngươi đến hành thích bản Bang Chủ không nói, thế mà còn dám mắng bản Bang Chủ, xem ra không cho ngươi chút giáo huấn là không được, người tới, đem nàng cho bản Bang Chủ. Hình chữ đại treo lên, bản Bang Chủ tự mình giáo huấn ngươi."



	Ngay tại phòng giam bên trong, Lục Vũ cởi hết Hoa Vạn Tử áo ngoài, liền lưu lại một thân nội y, Lục Vũ cầm roi da còn có ngọn nến, đầu tiên là cầm roi da một roi một roi quất vào Hoa Vạn Tử trên thân,



	Lục Vũ dùng tới Nội lực, chỉ là đem Hoa Vạn Tử rút quần áo rách rưới, đồng thời trên thân cũng là thanh một đầu tử một đầu, một bên rút một bên la hét, bại gia nương môn, là i thần kỳ. Bảo ngươi mắng lão tử, ròng rã quất mười vài roi, đem Hoa Vạn Tử nội y rút rách tung toé, đều có thể loáng thoáng trông thấy bên trong thịt mềm.



	Lục Vũ vừa hút, Hoa Vạn Tử một bên chửi ầm lên, mắng càng hung ác, Lục Vũ rút càng thoải mái. . .



	Đợi đến Hoa Vạn Tử mắng mệt mỏi, Lục Vũ cũng không rút, lại lấy ra ngọn nến, đi tới Hoa Vạn Tử trước mặt..

==================================================

=== Chương 8: Lại gặp Đinh Đang (#54) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ hỏi;



	"Thế nào Hoa nữ hiệp, còn mạnh miệng a? Còn mắng bản Bang Chủ a? Ngươi có thể yên tâm, bản Bang Chủ đối ngươi dạng này lão bà không hứng thú, bất quá phía ngoài những người kia coi như nói không chừng, dù sao ngươi là mới có thể sử dụng! Bọn hắn sẽ không để ý nhiều như vậy."



	"Ngươi, ngươi cái này dâm tặc đến tột cùng muốn thế nào, "



	Hoa Vạn Tử một mặt bi phẫn tuyệt vọng, thỏa hiệp nhìn xem Lục Vũ giống hắn hỏi.



	"Ta muốn thế nào? Ngươi hơn nửa đêm đến ta Trường Nhạc bang, không phải nghĩ ám sát bản Bang Chủ, liền là nghĩ trộm đồ vật, bằng không liền là đến tìm hiểu ta bản cơ mật! "



	Lục Vũ một mặt hung ác nhìn xem Hoa Vạn Tử, từng chữ từng câu nói!



	"Ta, ta không phải đến tìm hiểu cái gì cơ mật, cũng không phải đến trộm đồ vật, ta, là,là đến tìm hiểu Trường Nhạc bang mới Bang Chủ là người đó!"



	"Tìm hiểu ta? Hừ, còn dám nói không phải nghĩ ám sát bản Bang Chủ, không phải đâm giết bản Bang Chủ chẳng lẽ lại ngươi vẫn là nhìn trúng ta hay sao?"



	Lục Vũ càng diễn càng ép thật, hỏi Hoa Vạn Tử á khẩu không trả lời được.



	"Chúng ta Tuyết Sơn phái chưởng môn tôn nữ bị một cái ác tặc ép nhảy sườn núi, cho nên ta là tới tìm cái kia ác tặc, lúc đầu coi là Trường Nhạc bang Bang Chủ chính là, cho nên mới đến tìm hiểu."



	"Ha ha, ngươi nói bản Bang Chủ là ác tặc? Tốt, bản Bang Chủ liền ác cho ngươi xem, "



	Nói Lục Vũ làm bộ muốn nhào tới trước đồng dạng, bị  hù Hoa Vạn Tử giống như tiểu cô nương bị mạnh đồng dạng;



	"Không, không muốn, a ~ cứu mạng a, cứu mạng!"



	". . ."



	"Lão tử còn không chút dạng ngươi đây, cắt ~ như vậy đi, cho ngươi một cơ hội, để các ngươi Tuyết Sơn phái đến chuộc ngươi, minh Nhật Bản Bang Chủ liền phái người cho các ngươi Tuyết Sơn phái đưa tin,



	Nếu như trong một tháng, bọn hắn không đáp ứng bản Bang Chủ điều kiện, đến lúc đó, ngươi coi như không chỉ là bị roi quất bị ngọn nến nhỏ."



	Lục Vũ đi lên trước, lại Hoa Vạn Tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, buông ra nàng sợi dây trên người,



	Hoa Vạn Tử nhìn thấy Lục Vũ cũng không phải là muốn thế nào nàng về sau, đại thở dài một hơi. .



	Cởi trói Hoa Vạn Tử, Lục Vũ liền đi ra nhà tù, với bên ngoài thủ hạ phân phó nói,



	"Hảo hảo nhìn xem nàng, không được thả chạy, cũng không cho phép bất luận kẻ nào đụng nàng, nhớ kỹ lời ta nói."



	Hoa Vạn Tử trông thấy Lục Vũ đi về sau, người bên ngoài hướng bên trong ngó dáo dác, vội vàng một mặt kinh hoảng cầm lên trên đất quần áo, luống cuống tay chân mặc vào, sợ sẽ có người xông tới nhìn thấy mình bộ dáng bây giờ.



	Lục Vũ về tới trong phòng, không có trông thấy Thị Kiếm, thế là liền tiếng kêu ngoài cửa tâm phúc của mình thủ hạ, lệnh hắn đi Tuyết Sơn phái đưa tin.



	Hắc hắc, Tuyết Sơn phái mới phát đại phái đệ nhất? Vậy liền gọi ta cái này đệ nhất đại bang kiến thức một chút ngươi cái này đại phái đệ nhất đi, Lục Vũ ngoạn vị cười.



	Những ngày tiếp theo mười phân rõ nhàn, không phải trêu chọc đáng yêu Thị Kiếm, liền là lúc trước dạo phố, không có việc gì đùa giỡn một chút nhà lành thiếu nữ, về phần phụ nữ cái gì thật sự là đề không nổi tâm tư!



	Một ngày này Thị Kiếm kéo Lục Vũ, Thị Kiếm nửa người đều tựa vào Lục Vũ trên thân, một mặt hạnh phúc bộ dáng, lúc này cách đó không xa một nữ hài nhìn thấy một màn này, cũng không biết vì cái gì lại đột nhiên ăn dấm, trong tay ngân vòng thẳng tắp hướng về Lục Vũ đầu bay tới.



	Lục Vũ kéo Thị Kiếm, thân thể nhất chuyển, đưa tay liền tiếp nhận bay tới ngân vòng,



	"Chậc chậc, đây không phải Đinh Đang a? Thế nào nghĩ ca ca rồi?"



	Nhìn xem Lục Vũ một mặt cười xấu xa, Đinh Đang lập tức liền kinh ngạc, một mặt mộng bức hỏi Lục Vũ;



	"Ngươi, ngươi làm sao biết tên của ta?"



	"Ta đương nhiên biết," Lục Vũ cảm giác mình có vẻ như nhất thời lỡ lời, bất quá da mặt này dày cũng là phản ứng nhanh,



	"Ta thích ngươi rất lâu đâu, Đinh Đang nhiều tên dễ nghe."



	"Hừ, ngươi nói sai, ta không gọi Đinh Đang, ta gọi đinh đương! "



	Đinh Đang một mặt tức giận, danh tự đều gọi sai, còn nói thích mình, hừ!



	"Ta đương nhiên biết ngươi là đinh đương, bất quá ta tuyệt đối Đinh Đang cái tên này dễ nghe hơn nha!"



	Lục Vũ tiếp tục chết không muốn mặt, một mặt chân thành nhìn xem Đinh Đang.



	Đinh Đang bị nhìn đỏ mặt, không thèm nghe ngươi nói nữa, hừ! Quay người làm như muốn đi.



	Bất quá Lục Vũ tức thời nói;



	"Ta là Trường Nhạc bang Bang Chủ,



	Đinh Đang, nếu như ngươi nghĩ ca ca liền đến xem ca ca a ~ "



	Đinh Đang cũng không có trả lời Lục Vũ, thật giống như không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục đi tới.



	Thẳng đến Đinh Đang đi xa, Lục Vũ cúi đầu xem xét trong ngực Thị Kiếm, khuôn mặt nhỏ khí màu đỏ bừng, miệng nhỏ quật khởi cao bao nhiêu, rõ ràng là ăn dấm, Lục Vũ buồn cười cúi đầu đối Thị Kiếm miệng nhỏ liền là một hôn,



	"Thế nào? Nhà chúng ta đáng yêu Thị Kiếm ăn dấm rồi sao?"



	"Không có," Thị Kiếm mặc dù bị Lục Vũ một hôn, trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng là cũng không chịu cứ như vậy thỏa hiệp, một mặt không tình nguyện. .



	"Tốt a, không ghen a? Kia đi thôi chúng ta đi hồ trung tâm chèo thuyền du ngoạn! "



	Lục Vũ dịu dàng nhìn xem Thị Kiếm, đối Thị Kiếm nói.



	"Tốt a, bất quá nơi này cũng không có thuyền, làm sao chèo thuyền du ngoạn? "



	Đột nhiên Thị Kiếm kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ, nhìn một chút mặt hồ, lại nhìn một chút Lục Vũ, tiểu tay chỉ vào mặt hồ nói không ra lời, chỉ có trong lòng không ngừng hô; trời ạ,  trời ạ!



	Lục Vũ ôm Thị Kiếm, đi lên hoa 10 điểm tích lũy đổi lâu thuyền, lâu thuyền này mặc dù không phải quá lớn, nhưng là lại cái này hồ nhỏ trung không coi là nhỏ, chiều dài có 1 5 mét dáng vẻ độ rộng cũng có 4 mét rộng như vậy, chở khách mấy chục người đều rất nhẹ nhàng, huống chi liền Lục Vũ hai người.



	Một mực du ngoạn đến chạng vạng tối, Thị Kiếm cũng không ăn giấm, đi theo Lục Vũ hai người về tới Trường Nhạc bang, vừa vừa trở về, ngay tại cổng bị Nhân ngăn cản, người tới chính là ban ngày rời khỏi Đinh Đang!



	Đinh Đang lúc này một mặt buồn bực nhìn xem Lục Vũ cùng Thị Kiếm ân ân ái ái dáng vẻ,



	"Hừ!" Đinh Đang đối Lục Vũ liền hừ một tiếng, quay người lại, không nhìn tới Lục Vũ.



	Bất quá Lục Vũ lại ôm Thị Kiếm, đi hướng Đinh Đang, đi tới phụ cận, một thanh cũng ôm Đinh Đang,



	Lúc bắt đầu, Đinh Đang còn có chút không tình nguyện, bất quá Lục Vũ ôm rất chặt, Đinh Đang không tránh thoát, cũng liền không tránh thoát, theo Lục Vũ đi vào Trường Nhạc bang.



	Trên đường đi, Lục Vũ hỏi Đinh Đang,



	"Thế nào tiểu đinh đương, có phải hay không yêu ca ca rồi? Cho nên mới sẽ muộn như vậy tìm đến ca ca?"



	Đinh Đang trải qua Lục Vũ hỏi lên như vậy, cũng là nói ra trong khoảng thời gian này, từ lần trước bị Lục Vũ đùa giỡn về sau liền lão là nhớ tới hắn, đang còn muốn gặp hắn một chút, nhưng là không biết đi nơi nào tìm Lục Vũ, thẳng đến hôm nay lại vùng ngoại ô gặp phải Lục Vũ cùng Thị Kiếm, đương nhìn xem Lục Vũ ôm Thị Kiếm thời điểm, cảm giác trong lòng cực kỳ khó chịu, mười phần muốn khóc, cho nên quay người liền muốn đi.



	Bất quá Lục Vũ cùng Đinh Đang nói thân phận của mình, Đinh Đang coi là Lục Vũ là nghĩ nói với mình, để cho mình tới tìm hắn, kết quả thật tới.



	Tốt a, Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ, cái này muội tử liền bị mình phi lễ một lần, liền thích mình rồi? Còn đối với mình ôm ấp yêu thương?



	Quả nhiên a, trong nguyên tác Đinh Đang thích Thạch Trung Ngọc kia tên bại hoại cặn bã cũng là bởi vì nàng loại này tính cách a!.

==================================================

=== Chương 9: Tuyết Sơn phái người tới! (#55) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sau đó mấy ngày này, Lục Vũ mỗi ngày đều trái ôm phải ấp, qua là tự nhiên tự tại, bất quá hắn là tự tại, Lục Vũ cái này một tự tại liền có Nhân không tự tại, tỉ như Bối Hải Thạch, Bối Đại Quân Sư!



	Mắt thấy Trường Nhạc bang quyền lợi một ngày một ngày, toàn bộ đều bị Lục Vũ cầm bóp trong tay, Bối Đại Quân Sư gấp, lúc trước đồng ý Lục Vũ làm Bang Chủ cũng chỉ bất quá là vì để Lục Vũ đi ứng phó đại kiếp nạn, nhưng là. . . Không sai đại kiếp nạn, còn có đại kiếp nạn đâu!



	Hừ , chờ đến lúc đó ngươi vừa đi, này bang phái liền là của ta! Nhìn xem đến, trong bang còn có ai có thể cao hơn mình?



	Mặc dù nghĩ là nghĩ như vậy, bất quá Bối Hải Thạch vẫn là cảm giác gần nhất rất nhiều người đều lại hướng Bang Chủ tới gần, cái này cũng không phải cái gì tốt hiện tượng a!



	Mà lại gần nhất Bối Hải Thạch đột nhiên phát hiện, trong bang một chút hương chủ, hay là Đại đầu mục tiểu đầu mục, đều lạ mắt vô cùng, mặc dù Trường Nhạc bang rất nhiều người mình chưa hẳn toàn bộ đều gặp, nhất là những cái kia tầng dưới chót nhân vật,



	Bất quá Bối Hải Thạch phân phó bọn hắn làm việc thời điểm vẫn là cảm giác được, những cái kia tầng dưới chót bang chúng không coi mình là chuyện, những cái kia bên trong cao tầng vẫn là sẽ cho một chút mặt mũi.



	Bất quá mặt mũi này nhiều ít, Bối Hải Thạch bên này thở dài than ngắn, bên kia Lục Vũ còn tại ôm Thị Kiếm cùng Đinh Đang ngủ ngon đâu.



	Đây chính là; "Nhân sinh muôn màu các không giống nhau a!"



	Nhưng là Lục Vũ cái này cảm giác cũng là ngủ không ngon, bởi vì Trần Trùng Chi lại tới gõ cửa!



	"Ai vậy? Sáng sớm, có để cho người ta ngủ hay không, ngươi đại gia! ! !" Lục Vũ một mặt không kiên nhẫn, nhắm mắt lại, nằm ở trên giường lớn tiếng reo lên!



	"Bang chủ, lộc cộc, Bang Chủ, là,là Tuyết Sơn phái người đến, mà lại nhân số còn không ít đâu! "



	Bên ngoài Trần Trùng Chi trên trán mồ hôi là tí tách rơi đi xuống!



	Lục Vũ nghe xong là Tuyết Sơn phái, lập tức liền từ ôn nhu hương đứng lên.



	Tại nhị nữ phục thị dưới, Lục Vũ mặc vào quần áo, đi theo Trần Trùng Chi liền hướng đại điện đi đến, đồng thời kỳ quái nhìn thoáng qua Trần Trùng Chi,



	"Trần Hương chủ, ngươi đây là? Không cần chạy gấp như vậy, nhìn ngươi cái này đầu đầy mồ hôi bộ dáng, đi từ từ tới liền tốt a, về phần đám kia Tuyết Sơn phái Nhân liền để bọn hắn chờ lấy thôi!"



	Lục Vũ còn tưởng rằng Trần Trùng Chi là nhìn Tuyết Sơn phái nhiều người, cho nên vội vội vàng vàng chạy tới, mệt đầu đầy mồ hôi!



	"Ai ai, là, Bang Chủ, tiểu nhân biết, về sau tuyệt đối không dám ở lỗ mãng ném ta Trường Nhạc bang mặt mũi!"



	"Ừm, lần này Tuyết Sơn phái dẫn đầu là ai? Có phải hay không Bạch Tự Tại lão gia hỏa kia?"



	Trần Trùng Chi nghe xong Lục Vũ tra hỏi, vội vàng nói;



	"Khởi bẩm Bang Chủ, Tuyết Sơn phái dẫn đội cũng không phải là Bạch Tự Tại, mà là Bạch Tự Tại chi tử, Bạch Vạn Kiếm!"



	"Ồ? Ta đều nói như vậy, cái này Bạch Tự Tại đều không đến a?" Lục Vũ xùy cười một tiếng.



	"Nói như vậy? Bang Chủ, cái kia, không biết ngài cùng kia Bạch Tự Tại nói cái gì?"



	Trần Trùng Chi đã sợ hãi Lục Vũ sinh khí, nhưng là lại áp chế không nổi lòng hiếu kỳ, cho nên thận trọng hỏi xong Lục Vũ một câu như vậy!



	"A, cũng không có gì, liền là cùng lão đầu kia nói, gọi hắn đem tôn nữ Hứa cho bản Bang Chủ, không phải liền giết hắn Tuyết Sơn phái!"



	"A? Thế nhưng là, kia Bạch Tự Tại tôn nữ không phải rơi hạ sơn sườn núi sao? Ngài đây là?"



	Trần Trùng Chi có chút không rõ, không biết cái này Bang Chủ là làm cái quỷ gì.



	"Rơi là rơi mất, nhưng là ngươi trông thấy thi thể a? Không nhìn thấy thi thể đã nói lên có khả năng còn sống, lại nói tiếp, liền xem như chết thật bản Bang Chủ chẳng lẽ còn có thể rơi chút thịt hay sao?"



	"Đúng, đúng, Bang Chủ nói không sai, cái này A Tú nếu là còn sống, liền là Bang Chủ nữ nhân, cho dù chết, đó cũng là Bang Chủ nữ quỷ! "



	Trần Trùng Chi một mặt nịnh nọt, đối Lục Vũ nịnh nọt.



	"Ừm? Nói không sai, ha ha, bất kể như thế nào, cái này A Tú bản Bang Chủ là chắc chắn phải có được!"



	Muốn nói gì Lục Vũ như vậy thích A Tú, là bởi vì A Tú là cái này Hiệp Khách Hành bên trong từ đầu tới đuôi lương thiện nữ hài, không có chút nào tư tâm, thuần khiết vô cùng!



	Dạng này nữ hài, không thể lừa gạt, cũng không thể dùng sức mạnh, chỉ cần nàng nhận định ngươi, như vậy tuyệt đối sẽ đối ngươi trung trinh Bất Nhị!



	Lục Vũ vừa nghĩ vừa đi, không bao lâu liền đi tới Trường Nhạc bang đại điện bên ngoài.



	Hoắc,



	Khá lắm, cái này không ít người a, Trường Nhạc bang đại điện lớn như vậy, đầy đủ đứng xuống hơn trăm người, nhưng là đại điện này bên ngoài thế mà còn không còn có sáu bảy mươi tên Tuyết Sơn phái đệ tử.



	Lục Vũ đánh giá những này Tuyết Sơn phái đệ tử vài lần về sau liền không chút để ý, tuyết sơn này đệ tử mạnh nhất cũng bất quá là Hậu Thiên sơ kỳ, cái khác đại bộ phận là Nhất lưu nhị lưu cao thủ.



	Đương nhiên, lại yếu, người ta chỉnh thể đến  xem cũng so Trường Nhạc bang mạnh hơn chút! Nhưng là chênh lệch cũng không lớn!



	Đương Lục Vũ đi vào đại điện về sau, liếc mắt liền thấy cả người cao cao tám thước đại uy mãnh hán tử, mày kiếm mắt sáng, màu đen mắt hòa thuận giống bãi đậm đến tan không ra mực! Lúc này nam tử này cũng là nhìn xem Lục Vũ.



	Lục Vũ lúc này liền đi lên trước,



	"Vị này liền là Tuyết Sơn phái chưởng môn Bạch Tự Tại chi tử Bạch Vạn Kiếm, Bạch huynh đi? Hôm nay gặp mặt quả nhiên là tướng mạo bất phàm, cao lớn uy mãnh a!"



	Lục Vũ đầu tiên nhấc lên Bạch Vạn Kiếm phụ thân, rõ ràng là không có đem Bạch Vạn Kiếm để vào mắt, bất quá Bạch Vạn Kiếm tựa như là không nghe ra đến đồng dạng,



	"Đâu có đâu có, bản phái lần này tới là muốn hướng lục Bang Chủ đòi hỏi cái thuyết pháp!"



	"A,  cái gì thuyết pháp?"



	Lục Vũ nói cầm lên bên cạnh nước trà nhẹ nhàng uống một ngụm, hết thảy đều lộ ra như vậy hững hờ.



	Tướng đối với Lục Vũ lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, Bạch Vạn Kiếm bên người hai tên sư đệ đều muốn xông tới cho Lục Vũ hai kiếm, bất quá vẫn là bị Bạch Vạn Kiếm ngăn cản, Bạch Vạn Kiếm hơi tiến lên hai bước, nói tiếp;



	"Tại hạ nữ nhi A Tú đã ngã xuống sườn núi bỏ mình, thậm chí liền ngay cả Bạch mỗ mẫu thân cũng là vì tìm kiếm A Tú, rơi hạ sơn sườn núi, nhưng là lục Bang Chủ lại còn nói muốn ta Tuyết Sơn phái tướng A Tú gả cho ngươi!



	Lục Bang Chủ như thế cách làm có phải hay không quá phận chút? "



	Bạch Vạn Kiếm một mặt sương lạnh nhìn xem Lục Vũ, đại có một loại không giận tự uy cảm giác!



	Bất quá Lục Vũ sẽ sợ a? Lục Vũ khinh miệt nhìn Bạch Vạn Kiếm nhìn một cái, nhân tiện nói,



	"Liền ngay cả Lục mỗ người ngoài này, đều không có cho rằng A Tú đã chết, không nghĩ tới ngươi cái này thân sinh phụ thân, lại là như thế xác định a, là sợ nữ nhi của mình còn sống a? Cho nên như thế tạo hiệp chấm dứt luận?"



	Lúc này Bạch Vạn Kiếm bên người một tên chữ lót vạn sư đệ đầu ra,



	"Ngươi, ngươi cái này ác tặc, ta sư huynh nữ nhi đều đã rơi hạ sơn sườn núi, làm sao có thể còn sống, ta nhìn ngươi đây là có chủ tâm tìm ta Tuyết Sơn phái không tự tại!"



	Nói xong, tên này Vạn tự sư đệ liền rút kiếm hướng Lục Vũ đâm đi qua.



	Nguyên bản Bối Hải Thạch muốn nhìn Lục Vũ trò cười, đả kích Lục Vũ danh vọng, vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, nhưng là không nghĩ tới bị người khác đoạt trước, thế là không vui nhìn người kia nhìn một cái, Bối Hải Thạch bên này còn không vui đây , bên kia kia cá nhân liền cầm lấy kiếm đâm về phía Lục Vũ, bao quát Bối Hải Thạch, tất cả mọi người kinh ngạc ngây dại.



	Bất quá Lục Vũ cũng không có ngây người, tại kiếm đâm tới đồng thời, Lục Vũ sử xuất "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" trước điểm lệch người kia mũi kiếm, về sau lại bắt lấy tay của người kia cổ tay, một thanh bẻ gãy cổ tay của hắn.



	Ngay sau đó, giết heo đồng dạng thanh âm liền vang lên..

==================================================

=== Chương 10: Tiêu Dao cung lại xuất thế! (#56) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ tay vừa dùng lực, tên kia Tuyết Sơn phái đệ tử tay liền gãy xương, một màn này phát sinh lại sự tình trong nháy mắt, ai cũng không có kịp phản ứng.



	"Không nghĩ tới Bang Chủ võ công vậy mà như thế kinh khủng!"Đây là Trường Nhạc bang chúng Nhân suy nghĩ trong lòng.



	"Không nghĩ tới cái này Lục Vũ lại có như thế võ công cao thâm, sợ là ta cũng không phải đối thủ a?"Đây là Bối Quân Sư suy nghĩ trong lòng!



	"Không nghĩ tới Trường Nhạc bang Bang Chủ, vậy mà thân thủ vậy mà như thế cao, "Đây là Tuyết Sơn phái chúng Nhân suy nghĩ trong lòng.



	"Sư đệ, "



	Lúc này Bạch Vạn Kiếm xông lên đến đây, một thanh đỡ tên kia Tuyết Sơn phái đệ tử,



	"Lục Bang Chủ ra tay vậy mà như thế ngoan độc, vậy mà tướng sư đệ ta cổ tay đều bẻ gãy, cái này về sau liền xem như chữa khỏi cũng là người phế nhân!"



	Bạch Vạn Kiếm bên người một cái khác núi tuyết đệ tử một mặt phẫn nộ nhìn xem Lục Vũ, nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ nói!



	"Phế nhân? Kia vừa mới phế vật này đến giết bản Bang Chủ, bản Bang Chủ hoàn thủ sai vẫn là ta? Không nghĩ tới a, các ngươi Tuyết Sơn phái lại là như thế ngang ngược! Thật cho là ngươi Tuyết Sơn phái thật chính là thiên hạ đệ nhất môn phái a? Trên đời này thế nhưng là còn có "Thiếu lâm" "Võ Đang" hai đại môn phái đâu! Liền ngay cả "Nga Mi" "Côn Luân" cũng là mạnh hơn các ngươi mấy lần không chỉ!



	Chỉ bất quá người ta một lòng luyện võ, không nghĩ các ngươi Tuyết Sơn phái, ở đâu cùng sơn câu trong khe, chơi thứ gì xây thành trì là vua nhà chòi mà thôi!"



	"Hừ! Thiếu lâm thì sợ gì? Võ Đang gì sợ? Nga Mi, Côn Luân càng là không ra gì, ta Tuyết Sơn phái mới là võ lâm lớn nhất môn phái!"



	Lúc này Tuyết Sơn phái trong đám người có một cái niên kỷ khá nhỏ đệ tử lớn tiếng nói!



	"Ha ha, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi Tuyết Sơn phái hoành hành Vô Kỵ, ngang ngược vô lý! Làm nhiều việc ác, chỉ cho phép ngươi Tuyết Sơn phái giết người, không được người khác hoàn thủ! Dạng này môn phái, bản Bang Chủ vẫn là vì võ lâm trừ hại đi!"



	Lục Vũ một trận cao giọng diễn thuyết, đem Tuyết Sơn phái nói hình như Ma Giáo! Chính mình là sắp vì võ lâm trừ hại danh môn chính phái đồng dạng! Dối trá trình độ hoàn toàn càng vượt qua năm đó Ngũ Nhạc kiếm phái!



	"Vì võ lâm trừ hại! Vì võ lâm trừ hại!"



	Lục Vũ ở đâu nói này, Trường Nhạc bang phía dưới đường chủ hộ pháp hương chủ đầu mục lớn nhỏ nhóm, cũng là nghe nhiệt huyết dâng trào, cảm giác mình giống như là vì võ lâm trừ hại đại anh hùng đồng dạng.



	Tuyết Sơn phái đám người cũng là nghe từng đợt sắc mặt đỏ lên, (mọi người đừng hiểu lầm, không phải xấu hổ, mà là bị Lục Vũ vô sỉ tức giận! )



	"A, ta giết ngươi cái này vô sỉ bại hoại!"



	Một tên Tuyết Sơn phái đệ tử mặt đỏ tới mang tai, rút ra bảo kiếm tùy thân, liền hướng Lục Vũ giết tới đây!



	"Lớn mật! Lại còn dám đối ta bang chủ Bang Chủ vô lý, thật coi ta Trường Nhạc bang không người a? "



	Triển Phi, bởi vì Lục Vũ đến, bây giờ cũng không có chạy ra bang phái, đương nhiên nón xanh nhất định là mang theo, chỉ bất quá không phải Lục Vũ cho hắn mang, Lục Vũ đối loại kia đãng phụ không có hứng thú gì!



	Hai người cái này vừa động thủ thế nhưng là điểm tổ ong vò vẽ, đại điện bên trong các vị đường chủ, hương chủ, đầu mục lớn nhỏ nhóm, rút ra binh khí liền cùng Tuyết Sơn phái đám người giao thủ! Bối Hải Thạch cũng cùng Bạch Vạn Kiếm hai người giao thủ!



	Đại điện bên trong loạn thành một bầy, bất quá Lục Vũ cũng không có ý định xuất thủ, mà là tọa sơn quan hổ đấu! Chờ bọn hắn đánh không sai biệt lắm, mình đang xuất thủ nhất cử giải quyết, về phần hiện tại? Chết càng nhiều càng tốt! Dạng này thủ hạ của mình mới có thể bò lên trên đường chủ hương chủ vị trí!



	Đến lúc đó chính mình là triệt để nắm trong tay Trường Nhạc bang! Về sau liền có thể đem kim đao trại cùng Trường Nhạc bang chỉnh hợp đến cùng đi! Lại từ hai nơi bắt đầu giống bốn phía phóng xạ, dần dần khuếch trương phạm vi lớn! Thành lập thiên hạ đại phái đệ nhất!



	Không đúng! Lục Vũ sau đó lại nghĩ tới,



	Có vẻ như mình không cần nhiều như vậy địa bàn a? Lão tử cũng không phải nghĩ làm hoàng đế, chỉ cần là võ lâm công nhận thứ nhất môn phái là được a? Đúng a, như  vậy mình cũng không cần thiết mở rộng địa bàn a?



	Đúng, Lục Vũ nghĩ đến nơi này tranh thủ thời gian xuất thủ, một chưởng đánh bay Bạch Vạn Kiếm, đồng thời ngăn lại Bối Hải Thạch, sau đó một bước tiến lên, bắt lấy Bạch Vạn Kiếm, vận dụng chân khí lớn tiếng nói,



	"Dừng tay! Bạch Vạn Kiếm lại trên tay của ta, đang không ngừng thiếp tay Bang Chủ liền bóp chết hắn!"



	Nói Lục Vũ một thanh bóp lấy Bạch Vạn Kiếm cái cổ, nâng hắn lên!



	Tuyết Sơn phái đám người trông thấy Bạch Vạn Kiếm đều bị bắt rồi,



	Vội vàng dừng tay, nhưng là bọn hắn dừng tay, Trường Nhạc bang những người này thế nhưng là thấy được cơ hội tốt, những này giang hồ bang phái đánh nhau chưa hề là không giảng quy củ gì, có cơ hội liền xuất thủ! Đánh thắng mới là trọng yếu nhất!



	Cho nên Tuyết Sơn phái đám người một nháy mắt đã bị bắt giữ hơn phân nửa! Còn lại thấy rõ tình thế, chính không biết làm sao bên trong, Lục Vũ lại hô;



	" Tuyết Sơn phái các bằng hữu, dừng tay đi! Lục mỗ cũng cũng không muốn cùng các ngươi là địch, chỉ bất quá là muốn cưới Tuyết Sơn phái tiểu công chúa làm vợ mà thôi, đồng thời Lục mỗ cam đoan, A Tú tuyệt đối không có chết!



	Chư vị tội gì đao kiếm tương hướng đâu?"



	Lục Vũ bây giờ biểu lộ tự nhiên là vạn phần chân thành, tận tình lại kia khuyên lơn Tuyết Sơn phái đám người, thật giống như vừa mới nói muốn vì võ lâm trừ hại không phải hắn đồng dạng!



	Làm Tuyết Sơn phái đám người bao quát đã bị Lục Vũ buông ra Bạch Vạn Kiếm, đều ngơ ngác nhìn Lục Vũ, trong lúc nhất thời phản ứng không tới!



	Không chỉ có là Tuyết Sơn phái đám người phản ứng không đến, bao quát Trường Nhạc bang đám người cũng là đồng dạng,



	Vừa mới còn muốn đánh muốn giết, làm sao đột nhiên lại thay đổi? Quả nhiên a! Bang Chủ là hỉ nộ vô thường, nói giết người liền giết cả nhà! Nói không giết người liền một mặt chân thành!



	Ân, không sai, Lục Vũ bắt đầu cũng là có chút lúng túng, bất quá con hàng này da mặt đủ dày, vẫn là người không việc gì đồng dạng nhìn xem đám người.



	Bạch Vạn Kiếm cũng là phản ứng lại, "Đã lục Bang Chủ nói Tú Nhi cũng không chết,  chẳng lẽ là gặp qua? Còn xin lục Bang Chủ cáo tri!"



	"Ách, cái này," Lục Vũ cũng là không biết nên nói như thế nào, cho nên chỉ có thể nói,



	"Bạch đại hiệp có thể phái người đi bên dưới vách núi tìm tòi tỉ mỉ! Nhất định có thể có thu hoạch!"



	Lục Vũ cũng chỉ có thể "Lập lờ nước đôi" đối Bạch Vạn Kiếm nói A Tú đại khái vị trí! Dù sao mình cũng biết A Tú cụ thể ở đâu.



	"Đã như vậy, Bạch mỗ liền đi về trước Tuyết Sơn phái tìm kiếm A Tú, cáo từ! "



	Bạch Vạn Kiếm bị Lục Vũ kém chút bóp chết, lúc này cũng không cho Lục Vũ cái gì tốt sắc mặt, nhưng là Lục Vũ là ai? Lục Vũ có thể nói là thế giới này nhất không muốn mặt cái kia,



	"Bạch đại hiệp chờ một lát."



	"Còn cái gì sự tình a? Lục Bang Chủ!"



	Bạch Vạn Kiếm, cảnh giác nhìn xem Lục Vũ, một bộ chỉ cần ngươi đổi ý không để chúng ta đi, liền cá chết lưới rách dáng vẻ!



	Ách, Lục Vũ sờ lên cái mũi,



	"Là, đã Tuyết Sơn phái cho là mình là thiên hạ đại phái đệ nhất! Như vậy mời lại mười lăm tháng tám tết Trung thu tới tham gia, thiên hạ thứ nhất đại hội!



	Đến lúc đó sẽ tranh cử ra thiên hạ trước ba môn phái! Mỗi cái môn phái có thể phái ra 2 Người ra sân! Chúng ta rút thăm lựa chọn đối thủ!"



	"Cái gì? Thiên hạ đệ nhất? Các ngươi Trường Nhạc bang cử hành? Các ngươi là thiên hạ đệ nhất đại bang không sai, nhưng là cái này môn phái cùng bang phái nhưng không giống nhau! "



	Bạch Vạn Kiếm giật mình nhìn xem Lục Vũ, đồng thời lại hình như là lại nhìn ngốc B đồng dạng ánh mắt, nhìn Lục Vũ một trận tức giận, thật muốn một bàn tay chụp chết hắn!



	"Tại hạ sư tòng Tiêu Dao cung! Là thủ tịch đại đệ tử! Cũng là Tiêu Dao cung Thiếu chưởng môn! Ta Tiêu Dao cung là ẩn thế môn phái. . ."



	Lục Vũ lại lấy ra bình thường lắc lư người khác bộ kia, quả nhiên, Bạch Vạn Kiếm bọn người tin.



	Lục Vũ cười thầm, chiêu này thật sự là lần nào cũng đúng a! Những này ngu đần! Trên thế giới này ở đâu ra nhiều như vậy ẩn thế môn phái?



	Tóm lại Lục Vũ nói tới nói lui chính là, "Tiêu Dao cung" tại Hiệp Khách Hành thế giới, lại con em ngươi xuất thế!.

==================================================

=== Chương 11: Bắt được Cẩu Tạp Chủng (#57) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Tuyết Sơn phái đám người sau khi đi đã mấy ngày, mấy ngày này Lục Vũ phái ra Trường Nhạc bang người bốn phía Quảng phát "Anh hùng thiếp" nội dung là tranh cử thiên hạ thứ nhất môn phái, trong đó Thiếu lâm, Võ Đang , chờ bốn phái cũng là đưa "Anh hùng thiếp" đương nhiên, tới hay không vậy thì không phải là Lục Vũ nên quản.



	Về sau Lục Vũ lại đem Kim Đao Trại bên trong chúng nữ, cùng một đám thủ hạ toàn bộ gọi vào Trường Nhạc bang bên trong đến, tỷ võ thời điểm Lục Vũ đã nghĩ kỹ, liền từ tự mình cùng Đông Phương Bạch hai người, trước mắt Lục Vũ cùng Đông Phương Bạch tu vi là Tiên Thiên sơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Tiên Thiên trung kỳ chỉ là cách xa một bước!



	Khoảng cách luận võ còn lại thời gian ba tháng, mấy tháng này Lục Vũ hoàn toàn có thể cho Đông Phương Bạch đổi chút tăng lên nội lực đan dược, đồng thời tự mình cũng có thể giải quyết một chút địch nhân, hấp thu bọn hắn nội lực!



	Bất quá tìm ai đâu? Lục Vũ đến thế giới này đã bảy năm, nhưng là cũng không có cái gì cừu nhân a.



	Đúng, đi Ma Thiên Nhai xem một chút đi, nghĩ đến liền làm, Lục Vũ mang theo Đông Phương Bạch cùng Thái Diễm hai nữ, liền chạy tới Ma Thiên Nhai.



	Trên nửa đường Lục Vũ đã nhìn thấy đang luyện công Cẩu Tạp Chủng, lúc này Cẩu Tạp Chủng sắc mặt lúc thì xanh, lúc thì trắng, toàn thân run rẩy, một cái tẩu hỏa nhập ma bộ dáng.



	Lục Vũ trông thấy Cẩu Tạp Chủng dáng vẻ, liền biết gia hỏa này đã bệnh nguy kịch, sợ là lại qua cái mười ngày nửa tháng liền muốn "Cưỡi Hạc Quy Thiên"!



	Lục Vũ nhìn Cẩu Tạp Chủng bộ dạng này, cũng không biết mình là cho hắn một chưởng đâu, vẫn là hút khô hắn nội lực! Cẩu Tạp Chủng hiện tại nội lực đã là cái này "Hiệp Khách Hành" thế giới không sai biệt lắm là cao nhất!



	Quả nhiên a, luyện công cái gì chính là muốn đảo ngược luyện, chỉ có dạng này mới có thể luyện thành tuyệt thế thần công a, tỉ như "Âu Dương Phong" Cửu Âm Chân Kinh, cũng là bởi vì Hoàng Dung đảo ngược niệm cho Âu Dương Phong nghe, cho nên hắn mới đã luyện thành Cáp Mô Công, nhất thời phong tao vô lượng a!



	Bây giờ tại nhìn cái này Cẩu Tạp Chủng. Cũng là đảo ngược luyện công, chỉ là mấy năm liền thành thế giới này cao thủ hàng đầu! Lục Vũ biểu thị, quả nhiên a, nhân vật chính quang hoàn quả nhiên cường đại! Liền nói mình cũng không dám hướng người ta chơi như vậy!



	Tự mình chơi như vậy còn không phải đem mạng nhỏ cho chơi không có?



	Suy nghĩ thật lâu, Lục Vũ rốt cục quyết định, coi như làm người tốt, ta cũng không thể làm không! Cái này Cẩu Tạp Chủng cũng không phải manh muội tử, nếu như là manh muội tử, Lục Vũ còn có thể để đối phương lấy thân báo đáp cái gì, nhưng là cái này một đại nam nhân, chỉ có thể thu hắn cái này một thân nội lực làm thù lao!



	Suy nghĩ liền làm, Lục Vũ xưa nay không là cái lề mề chậm chạp người, lúc này đi tới Cẩu Tạp Chủng trước người, một vận Bắc Minh Thần Công, liền đem Cẩu Tạp Chủng hút,



	Lúc này Cẩu Tạp Chủng căn bản không biết mình xảy ra cái gì sự tình, chỉ cảm giác để cho mình một trận lạnh một trận nóng khí lưu toàn bộ đều hướng về một cái phương hướng lưu đi ra bên ngoài cơ thể, lập tức cảm thấy hết sức thoải mái!



	Lục Vũ lúc này cũng là cảm thấy một lạnh một nóng cỗ nội lực tràn vào thân thể của mình, nhưng là bởi vì đồng căn đồng nguyên, cái này hai cỗ nội lực lại cũng không có cái gì bạo động, mà là lấy mười phần chậm rãi tốc độ hoà hợp ở cùng nhau, biến thành thuộc về Lục Vũ nội lực!



	Lục Vũ bên này chính hút nội lực hút thoải mái , bên kia Đông Phương Bạch cùng Thái Diễm hai nữ rất tự giác cho Lục Vũ hộ pháp.



	"Người nào?" Đông Phương Bạch võ công tương đối cao, đồng thời đi đi kinh nghiệm giang hồ cũng rất cao, nhìn một cái liền phát giác không tầm thường!



	Tạ Yên Khách nguyên bản còn đang suy nghĩ là xuất thủ cứu cứu Cẩu Tạp Chủng đâu, vẫn là chờ Cẩu Tạp Chủng chết sau lại tự mình một phen tâm nguyện, để Cẩu Tạp Chủng chết rồi, dạng này tự mình ngay tại cũng không có người nào có thể chỉ huy tự mình làm chuyện.



	Mình có thể chờ Cẩu Tạp Chủng chết về sau, lại giết ba người này cho Cẩu Tạp Chủng báo thù! Nhưng là không nghĩ tới bị một cái trong đó tiểu nha đầu phát hiện!



	"Ha ha, lão phu đi ngang qua nơi này, các ngươi bận bịu, các ngươi bận bịu, "



	Tạ Yên Khách bị phát hiện về sau, hết sức khó xử, theo bản năng sẽ giả bộ đi ngang qua.



	Đông Phương Bạch nhìn chằm chằm Tạ Yên Khách, cũng không nói gì thêm, chỉ là vung tay lên, biểu thị ngươi đi ngang qua? Kia tốt ngươi qua đi!



	Tạ Yên Khách chậm rãi đi tới đi tới, nhìn xem Cẩu Tạp Chủng dáng vẻ, hồi tưởng lại nhiều năm như vậy từng màn mỗi loại, cái này Cẩu Tạp Chủng đối với mình là thực tình thì tốt hơn!



	Nghĩ đi nghĩ lại,



	Tạ Yên Khách bước chân liền ngừng, nhìn qua Lục Vũ trên tay Cẩu Tạp Chủng.



	Tạ Yên Khách dừng lại không sao, nhưng là Đông Phương Bạch thế nhưng là không cho hắn, ngươi nói ngươi đi ngang qua, ta để ngươi qua a? Được chứ, ngươi hiện tại thế mà ngừng, còn nhìn xem chồng của ta, rất rõ ràng a, lão nhân này muốn gây sự tình!



	Đương nhiên, Đông Phương Bạch không phải cho rằng Tạ Yên Khách muốn cùng hắn đoạt nam nhân, mà là cảm giác lão nhân này nhìn về phía cái kia bị nhà mình nam nhân bắt lấy tiểu tử, ánh mắt rất phức tạp rất rõ ràng, hai người là nhận biết!



	Lập tức, Đông Phương Bạch một bước liền đứng ở giữa hai người, chặn Tạ Yên Khách ánh mắt, ánh mắt mỗi lần bị ngăn trở, Tạ Yên Khách cũng là phản ứng lại!



	Bất quá lúc này Tạ Yên Khách cũng không có trực tiếp rời đi, mà là nghĩ vượt qua Đông Phương Bạch lại nhìn một chút Cẩu Tạp Chủng, dù sao cái này Cẩu Tạp Chủng liền phải chết, về sau hai người nhưng ngay tại cũng không thấy được, cũng không biết mình có thể hay không tưởng niệm hắn! Những năm này tự mình đã thành thói quen Cẩu Tạp Chủng ở bên cạnh thời gian.



	Loại cảm giác này giống như là thân nhân đồng dạng! Tạ Yên Khách lại là một mặt phức tạp vẻ mặt hốt hoảng.



	Đông Phương Bạch nhìn lão nhân này cũng không có tiến lên, đồng thời thần sắc phức tạp, liền kết luận "Hai người xem ra nhất định là quen biết,  chỉ bất quá lão nhân này nhưng có thể tự mình biết mình võ công thấp, không dám lên trước, hiện tại có lẽ là hổ thẹn đâu?"



	Được rồi, Đông Phương Bạch nhìn Tạ Yên Khách không có ý tứ động thủ, cũng là không có tiến lên đuổi hắn, chỉ bất quá thần sắc ở giữa càng thêm chăm chú, phảng phất chỉ cần Tạ Yên  Khách tùy tiện động một cái, liền sẽ gọi hắn đầu một nơi thân một nẻo đồng dạng!



	Hô ~ đại khái ba phút sau, Lục Vũ cuối cùng đem Cẩu Tạp Chủng một thân nội lực hấp thu phần trăm 95, về phần tại sao lưu lại kia năm phần trăm, còn không phải là bởi vì nếu như Lục Vũ hút khô Cẩu Tạp Chủng, như vậy Cẩu Tạp Chủng liền thật không thể sống.



	Đồng thời bởi vì tổn thất đại lượng nội lực, Cẩu Tạp Chủng hiện tại thân thể mười phần suy yếu, mà lại hắn một thân nội lực cũng là lại Lục Vũ hấp thu thời điểm, thời gian dần trôi qua lại Cẩu Tạp Chủng thể nội cũng bắt đầu dung hợp!



	Lục Vũ đây cũng là bang chủ Cẩu Tạp Chủng giải quyết nỗi lo về sau đi, về sau Cẩu Tạp Chủng lại tu luyện, liền sẽ không lại lúc lạnh lúc nóng! Về sau tự mình liền có thể dùng nội lực oanh mở hai mạch Nhâm Đốc, trở thành võ lâm cao thủ!



	Cho nên Lục Vũ đây cũng là làm chuyện tốt đi, mặc dù mình chiếm người ta một thân nội lực, bất quá cũng Bang Chủ Cẩu Tạp Chủng giải quyết thân thể vấn đề!



	Chờ Cẩu Tạp Chủng tỉnh lại về sau, Lục Vũ liền có thể vỗ Cẩu Tạp Chủng bả vai nói cho hắn biết, 



“Cẩu Tạp Chủng a! Ngươi về sau yên tâm đảo ngược luyện võ công đi, ca ca ta giúp ngươi đem nỗi lo về sau đều giải quyết!”



	Bây giờ Lục Vũ hấp thu Cẩu Tạp Chủng một thân nội lực, đã đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ, bất quá mười phần không ổn định, nếu như nói bây giờ Lục Vũ trạng thái cũng, kia liền có thể đem võ công đẳng cấp lại phân cẩn thận chút, Tiên Thiên sơ kỳ sơ kỳ! Tiên Thiên sơ kỳ trung kỳ! Dạng này phương pháp phân loại, bởi vì vì Tiên Thiên kỳ về sau liền xem như đồng dạng sơ kỳ, cũng là có chênh lệch rất lớn!



	Cho nên không có khả năng đang suy nghĩ về sau đại khái như vậy phân biệt! Dù sao Tiên Thiên về sau liền là vũ phá hư không!.

==================================================

=== Chương 12: Đông Phương Bạch đột phá Tiên Thiên trung kỳ (#58) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Tạ Yên Khách nhìn thấy Lục Vũ đã buông ra Cẩu Tạp Chủng, cho là Cẩu Tạp Chủng đã chết, lúc này liền nghĩ đến,



	Cẩu Tạp Chủng a Cẩu Tạp Chủng, bây giờ ngươi bị người cho giết, chúng ta cũng chung một chỗ sinh hoạt sáu bảy năm, nói thế nào ta cũng phải cho ngươi báo cáo cái thù a.



	Suy nghĩ, Tạ Yên Khách liền kêu;



	"Tiểu tử kia, ngươi giết Cẩu Tạp Chủng, ta lão Tạ dầu gì đi theo tiểu tử cũng đồng thời sinh hoạt đến mấy năm, nói thế nào cũng phải vì hắn báo cáo cái thù này!"



	Vừa nói, Tạ Yên Khách sẽ dùng lên Khống Hạc Công một chiêu hướng Lục Vũ đánh tới



	Lục Vũ chính ở chỗ này suy nghĩ lung tung chứ, đột nhiên nghe Tạ Yên Khách lại nói chính mình giết Cẩu Tạp Chủng.



	Lúc này, Đông Phương Bạch đã tiến lên đón, hai người trong nháy mắt liền đánh nhau mấy chiêu.



	Đồng thời trong lòng hai người cả kinh, Tạ Yên Khách không nghĩ tới, Đông Phương Bạch nhìn tuổi không qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng, lại có cao cường như vậy võ công,



	Đồng thời Đông Phương Bạch cũng là một trận kinh ngạc, không nghĩ tới lão đầu này võ công cũng là không yếu, nhưng là Đông Phương Bạch biết sợ sao? Nha đầu này thật là mạnh tính cách thoáng cái liền lên tới



	"Xem chiêu, "



	Đông Phương Bạch nghiêm mặt, trong tay cầm Ngân Châm liền phi đâm đi ra ngoài, Tạ Yên Khách võ công mơ hồ còn cao với Đông Phương Bạch đâu rồi, dĩ nhiên cũng là không sợ, vì vậy  hai người liền ở Ma Thiên Nhai bên trên liên tục đối chiêu không dưới hai trăm chiêu.



	Cho đến Cẩu Tạp Chủng sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Tạ Yên Khách đang theo một tên dài thập phần xinh đẹp nữ tử giao thủ, liền vội vàng hô to đến,



	"Người tốt, các ngươi đánh như thế nào đứng lên? Người tốt, ngươi xem nàng một cái tiểu cô nương, ngươi không thể nhường nhường nhân gia à? Người tốt, mẹ của ta nói; khi dễ nữ nhân nam nhân đều là người xấu!"



	Một bên Tạ Yên Khách nhìn thấy Cẩu Tạp Chủng lại tỉnh lại, lúc này trở nên thất thần, thiếu chút nữa cho là gặp quỷ đâu rồi, bất quá hắn thất thần, Đông Phương Bạch cũng không thất thần! Lại là liên tục mấy chiêu, thiếu chút nữa đem Tạ Yên Khách cho đánh hạ Ma Thiên Nhai.



	Tạ Yên Khách bất chấp kinh ngạc, liền vội vàng ổn định tâm thần, tiếp tục cùng Đông Phương Bạch giao thủ!



	Một bên Cẩu Tạp Chủng nhìn Tạ Yên Khách với tên kia mỹ lệ nữ tử lại còn không dừng tay, lại vừa là la lên;" người tốt "



	"Im miệng!" Lúc này Đông Phương Bạch với Tạ Yên Khách hai người một trước một sau gọi ra



	Đông Phương Bạch là bởi vì Cẩu Tạp Chủng ở đâu kêu phiền lòng, Tạ Yên Khách cũng thì không muốn ở bởi vì Cẩu Tạp Chủng thất thần bị Đông Phương Bạch đánh bay! Tạ Yên Khách cũng không muốn bị một nữ nhân đánh bại! Nói như vậy đi ra ngoài nhiều lắm mất mặt?



	Lại vừa là đại khái bảy tám phút sau, Lục Vũ nhìn ra Đông Phương Bạch dần dần không địch lại, liền xuất thủ ngăn lại hai người, đồng thời nói;



	"Tại hạ nhưng không có tổn hại vị này Cẩu Tạp Chủng huynh đệ!



	Vừa mới chẳng qua chỉ là bởi vì này vị Cẩu Huynh, trong cơ thể nội lực thác loạn, Âm Dương Chi Lực giao hội, liền xuất thủ đem Cẩu Huynh một thân nội lực hấp thu hơn nửa, bây giờ vị này Cẩu Huynh đang tu luyện võ công lời nói, sau này cũng sẽ không xuất hiện chân khí nhiễu loạn, tẩu hỏa nhập ma hiện tượng!"



	"À? Thật à? Nguyên lai ta trước lúc lạnh lúc nóng, là bởi vì võ công này chính là như vậy đây! Không nghĩ tới là tẩu hỏa nhập ma!" Cẩu Tạp Chủng lúc này mặt đầy ngây thơ!



	"Ngươi cứu ta, vậy ngươi cũng là người tốt, với lão bá bá người tốt như thế!"



	Bên cạnh Đông Phương Bạch với Thái Diễm hai nàng nghe Lục Vũ một hồi một câu Cẩu Huynh, một hồi lại một câu Cẩu Huynh kêu, thiếu niên kia không chỉ có không tức giận, lại còn mặt đầy ngây thơ nhìn Lục Vũ, đem Lục Vũ kêu thành người tốt, nhất thời vui hoa tư run lẩy bẩy!



	Một bên Tạ Yên Khách cũng là bắp thịt co rúc, nhẫn nại khó chịu!



	Bất quá Lục Vũ lại không có để ý, mà là nhìn về phía Tạ Yên Khách,



	"Ít nhất tại hạ là cứu người, mà không phải để cho người luyện chơi nội công hại người."



	Tạ Yên Khách nghe Lục Vũ vừa nói như thế, lúc này kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lục Vũ, thập phần xấu hổ, nhìn Lục Vũ mặt đầy cười đễu dáng vẻ, thật muốn đánh chết hắn,



	Bất quá người nọ là làm sao biết? Chính mình rõ ràng là lần đầu tiên thấy bọn họ!



	Này Ma Thiên Nhai liền chính mình với Cẩu Tạp Chủng hai người, căn bản không khả năng có ngoại nhân biết! Chẳng lẽ người nọ là nhìn ra Cẩu Tạp Chủng là luyện chơi nội công mới tạo thành tẩu hỏa nhập ma?



	Là, chính mình võ công cao như vậy, Cẩu Tạp Chủng đi theo chính mình lại còn có thể đem võ công luyện sai, người tinh tường này nhìn một cái cũng biết!



	Tạ Yên Khách nhớ lại xong sau khi, thập phần xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.



	Lục Vũ cũng là không lý tới Tạ Yên Khách, mà là xoay người mang theo Thái Diễm Đông Phương Bạch hai nàng đi trở về!



	Sau lưng Cẩu Tạp Chủng nhìn thấy giúp mình ân nhân phải đi, lúc này liền kêu to,



	"Người tốt, ngươi về nhà à? Không lưu lại ăn cơm không?"



	Lục Vũ cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, biểu thị không cần, lưu lại ăn cơm? Trò cười, chẳng lẽ ngươi làm còn có Bản Thiếu Gia ở hệ thống hối đoái ăn ngon?



	Lục Vũ sau khi chuyển kiếp miệng nhưng là thập phần điêu, cái gì ăn ngon mới ăn, cũng còn khá một vị tập võ cần phải tiêu hao số lớn thể lực, nếu không lời nói cũng không biết mập thành cái dạng gì!



	Trở lại Trường Nhạc Bang sau khi, Lục Vũ nhìn còn lại điểm tích lũy chính tại muốn đổi cái gì đan dược mới có thể cho Đông Phương Bạch tu vi tăng lên tới Tiên Thiên trung kỳ đây?



	"Thập Hương Phản Sinh Hoàn" có thể giải thiên hạ kỳ độc, đồng thời gia tăng số lớn nội lực, chú thích: Nếu như không trúng độc người dùng, đem gia tăng người bình thường tu luyện trăm năm trở lên nội lực! Trúng độc người sử dụng hiệu quả giảm phân nửa!



	Cái này cho Đông Phương Bạch sử dụng lời nói cũng không kém bao nhiêu đâu? Trong vòng trăm năm lực, nếu như một viên không đủ, vậy thì hối đoái hai khỏa!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ hối đoái "Thập Hương Phản Sinh Hoàn" một viên, tiêu phí 80000 điểm tích lũy! Trước mắt kí chủ còn dư lại điểm tích lũy 3250 92 điểm tích lũy!



	"Tiểu Bạch, đan dược này ngươi ăn, sau đó ngồi tĩnh tọa luyện hóa, nhìn một chút có đủ hay không đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ!"



	Ở Trường Nhạc Bang Lục Vũ gian phòng của mình bên trong, Lục Vũ xuất ra vừa mới hối đoái Thập Hương Phản Sinh Hoàn đưa cho Đông Phương Bạch.



	" Được ! " Đông Phương Bạch cũng không khách khí với Lục Vũ, mặt đầy ôn nhu khẽ hôn Lục Vũ gò má một cái sau khi, liền khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ăn vào Thập Hương Phản Sinh Hoàn!



	Trải qua suốt một giờ sau khi luyện hóa, Đông Phương Bạch sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, nhìn Lục Vũ trong lòng cuống cuồng, không biết Đông Phương Bạch rốt cuộc có thể hay không đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ!



	Lại vừa là đại khái nửa giờ trôi qua, Lục Vũ cảm giác Đông Phương Bạch trên người tản mát ra một cổ cường đại khí tức, rõ ràng so với nàng trước mạnh hơn đánh rất nhiều, rất giống là đột phá, 



Bất quá trước mắt Đông Phương Bạch cũng không có đứng dậy, cho nên Lục Vũ cũng không dám quấy nhiễu, chỉ có thể tiếp tục là Đông Phương Bạch hộ pháp, để ngừa bị người quấy rầy, thất bại trong gang tấc, gặp phản phệ!



	Đại khái lại qua chừng năm phút, Đông Phương Bạch trên người khí thế chậm rãi thu vào bên trong cơ thể! Lục Vũ biết, đây là đột phá, lúc này vui vẻ ôm lấy Đông Phương Bạch, một cái hôn Đông Phương Bạch cái miệng nhỏ nhắn.



	Đông Phương Bạch vừa mới đột phá, trong lòng cũng là cao hứng, thấy Lục Vũ hôn tới, cũng là mặt đầy ôn nhu nhìn Lục Vũ, hết sức phối hợp hôn trả!



	Trên người hai người quần áo từng cái từng cái cởi ra, cuối cùng một trận vân triêu vũ mộ, vu vân sở vũ, loan điên phượng đảo! (mọi người có thể mở ra chính mình tưởng tượng lực! ).

==================================================

=== Chương 13: Bạch Tự Tại? Không được tự nhiên! (#59) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Một đêm mây mưa, sáng sớm ngày thứ hai, Lục Vũ liền dậy thật sớm, bởi vì không bao lâu liền muốn tỷ võ, nói thế nào cũng là nhất định phải thắng!



	Hơn nữa Lục Vũ trong lòng cũng cũng muốn được, lần này tỷ võ là số một! Như vậy các loại chờ ngày mồng tám tháng chạp thời điểm, lên Hiệp Khách Đảo chính mình dẫn mọi người nhất cử tiêu diệt Hiệp Khách Đảo, như vậy chính mình môn phái tuyệt đối chính là thật tới danh quy Đệ Nhất Đại Phái!



	Nếu như phái Tuyết Sơn, hoặc là Thiếu Lâm Võ Đang cái gì, không phục lời nói, đến lúc đó liền gọi bọn họ tới thử nhìn một chút được, Lục Vũ bây giờ rất có niềm tin,



	Bởi vì trải qua mấy năm qua này, thủ hạ mình bồi dưỡng bao gồm Kim Đao Trại với Trường Nhạc Bang cao thủ, không dưới năm mươi tên gọi Hậu Thiên Hậu Kỳ cao thủ, còn lại trung kỳ sơ kỳ cũng có vài trăm người,



	Liền bằng vào đã biết thế lực sợ là trừ phi Thiếu Lâm Võ Đang đồng thời.



	Nếu không sợ là không môn phái nào hoặc là bang phái có thể cùng mình thế lực sánh vai!



	Lục Vũ đang làm mộng đẹp, bất quá lúc này bên ngoài Trần Hương chủ lại tới gõ cửa, cũng còn khá, lần này Lục Vũ đã tỉnh, ôm Đông Phương Bạch ở nơi nào ảo tưởng sau này cuộc sống tốt đẹp đây!



	"Chuyện gì?" Lục Vũ nghe tiếng đập cửa cau mày hỏi,



	"Bang, Bang Chủ, là. Là phái Tuyết Sơn Bạch Tự Tại tới!"



	Trần Trùng Chi mặt đầy đại hãn, hình như là trời mưa như thế, mặc dù không nhìn thấy Lục Vũ, bất quá vẫn là ở cửa bồi cười! Không có biện pháp a, cái này gọi là người thức dậy, nhiễu người đẹp mơ sự tình, đổi lại là ai bị quấy rầy đều sẽ tức giận a!



	Huống chi là Bang Chủ? Huống chi mỗi lần đều là mình? Huống chi trả lại ngươi muội không chỉ một lần,



	Trần Trùng Chi mặt đầy sống không bằng chết, quấn quít vạn phần biểu tình, đây chính là Lục Vũ giữ cửa sau khi nhìn thấy Trần Trùng Chi biểu tình!



	Lục Vũ đầu tiên là ngẩn người, bất quá tiếp theo liền hỏi,



	"Đi theo còn có những người nào?"



	"Bạch Vạn Kiếm, Hoa Vạn Tử, Phong Vạn Lý bối phận Vạn chữ lót hầu như đều tới!"



	Nha? Cũng tới Lục Vũ nghe vậy nhỏ hơi kinh ngạc, này Bạch Tự Tại là tới Đả Quán sao?



	Bất quá nhân gia đều tối, Lục Vũ cũng là mang theo vừa mới thức dậy Đông Phương Bạch, theo Trần Trùng Chi cùng đi hướng đại điện.



	Quả nhiên, Bạch Tự Tại vừa thấy được Lục Vũ, liền thần thần khí khí, ngắm Lục Vũ liếc mắt, liền một tiếng hừ nhẹ, xoay người!



	Lục Vũ nhìn thấy lão đầu này liền không nói gì, ngươi thật đúng là coi mình là đệ nhất thiên hạ đâu rồi, bất quá là một ếch ngồi đáy giếng người bảo thủ mà thôi!



	Tùy theo Lục Vũ liền nói;



	"Vị này là phái Tuyết Sơn không được tự nhiên chưởng môn chứ ? Tại hạ Tiêu Dao cung Lục Vũ!"



	Không được tự nhiên? Lão phu kêu Bạch Tự Tại!



	Bạch Tự Tại nghe một chút tiểu tử này đem mình kêu thành không được tự nhiên, đây là mang lại cho bản thân phiền phức sao?



	Bạch Tự Tại nghe một chút, lập tức liền giận dữ,



	" Được, ngươi đã cho ta Bạch Tự Tại tự tìm phiền phức, lão phu kia liền để cho ngươi biết biết ta ở Tự Tại công phu!"



	Vừa nói, liền khiến cho ra "Thần Đảo Quỷ Điệt Tam Liên Hoàn" Lục Vũ nhìn Bạch Tự Tại không có lấy kiếm, dĩ nhiên cũng sẽ không rút kiếm, hàng này là đả kích Bạch Tự Tại chỉ ra một cái tay! Sử dụng ra Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, hai người ngay tại trong đại điện giao thủ chung một chỗ!



	Lục Vũ trước mắt võ công là Tiên Thiên trung kỳ, Bạch Tự Tại chẳng qua chỉ là sơ kỳ trung kỳ trái phải, với Lục Vũ kém quá nhiều,



	Cho nên căn bản không phải Lục Vũ đối thủ, hai người giao thủ một mực ở hạ phong, dưới tình thế cấp bách, Bạch Tự Tại rút ra bảo kiếm trong tay sử dụng ra Tuyết Sơn kiếm pháp!



	Bạch Tự Tại đã trước rút kiếm, Lục Vũ rõ ràng thắng một bật! Liền không muốn cùng Bạch Tự Tại tiếp tục hồ nháo, vì vậy sử dụng ra Độc Cô Cửu Kiếm, bất quá 30 chiêu trái phải liền đem Bạch Tự Tại kiếm trong tay đánh bay!



	Cái gì! Lúc này phái Tuyết Sơn mọi người trong lòng kinh hãi! Làm sao có thể chưởng môn lại bại, hơn nữa còn là một cái hơn hai mươi tuổi tiểu tử! Phái Tuyết Sơn chúng đệ tử rối rít biểu thị không thể nào tiếp thu được!



	Nhưng lúc này Trường Nhạc Bang Kim Đao Trại người toàn bộ hô to, "Bang Chủ uy vũ, "



	Cái này làm cho Lục Vũ nhớ tới Đông Phương muội tử Nhật Nguyệt Thần Giáo, lúc này người ta nhìn còn tức thế nhiều, cái gì thiên thu vạn đại, nhất thống giang hồ!



	Bạch Tự Tại vẫn cho là mình là trời loại kém nhất, nhưng không nghĩ đến, này vừa ra núi liền bị một người tuổi còn trẻ tiểu bối chính là bạch mười chiêu đánh bại, tâm lý thành không chịu nổi đả kích, mơ hồ  hảo hảo tẩu hỏa nhập ma!



	Bạch Tự Tại điên điên khùng khùng tâm thần thất thủ như thế,



	Đông đụng tây đụng, Lục Vũ nhìn thập phần choáng váng đầu,



	" Được, phái Tuyết Sơn mấy vị, mang theo các ngươi chưởng môn đi phòng khách nghỉ ngơi một chút đi, "



	Lúc này Trần Hương chủ nói chuyện



	"Đúng vậy, thật tốt nghỉ ngơi đi yêu đi, coi như không lấy được số một, các loại chờ đại hội luận võ thời điểm cũng có thể cầm thứ 2 sao!



	Ha ha ~ điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể đánh bại Thiếu Lâm với Võ Đang!"



	Lục Vũ bất đắc dĩ nhìn Trần Trùng Chi, hàng này đậu bức nghiện, thật là nơi nào đều có hắn.



	Lục Vũ không nghĩ tới, lần này cùng Bạch Tự Tại ban đầu lần gặp gỡ lại hài kịch như vậy! Không biết A Tú biết rõ mình gia gia bị ta đánh ngốc, có thể hay không coi ta là làm cừu nhân? Lục Vũ bất đắc dĩ suy nghĩ.



	Đúng A Tú, ta lại quên A Tú, nhớ Sử Tiểu Thúy bị Đinh Bất Tứ đuổi theo, nếu như không Cẩu Tạp Chủng lời nói, như vậy thì là hai trường hợp, một là Sử Tiểu Thúy nhảy sông tự vận, một là đi theo đối phương đi Bích Lạc đảo!



	Nếu như là đi Bích Lạc đảo cũng còn khá, mình còn có cơ hội, nhưng là Sử Tiểu Thúy cái đó Phong lão thái thái vạn nhất không nghĩ ra, mang theo A Tú nhảy xuống sông, vậy mình còn có cơ hội gì? Người đều chết!



	"Không được, Trần Hương chủ, Triển Đường Chủ, Bản Bang chủ cho các ngươi hai cái nhiệm vụ, Trần Hương chủ dẫn người đi Bích Lạc đảo trông coi, phát hiện A Tú với Sử Tiểu Thúy liền phái người bẩm báo ta, Triển Đường Chủ, ngươi mang những người này, đi Bích Lạc đảo phụ cận trên mặt sông, phát hiện Đinh Bất Tứ liền theo, nếu như phát hiện Sử Tiểu Thúy với A Tú, cũng phái người trở lại bẩm báo! Nhớ, không nên tự tiện hành động!"



	Lục Vũ an bài rõ ràng mạch lạc, các loại chờ suy nghĩ kỹ một chút không có vấn đề gì sau khi, lại mệnh Tử Y Vệ âm thầm đi theo, để phòng bất trắc!



	Chờ Triển Phi, Trần Trùng Chi sau khi đi, Lục Vũ cũng cảm giác này hai người làm không được việc! Coi như là phát hiện Đinh Bất Tứ, phỏng chừng cũng là để cho người nhà cho diệt, không để lại người sống!



	Suy nghĩ một chút, Lục Vũ an bài xong trong bang sự tình sau khi, liền mang theo Thị Kiếm, hai người đồng thời chạy tới Bích Lạc đảo,



	Về phần tại sao không mang theo Đông Phương Bạch với Đinh Đang, một trong số đó Đinh Bất Tứ là Đinh Đang gia gia, như vậy hảo hảo không được, dù sao mình là muốn cùng người ta động thủ!



	Ngoài ra lập tức là tỷ võ, Trường Nhạc Bang trong phải lưu cao thủ áp trận, nếu không lời nói nói không chừng như thế nào đây! Cũng có thể trước mặt mình mới vừa đi, phía sau Bạch Tự Tại liền mang theo phái Tuyết Sơn người diệt Trường Nhạc Bang!



	Giang hồ a, cũng không phải là khắp nơi nghĩa khí làm đầu, trọng tình trọng nghĩa! Đó hoàn toàn là tô điểm cho đẹp này kinh tởm giang hồ, giang hồ tình huống thật là, ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, trong lúc cười đều mang đao thế giới! Đây mới là giang hồ!



	Đã ở trên giang hồ xông xáo vài năm Lục Vũ đã không có đã từng cái loại này ngây thơ, cái thế giới này đúng là vẫn còn chú trọng người thắng làm vua, người thua làm giặc!



	Lịch sử, mãi mãi cũng là người thắng viết!.

==================================================

=== Chương 14: Thức ăn cho chó tràn đầy! (#60) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Năm sáu ngày sau, đêm nay Lục Vũ cùng Thị Kiếm chính tại trong thuyền phiên vân phúc vũ,



	Bất quá ngay sau đó liền bị một tiếng quỷ khóc sói tru dọa cho dừng lại, "Nãi nãi ngươi, hơn nửa đêm không ngủ, gọi ngươi muội a!"



	Lục Vũ thập phần giận, vừa mới lại bị một giọng xuống trực tiếp nộp vũ khí đầu hàng! Ngựa Đan, cho lão tử hù dọa bất lực làm sao bây giờ!



	Lục Vũ nhấc lên quần liền đi ra thuyền thương, ngược lại muốn nhìn một chút thế nào, đây là người nào hơn nửa đêm quỷ kêu,



	"Vợ của ngươi để cho người ngủ sao? Nãi nãi ngươi!" Lục Vũ ác ý suy nghĩ.



	Tiếp lấy liền nghe bên kia đối thoại, Lục Vũ nhìn kỹ một chút lại là hai con thuyền nhỏ, lúc này Lục Vũ đã nhìn thấy một người bay qua, hô cái gì? Tiểu thúy?



	Cái gì? Tiểu thúy! Tiếp lấy Lục Vũ liền kịp phản ứng, đây là trêu chọc ca đây chứ ? Chẳng lẽ ca ca ta cũng có nhân vật chính hào quang sao? Lại có thể làm được tâm tưởng sự thành? A Tú! Lão tử liền muốn gặp được A Tú.



	Bất quá Lục Vũ không gấp đi qua, mà là chú ý nghe của bọn hắn đối thoại!



	"Tiểu thúy, ta biết ngươi núp ở bên trong, ngươi muốn ám toán ta đúng hay không? Hừ, "



	Đinh Bất Tứ đắc ý hừ một cái, một bức thật giống như bất kể ngươi muốn làm cái gì, lão tử cũng đoán được biểu tình, dương dương đắc ý nói;



	"Ta cũng không lên ngươi làm, sau đó len lén cầm lên mỏ neo, một cái ném vào trong nước, ta ở đầu thuyền chờ ngươi a."



	Lục Vũ nhìn không nói gì, lão thái bà kia đều đã không thể động, ngươi sợ cái gì,



	Lục Vũ còn nghĩ các loại chờ Đinh Bất Tứ xông vào, tự mình ở đi qua tới vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân, ở A Tú tâm lý lưu lại mỹ ấn tượng tốt đây!



	Bất quá cũng không lâu lắm, Lục Vũ chỉ nghe thấy ùm một tiếng, hỏng bét, quên lão thái thái này muốn nhảy sông tự vận, ban đầu hoàn hảo là Cẩu Tạp Chủng ngăn cản, lúc này không cái đó Cẩu Tạp Chủng,



	Nghĩ tới đây, Lục Vũ vội vàng vận lên nội lực, đạp nước mà đi, lúc này Đinh Bất Tứ hay là ở trên thuyền kêu la om sòm, liền là không dám xuống nước.



	Lục Vũ tựu buồn bực, này Đinh Bất Tứ là một đậu bỉ sao? Lại sẽ không vận dụng khinh công nội lực, đạp nước mà đi?



	Bên kia Đinh Bất Tứ nhìn thấy Lục Vũ đạp nước mà đi, lúc này kinh hãi, không nghĩ tới tiểu tử này khinh công tốt như vậy.



	"Tiểu tử kia, ngươi giúp ta cứu người a mau cứu trong nước hai nữ nhân, ta Đinh Bất Tứ lập tức cho ngươi thống khoái!"



	Cái gì? Đang chuyên tâm tìm A Tú Lục Vũ nghe Đinh Bất Tứ vừa nói như thế, lúc ấy một cái 挒 xu thiếu chút nữa rơi vào sông, ngươi kia túng hóa, còn muốn kêu lão tử  giúp ngươi cứu người, ngươi trả lại cho ta một thống khoái?



	Nhã rảnh, Lục Vũ liền phát hỏa, các loại chờ lão tử cứu A Tú, sẽ tới đánh ngươi lão bất tử này!



	Lúc này Lục Vũ ôm trong nước bóng người, bất quá cảm giác không đúng, đối với thường thường sờ cô em Lục Vũ mà nói, một mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ cảm giác không phải là như vậy, thịt này cũng quá thả lỏng, sờ liền một chút hứng thú cũng không có.



	Bất quá Lục Vũ cúi đầu nhìn một cái, liền lúng túng, mau buông tay, tiếp tục tìm kiếm mình A Tú cô em, về phần cái đó lão thái thái? Ngươi thích làm gì thì làm đi!



	Lục Vũ lại nhìn thấy một bóng người, lúc này không cần phải nói, nhất định là A Tú!



	Ngay sau đó Lục Vũ ôm A Tú thân thể mềm mại, mặc dù A Tú toàn thân ẩm ướt tất cả đều là nước, bất quá thiếu nữ này thân thể chính là để cho người mê muội, vào tay trơn nhẵn, da như ngưng phương, da thịt giống như đông đặc dầu mỡ. Da thịt trắng tinh lại mịn màng.



	Ôm thật chặt A Tú, nhìn đã hôn mê A Tú, Lục Vũ cảm thấy quả nhiên không uổng công, này A Tú thật là đẹp mắt, nhẹ nhàng Bang A Tú xoa một chút trên mặt nước,



	Lục Vũ hướng về phía A Tú môi liền len lén hôn một cái, bất quá sau đó liền âm thầm khinh bỉ chính mình một phen, vừa nhìn thấy cô nương xinh đẹp liền không nhịn được muốn hôn hôn.



	Lão tử thật là không có cứu a, theo lý thuyết bên cạnh mình nhiều như vậy khả ái cô em, làm sao vẫn thấy đừng cô nương không nhúc nhích một dạng đây?



	Lục Vũ biểu thị như vậy thật ra thì cũng rất tốt! Còn sống, dù sao phải hảo hảo mục tiêu chứ ? Người như vậy sinh mới có ý tứ!



	Lục Vũ ôm hôn mê A Tú trở lại chính mình trên thuyền, đem A Tú thả trong chăn, đồng thời lại kêu Thị Kiếm bắt nàng quần áo cho A Tú thay, tránh cho đem cô em này cảm lạnh!



	Sáng sớm ngày thứ hai, A Tú cảm giác thật ấm áp, ôm chặt lấy trong ngực người,



	Không nỡ bỏ buông tay, "Người? Không đúng, vì sao lại có người!"



	A ~~ một tiếng hà đông sư rống, hù dọa Thị Kiếm thiếu chút nữa tiểu trái tim cũng bể mất,



	"Thế nào thế nào? ? Xảy ra chuyện gì?"



	"Ngươi, ngươi là ai à? Tại sao ngươi biết, ngươi sẽ cùng ta ngủ chung một chỗ, "



	Mặc dù A Tú chú ý tới ôm mình là một nữ hài, hơn nữa cũng thập phần xinh đẹp, nhưng vẫn còn có chút hậm hực hỏi!



	"Nàng tại sao ôm ngươi? Chẳng lẽ ngươi nghĩ với Bản Thiếu Gia ngủ chung một chỗ sao?"



	Bên cạnh Lục Vũ cũng là bị thức tỉnh, sau khi cười nhìn A Tú, mặt đầy buồn cười!



	"A, không, không phải là, ta, ta "



	A Tú cảm giác mình hình như là coi thường cái gì, bất quá nhất thời lại không nhớ nổi.



	" Được, ngươi tối hôm qua rơi vào trong nước, Bản Thiếu Gia vừa vặn câu cá, không nghĩ tới đem ngươi cho câu đi lên, tối hôm qua cũng không biết ngươi ở trong nước ngâm (cưa) bao lâu, sợ ngươi bị bệnh, cho nên liền kêu Thị Kiếm cho ngươi đổi thân quần áo sạch, nhưng là bởi vì trong thuyền địa phương không nhiều, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất chính ta."



	"Ủy khuất chính ngươi? A ~ chẳng lẽ, không đúng, rõ ràng chính mình buổi sáng nhìn thấy là vị này đẹp đẽ tỷ tỷ."



	"Chẳng lẽ cái gì?"



	Lục Vũ buồn cười nhìn A Tú, ta là nói ủy khuất chính ta một cái ngủ,



	"Chỉ có thể đem mình yêu quí Thị Kiếm muội muội đưa vào ngươi chăn!"



	A Tú với Thị Kiếm bị Lục Vũ vừa nói như vậy đều có chút khí, A Tú là tức Lục Vũ nói bậy bạ, không có đứng đắn, hình như là nói mình là một tên sắc lang như thế, chính mình nhưng là cái cô nương a! Đáng ghét!



	Thị Kiếm là tức Lục Vũ nói cái gì đem mình đưa vào người khác chăn, được rồi, cô em này lại bắt đầu suy nghĩ lung tung,



	Lục Vũ nhìn thấy này hai cô em một cái nghiêng đầu không nhìn chính mình (A Tú) một cái vành mắt hồng hồng nhìn mình (Thị Kiếm)



	"Được rồi, Thị Kiếm, ta vừa mới là đùa, ngươi cũng biết thiếu gia ta có nhiều yêu thích ngươi! Không nên nghĩ bậy bạ, "



	Lục Vũ mặt đầy bất đắc dĩ an ủi Thị Kiếm, đồng thời nhẹ nhàng ôm lấy Thị Kiếm.



	Thị Kiếm thuận thế tựa vào Lục Vũ trong ngực, nhẹ nhàng kêu một tiếng,



	"Thiếu gia ngươi sau này không muốn đang nói lời như vậy được chứ? Thị Kiếm không thích nghe nói như ngươi vậy."



	Lục Vũ còn có thể nói cái gì? Không nghĩ tới chính mình không nhịn được trêu đùa cô em, lại đùa giỡn qua, thật tốt! !



	"Thị Kiếm ngoan ngoãn, thiếu gia như vậy thích ngươi, sẽ không đang nói linh tinh, nhà chúng ta Thị Kiếm đẹp như thế, thiếu gia ta là a, ngậm tại trong miệng sợ biến hóa, bưng ở trong tay sợ xuống, bỏ túi trong lại sợ đụng xấu, "



	Lục Vũ trong nháy mắt liền tiến vào Tình Thánh kiểu, đem Thị Kiếm cô em hốt du còn kém ngay trước mặt A Tú chủ động cùng Lục Vũ tới một trận đại chiến!



	Một bên A Tú nghe Lục Vũ nói như vậy, sắc mặt hồng hồng, không dám nói gì, lại nhìn Thị Kiếm lúc này mặt đầy hạnh phúc dáng vẻ, đột nhiên cảm giác có chút phiền muộn,



	Cũng đúng, mỗi cô gái cũng ảo tưởng chính mình sẽ có một cái lãng mạn tình cờ gặp gỡ, đoán chừng là nhìn thấy Lục Vũ với Thị Kiếm như vậy trắng trợn đẹp đẽ tình yêu, tiểu nha đầu trong lúc nhất thời hảo hảo mê loạn!.

==================================================

=== Chương 15: Theo đuổi A Tú (#61) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ với Thị Kiếm bên cạnh còn có một siêu cấp phát sáng kỳ đà cản mũi, cho nên hai người cũng không có biện pháp mang đến tập thể dục sáng sớm cái gì,



	Đứng dậy sau khi, Lục Vũ thừa dịp A Tú không chú ý, xuất ra một hồi phong phú bữa ăn sáng, sáng sớm thì có cá có thịt.



	A Tú bởi vì thức ăn ngon miệng, ngoài ra tối hôm qua lại ở trong nước ngâm (cưa) lâu như vậy, cho nên mới ăn nhiều một chút điểm tâm.



	Bất quá A Tú khả năng cũng là biết rõ mình ăn hảo hảo nhiều, hảo hảo xấu hổ, sắc mặt hồng hồng.



	A Tú hỏi,



	"Thị Kiếm tỷ tỷ, cơm này thức ăn là ngươi làm à? Ăn ngon thật, "



	Thị Kiếm da mặt tương đối mỏng, nghe A Tú nói như vậy, có chút ngượng ngùng, "Những thứ này đều không ta làm, là thiếu gia, thiếu gia lấy ra."



	Không sai, đúng là Lục Vũ lấy ra, bất quá A Tú cho là Lục Vũ làm đâu rồi, cũng không biết cái này lấy ra là thực sự lấy ra!



	"A, Lục đại ca làm sao? Thật là lợi hại đâu rồi, làm ăn ngon thật, thật hâm mộ Thị Kiếm tỷ tỷ mỗi ngày đều  có thể ăn đến ăn ngon như vậy thức ăn! "



	A Tú hảo hảo đỏ mặt đỏ, thật ra thì nàng đây là bởi vì ăn hảo hảo nhiều, một cô gái nhà cảm giác ngượng ngùng, cho nên mới cố gắng khen cơm này thức ăn ăn ngon, đồng thời cơm này thức ăn cũng đúng là ăn thật ngon.



	Lục Vũ nghe A Tú nói như vậy, tiếp lấy liền nói;



	"Nếu A Tú thích, Lục đại ca sau này có thể ngày ngày làm cho A Tú ăn a!"



	A, A Tú bị Lục Vũ vừa nói như thế, náo hảo hảo không biết làm sao,



	Bất quá cũng không có cho là Lục Vũ đây là trêu đùa nàng, cho là Lục Vũ đây là nói nhầm, dù sao bên cạnh Thị Kiếm tỷ tỷ còn ở đây.



	Thị Kiếm thật ra thì đã sớm biết Lục Vũ đối với tiểu cô nương này có ý tứ, không đúng vậy sẽ không cố ý đến tìm nàng, hơn nữa bởi vì một đoạn thời gian trước Lục Vũ đem Kim Đao Trại chúng nữ cũng mang tới Trường Nhạc Bang sau khi, Thị Kiếm cũng biết, thiếu gia này cũng không phải là đồ cặn bã tên háo sắc, cái này căn bản là cái đại gia súc, đánh súc sinh a!



	Đương nhiên, lời này Thị Kiếm có thể không dám nhận đối mặt Lục Vũ nói như vậy, nếu không rút ra một hồi cái mông đều là nhẹ! Người xấu này tra tấn thủ đoạn rất nhiều, quá đáng sợ, thật là làm cho người ta ngượng ngùng!



	Ăn xong điểm tâm, Lục Vũ liền chuẩn bị đi trở về, bất quá lúc này A Tú lại nhớ tới, nãi nãi đây? Nãi nãi không thấy!



	Vì vậy thỉnh cầu Lục Vũ có thể giúp nàng tìm nãi nãi, bất quá Lục Vũ cũng không giống như theo A Tú chơi đùa cái gì A Tú tìm nãi nãi, con nòng nọc tìm mẫu thân trò chơi,



	Vì vậy liền nói cho A Tú, "A Tú, bây giờ phái Tuyết Sơn chưởng môn cùng Thiếu Chưởng Môn chính tại ca ca trong nhà làm khách đâu rồi, chúng ta ba người tìm nãi nãi ngươi lời nói, không muốn biết bao lâu, không bằng chúng ta trở về kêu người, đến lúc đó nhiều người sức mạnh lớn!"



	A Tú cũng là không có gì chủ kiến, nghe Lục Vũ vừa nói như thế, cũng là do do dự dự đáp ứng.



	Vì vậy Lục Vũ liền dẫn hai nàng hướng Trường Nhạc Bang đi, thật ra thì Sử Tiểu Thúy sống hay chết, đối với Lục Vũ mà nói không có gì trọng yếu, thậm chí là phái Tuyết Sơn cũng không trọng yếu, nhưng là A Tú bất đồng, bởi vì đây là mình nhìn trúng cô em! ,



	Mấy ngày sau, mấy người chạy về Trường Nhạc Bang, Bạch Tự Tại nghe nói con gái sau khi trở về lúc này sẽ không điên, liền vội vàng tới đến đại điện, ôm A Tú liền không buông tay, cái này kích động a!



	Nếu không phải Lục Vũ biết này là một đôi ông cháu ruột, còn không chừng thế nào mắng Bạch Tự Tại lão lưu manh đây!



	A Tú cũng là nhìn thấy người thân, ôm gia gia ý vị khóc, khóc thật lâu sau, A Tú vừa nghĩ đến, nãi nãi sự tình, lúc này liền đem Đinh Bất Tứ đem Sử Tiểu Thúy bút nhảy sông mất tích sự tình nói cho Bạch Tự Tại!



	Bạch Tự Tại lúc ấy thiếu chút nữa lại điên, cũng còn khá lần này có A Tú ở, Bạch Tự Tại lúc này liền phải dẫn phái Tuyết Sơn chúng đệ tử đi tìm Sử Tiểu Thúy, bất quá Lục Vũ là ở A Tú trước mặt biểu hiện một cái, lúc này cũng là mang hơn trăm tên đệ tử cùng đi!



	A Tú cho là Lục Vũ là lòng nhiệt tình đâu rồi, bất quá Bạch Vạn Kiếm lại bất đồng, lúc này cũng biết Lục Vũ đây là nhìn trúng A Tú, dù sao trước liền đã từng nói, muốn phái Tuyết Sơn đem A Tú gả cho hắn!



	Mấy trăm người trên mặt sông tìm suốt mấy ngày, cuối cùng rốt cuộc mò vớt lên Sử Tiểu Thúy thi thể,



	Lúc đó loại tình huống đó Sử Tiểu Thúy không chết đều khó khăn a, duy nhất có thể cứu nàng Lục Vũ còn đem nàng ném trở về trong sông.



	Đinh Bất Tứ không biết lội, Sử Tiểu Thúy lại tẩu hỏa nhập ma! Thân thể không thể động,



	Cho nên Lục Vũ không cứu nàng, nàng chính là tình thế chắc chắn phải chết!



	Nãi nãi ~ A Tú nhào vào Sử Tiểu Thúy trên thi thể khóc nước mắt như mưa, cũng không lo bây giờ thi thể đã bốc mùi, Bạch Tự Tại cũng là đồng dạng khóc vậy kêu là một cái hăng hái!



	Sau đó Bạch Tự Tại cũng không có tâm tình gì tham gia tỷ thí, dù sao lão bà đều chết, mang theo phái Tuyết Sơn chúng đệ tử liền chuẩn bị trở về phái Tuyết Sơn tổ chức tang lễ!



	Lục Vũ nhìn một chút khoảng cách tỷ võ còn có hơn một tháng đâu rồi, qua lại là vội vàng! Coi như không kịp, cũng không liên quan, kéo dài một hai ngày cũng không có gì lớn không!



	Lục Vũ căn bản cũng không để ý người khác cái nhìn! Phản chính mình nhất định là thắng định! Này thiên hạ đệ nhất môn phái nhất định là lão tử Tiêu Dao cung!



	Không sai, Lục Vũ dự định đi theo người ta đi phái Tuyết Sơn, mỹ danh kỳ viết là tham gia tang lễ, thật ra thì là vì ở A Tú lúc thương tâm sau khi, an ủi người ta, thừa lúc vắng mà vào!



	Lục Vũ có thể là tới từ 2 1 thế kỷ người, ở tin tức kia phát đạt thời đại, không có gì là không biết! Nhất là ở tán gái trên !



	Lục Vũ liền sâu sắc trong đó độc hại, bất quá người này mình là vui ở trong đó!



	Bây giờ không phải hay sử dụng tới sao, tỷ như ở cô em thương tâm khóc tỉ tê thời điểm đưa khăn giấy, lại tỷ như ở cô em tâm tình không tốt thời điểm mang nàng đi trong rừng cây nhỏ giải sầu, hay hoặc là làm một ít ăn ngon cho nàng, ở nàng biểu thị không thích ăn thời điểm, làm bộ đồng ý, người ta tân tân khổ khổ làm, ngươi liền ăn một ít sao!



	Dần dần Lục Vũ coi như là không đi chủ động tìm A Tú, A Tú cũng sẽ ở tản bộ thời điểm chủ động đi về phía Lục Vũ căn phòng!



	Dần dần Lục Vũ bắt đầu từ sóng vai đi bộ đến bắt tay, lại từ bắt tay đến ôm A Tú eo thon, hay hoặc giả là bả vai, chính là mấy ngày, Lục Vũ liền không sai biệt lắm chiếm hết A Tú cô em toàn bộ nội tâm!



	Đây là Lục Vũ lần đầu tiên chân chính theo đuổi một cô em, cảm giác tốt có cảm giác thành công!



	Liền như là lão sói xám từng bước một đem tiểu bạch thỏ lừa gạt đến chính mình trong ổ, để cho tiểu bạch thỏ cho mình ấm áp ổ, ở đem mình rửa sạch sẽ, làm thành mỹ vị, thả ở trước mặt mình như thế.



	Ngày thứ bảy thời điểm, Lục Vũ nói với A Tú ra cầu hôn, A Tú lúc ấy ngốc ngơ ngác, cũng không biết làm sao bây giờ, cứ như vậy mặc cho Lục Vũ đem mình ôm vào trong ngực, xâm chiếm chính mình cái miệng nhỏ nhắn.



	Bất quá ngay tại Lục Vũ tưởng gần hơn một bước thời điểm, A Tú cho ngăn cản, biểu thị đến phải đến gia gia đồng ý! Nếu không không được!



	Vốn là Lục Vũ là dự định lên xe trước ở mua vé, bất quá trải qua A Tú vừa nói như thế, cũng không thể cứng lại không phải là, nếu không lúc trước ấn tượng tốt không phải là cũng làm không sao.



	Nãi nãi, cái này Bạch Tự Tại bây giờ hẳn là tâm tình không tốt nhất thời điểm, chính mình cùng người ta cầu hôn đây không phải là tự tìm phiền phức sao Lục Vũ bất đắc dĩ, cái này nhất định sẽ bị cự tuyệt a, hơn nữa chính mình với phái Tuyết Sơn không chỉ một lần phát sinh mâu thuẫn..

==================================================

=== Chương 16: Tới nhà ở rể? Lên trước hãy nói! (#62) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Quả nhiên, làm Lục Vũ nói với Bạch Tự Tại chính mình muốn kết hôn A Tú thời điểm, gặp phải Tuyết Sơn Phái toàn thể cự tuyệt! Lục Vũ cảm giác tràn đầy ác ý a!



	Bất quá Bạch Tự Tại lại không có quyết tuyệt, "Muốn kết hôn A Tú? Có thể, bất quá lão phu chỉ cần tới nhà ở rể!" Bạch Tự Tại dường như quên mình bị Lục Vũ đánh tơi bời sự tình, lại bắt đầu giả bộ con bê.



	Ở rể? Lục Vũ nghe một chút tức thật đấy, được a, kêu lão tử làm tới nhà ở rể, ngươi cho rằng là ngươi là ai? Ngươi có cái gì tư cách! Bởi vì ngươi kêu Bạch Tự Tại sao?



	"Lục mỗ cũng không ngại làm tới nhà ở rể, "



	Lục Vũ vừa nói như thế, lúc ấy Bạch Tự Tại với một đám Tuyết Sơn Phái mọi người liền kinh ngạc, bất quá không nghĩ tới Lục Vũ còn có nói sau!



	"Bất quá, Tuyết Sơn Phái không tư cách này! Lục Vũ mặt đầy ngạo nghễ biểu tình!" (cần ăn đòn biểu tình)



	"Cái gì?" Bạch Tự Tại nghe một chút liền không vui, lão đầu này quả nhiên là quên chính mình trước đây không lâu còn bị người ta đánh nằm xuống đây!



	" ta Tuyết Sơn Phái là thiên hạ đệ nhất đại phái, ngươi lại nói ta Tuyết Sơn Phái không tư cách?"



	Ha ha, Lục Vũ nghe một chút cứ vui vẻ, lão đầu này là nhớ ăn không nhớ đánh a!



	"Đệ Nhất Đại Phái? Không biết Tuyết Sơn phái Chưởng Môn có thể đánh thắng ta cái này Tiêu Dao cung đệ tử?"



	Lục Vũ hỏi lên như vậy, khắp phòng người cũng lúng túng, rốt cuộc nhớ tới nguyên lai người ta một người đệ tử cũng có thể đem mình chưởng môn đánh gục đây!



	Lục Vũ nhìn một cái tất cả mọi người không lời nói, lúc này liền thêm chút lực nói,



	"Bản Thiếu Gia muốn làm còn cái gì không làm được, dĩ nhiên, tới nhà ở rể cái gì Bản Thiếu Gia cũng không để ý, nhưng là Bản Thiếu Gia nhưng là tương lai Tiêu Dao cung chưởng môn! Làm ngươi Tuyết Sơn Phái tới nhà ở rể, thật chẳng lẽ không sợ ta Lục Vũ sư môn đánh tới cửa?"



	Lục Vũ thổi da trâu bản lĩnh lấy ra, lại thổi ra bản thân môn phái có cái gì Lưỡng Đại Hộ Pháp, Bát Đại Nội Môn trưởng lão, Thập Đại Ngoại Môn trưởng lão, mấy trăm đệ tử nòng cốt, mấy ngàn Nội Môn Đệ Tử, càng là có hơn mười ngàn Ngoại Môn Đệ Tử!



	Này da trâu thổi Tuyết Sơn Phái trong mọi người, nhát gan hầu như đều hai chân run lên, bất quá Tuyết Sơn Phái cũng có thông minh, cũng tỷ như bối Lục Vũ một hồi roi da thêm nhỏ nến Hoa Vạn Tử!



	"Ngươi Tiêu Dao cung khổng lồ như vậy vì sao ta Tuyết Sơn Phái chưa nghe nói qua, "



	Hoa Vạn Tử mặt đầy ngươi nói láo biểu tình nhìn Lục Vũ, trong ánh mắt rất rõ ràng ý là, "Ngươi còn muốn lừa gạt lão nương? Lão nương đã sớm biết ngươi nói láo ánh mắt!"



	Bất quá Lục Vũ da mặt đã sớm luyện lô hỏa thuần thanh,



	"Ta Tiêu Dao cung là đường đường môn phái lánh đời, nếu như đơn giản như vậy liền bị người ta biết, kia làm sao còn kêu lánh đời? Hừ! Rõ ràng là một số người ếch ngồi đáy giếng, cũng không tự biết!"



	Hắc, Hoa Vạn Tử vốn là bởi vì bị Lục Vũ roi da nhỏ nến cái gì, làm nhìn thấy Lục Vũ liền tức lên, hận không được một kiếm chém hắn, bây giờ thấy Lục Vũ lại châm chọc chính mình, lúc này liền không nhịn được muốn động thủ,



	Bất quá suy nghĩ một chút sư phụ mình cũng không phải là người ta đối thủ, chính mình còn có thể thế nào đây? Bất quá tự rước lấy mà thôi, cho nên hậm hực lỏng ra bảo kiếm trong tay!



	Nhưng vẫn là nói; " Được, coi như ta Hoa Vạn Tử kiến thức nông cạn, hay hoặc là ta Tuyết Sơn Phái chỗ hẻo lánh, nhưng là này anh hùng thiên hạ hào kiệt, lại có ai nghe qua ngươi Tiêu Dao cung! Hừ!"



	Hoa Vạn Tử đơn giản là muốn chọc giận nổ, mặt đầy sương lạnh nhìn Lục Vũ.



	"Ồ? Anh hùng thiên hạ? Hoa nữ hiệp đem mình nhìn quá cao nhiều chút đi, thật sự cho rằng ngươi gặp qua toàn bộ giang hồ, toàn bộ thiên hạ?"



	Ai ~ Lục Vũ giả bộ tựa như thở dài một hơi, mặt đầy bất đắc dĩ biểu tình nhìn Hoa Vạn Tử với Tuyết Sơn Phái mọi người,



	"Đang nói, coi như ta Lục Vũ là gạt người, nhưng là chỉ là Bản Thiếu Gia cái này Thiếu Chưởng Môn trong tay lực lượng cũng đủ giảo diệt ngươi Tuyết Sơn Phái!"



	"Huống chi ngươi Tuyết Sơn Phái trên còn có Thiếu Lâm, Võ Đang, một chút không kém! Nga Mi Côn Lôn đừng nói, hãy nói một chút những năm gần đây trên giang hồ tiếng đồn nổi lên bốn phía Hiệp Khách Đảo đi, quang là hiệp khách đảo tùy tiện đi ra vài người đều có thể diệt ngươi Tuyết Sơn Phái!"



	Lục Vũ lời này cũng không phải nói không, chỉ là Thưởng Thiện Phạt Ác hai người đồng thời lời nói không sai biệt lắm liền có thể giết chết Bạch Tự Tại, như vậy Bạch Tự Tại vừa chết, Tuyết Sơn Phái còn ai là Thưởng Thiện Phạt Ác đối thủ? ?



	Tuyết Sơn Phái mọi người lại bị Lục Vũ nói á khẩu không trả lời được,



	Tình cảnh tĩnh lặng thập phần xấu hổ, Lục Vũ cũng không muốn nói cái gì, quay người lại, tự cho là rất tuấn tú, vẫy một chút đầu,



	"Hừ, một đám ếch ngồi đáy giếng gia hỏa mà thôi, lười cùng bọn ngươi nói nhảm!"



	Lục Vũ ra Tuyết Sơn Phái đại điện, cũng không để ý Tuyết Sơn Phái mọi người, trực tiếp phải đi tìm A Tú, hàng này nghĩ xong, đại không chủ và thợ liền đem tiểu nha đầu này trực tiếp trói đi!



	Ngược lại các ngươi Tuyết Sơn Phái cũng không người ngăn được ta, đến lúc đó gạo sống nấu thành cơm chín, xem các ngươi làm sao còn cự tuyệt!



	Đến lúc đó cho các ngươi khóc yêu cầu Bản Thiếu Gia cưới ngươi môn Tuyết Sơn Phái Tiểu công chúa! Lục Vũ bên này vô sỉ suy nghĩ đâu rồi, căn bản là không có nghĩ tới A Tú rốt cuộc có theo hay không hắn đi!



	"Quả nhiên, A Tú, gia gia của ngươi không đồng ý, ta cũng không có biện pháp a, nhưng là ta thật vô cùng yêu thích ngươi, chẳng lẽ ngươi không thích ta không?"



	Lục Vũ mặt đầy đáng thương dáng vẻ, nắm A Tú tay nhỏ không ngừng nhào nặn! (lúc nào cũng không quên chiếm tiện nghi a! )



	"Nhưng là, nhưng là vậy cũng không thể như vậy a, chúng ta tại sao có thể vừa đi chi đâu rồi, như vậy gia gia sẽ thương tâm!"



	A Tú cũng là mặt đầy không thể làm gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy quấn quít!



	"Thật ra thì chúng ta còn có thể trở về a, bằng ca ca ta võ công Tuyết Sơn Phái không người có thể ngăn được chúng ta! Gia gia của ngươi cha mẹ, hoặc là bắt đầu sẽ tức giận, bất quá qua một trận bọn họ nhất định sẽ tiếp nhận!



	Nếu không chẳng lẽ hai người chúng ta người hữu tình lúc nào mới có thể cuối cùng thành quyến thuộc!"



	Lục Vũ hai tay vịn A Tú bả vai, trên mặt viết đầy chân thành, loáng thoáng có như vậy một tia Tình Thánh dáng vẻ (chính là một con đại hôi lang)



	A Tú bị Lục Vũ xem mặt gò má mắc cở đỏ bừng, cặp mắt mê ly,



	"Có, người hữu tình cuối cùng thành quyến thuộc sao?" A Tú nhỏ giọng lẩm bẩm.



	"A Tú "



	Tiếp đó, A Tú liền bị Lục Vũ một tiếng kêu kêu tỉnh hồn, ngay sau đó, Lục Vũ một há to mồm liền hôn qua đến, A Tú cái miệng nhỏ nhắn bị Lục Vũ hôn sau khi liền trống rỗng.



	Lục Vũ cảm giác khuyên A Tú với chính mình bỏ trốn hảo hảo khó khăn, tới nhà ở rể mình mới không làm, hừ hừ! ! Tới nhà ở rể? Lão tử lên trước lại nói! Quả nhiên! A Tú bất tri bất giác, y phục trên người từng cái từng cái dần dần bị Tình Thánh (lão sói xám) cởi ra tới.



	Cho đến tiểu nha đầu cảm giác mặt đau nhói, mới thanh tỉnh lại,



	" nha ~~~ "Một tiếng duyên dáng kêu to, bất quá còn không chờ truyền ra bao xa, liền bị Lục Vũ lần hai hôn cái miệng nhỏ nhắn, bất quá lần này bởi vì phía dưới đau nhức, A Tú không có ở lần mê ly đi vào.



	Tức giận nhìn Lục Vũ, đồng thời khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ càng thâm, giống như là tùy thời có thể tích xuất máu tươi tới như thế!



	"Ngươi, ngươi thế nào, tại sao có thể như vậy, chúng ta còn, còn không có thành thân a!"



	Nhìn tiểu nha đầu mặt đầy khẩn trương, mơ hồ còn có chút tức giận, Lục Vũ cũng không có nói gì, chẳng qua là lần hai hôn hướng A Tú trước, nói một câu,



	"A Tú, ngươi thật là đẹp, ta vô cùng  yêu thích ngươi!"



	A Tú liền bị Lục Vũ hoàn toàn làm rung động, (không dám động cũng vô dụng, mình cũng đã bị người gì đó! ! ! Tiếp theo chính là gì đó gì đó ở đó cái gì! Các vị, phát huy các ngươi suy nghĩ chính mình ảo tưởng đi, nhiều vượt quá bình thường cũng không quan hệ! (tác giả; ngược lại không phải là ta viết! ).

==================================================

=== Chương 17: Nổi điên Bạch Tự Tại! (#63) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sáng sớm ngày thứ hai, Lục Vũ trong ngực ôm A Tú muội tử ngủ chính hương, hoàn toàn không chú ý nguy hiểm đang tới!



	Bởi vì A Tú không có đúng hạn đi ăn cơm, coi như A Tú mẹ Bạch Phu Nhân thập phần lo lắng, ở ngoài cửa nhẹ nhàng kêu hai tiếng, thấy không người lý tới liền mở cửa đi vào.



	Bạch Phu Nhân đi vào nhìn một cái, chính mình nữ nhân lại còn không thức dậy, liền đi lên phía trước.



	"A Tú, A Tú ngươi tại sao còn không thức dậy, có phải hay không bệnh!" Bạch Phu Nhân lộ ra thập phần lo lắng.



	Lục Vũ lúc này đã sớm tỉnh, bất quá bị mẹ vợ ngăn ở trong chăn lộ ra thập phần xấu hổ, bất đắc dĩ chỉ có thể ôm A Tú giả bộ không nghe thấy, tiếp tục giả vờ ngủ.



	A Tú bởi vì tối hôm qua bị Lục Vũ giày vò quá ác, cho nên bây giờ vẫn là ngủ say đến, hoàn toàn không biết mình sắp bị mẹ bắt "Gì đó" ở giường!



	Ngay tại Bạch Phu Nhân vén lên chăn nệm một khắc kia,



	"A ~~ "Điểm cao bối giọng nữ cao từ A Tú căn phòng truyền tới.



	Giả bộ ngủ Lục Vũ cũng là dọa cho giật mình, Bạch Phu Nhân ngón này hoàn toàn thắng được Vitas cá heo thanh âm a!



	Trong giấc mộng A Tú thoáng cái liền bị thức tỉnh, mơ mơ màng màng xoa xoa con mắt, chống đỡ đứng dậy, nháy ngốc manh mắt to, với Bạch Phu Nhân mắt đối mắt hai giây sau khi, phát hiện Bạch Phu Nhân ánh mắt dời xuống, A Tú đi theo nhìn một cái.



	"Nha ~~~ "Lại vừa là một tiếng không thua với Vitas cao âm, trong giấc mộng Lục Vũ len lén thầm nói;



	"Không hỗ là mẹ con a, cái này nhất định là ruột thịt! Không nghĩ tới bình thường nhìn ôn nhu A Tú lại cũng có cao như vậy trên thanh âm."



	A Tú thấy cái gì đây? A Tú cúi đầu nhìn một cái, nhìn thấy mình trắng nõn nà trên ngực một cái đại thủ, nắm thật chặt chính mình đỉnh núi, được không gọi hắn bại lộ ở trong không khí, bị mẫu thân mình nhìn thấy mình cùng người như vậy, A Tú tức khắc dùng chăn che lại đầu nhỏ.



	Lục Vũ nắm ngọn núi bàn tay, động động, ừm! Đây là đang làm bộ mới vừa tỉnh ngủ!



	Cảm giác A Tú cả người bởi vì chính mình tác quái biến hóa hảo hảo cứng ngắc, Lục Vũ cũng không nhiều trêu đùa nha đầu này,



	Làm bộ tỉnh ngủ Lục Vũ, nửa người chui ra chăn, làm bộ mơ hồ nhìn Bạch Phu Nhân,



	"Ồ? Bạch Phu Nhân, ngươi thế nào không gõ cửa liền đi vào?"



	"Cái gì?"



	Bạch Phu Nhân nghe một chút liền tức lên, ta vào nữ nhi của ta căn phòng, còn phải gõ cửa, trải qua ngươi đồng ý sao? Đang nói, gõ cửa? Là vì cho ngươi thời gian chạy trốn sao?



	Chính là Bạch Phu Nhân, ở nơi nào khí cả người phát run thời điểm, Lục Vũ người này lại bắt đầu không biết xấu hổ, gì đó,



	"Nhạc Mẫu a, ta theo Tú nhi phải mặc y đâu rồi, ngài có thể hay không trước tránh một chút?"



	"Ngươi" Bạch Phu Nhân khí đưa tay phải ra ngón trỏ, chỉ Lục Vũ hồi lâu, không thể nói ra cái gì, chỉ đành phải tức giận xoay người, hận hận đi ra ngoài.



	Nữ nhi mình đều bị người ngủ, hơn nữa tiểu tử này còn với Tuyết Sơn Phái có thù oán! Vừa mới lại còn dám như vậy nói chuyện với chính mình, Bạch Phu Nhân thật là tức điên!



	Lục Vũ người này không biết xấu hổ mặc xong quần áo sau khi, thì nhìn hướng trên giường tránh trong chăn A Tú, tiểu nha đầu trên người chăn, run lên một cái, rõ ràng cho thấy thẹn thùng cũng khóc, Lục Vũ đi tới, vén lên chăn, một cái tát vỗ vào A Tú trên cặp mông!



	"Mau dậy đi, một hồi gia gia của ngươi cha đều phải tới! "



	Tiểu nha đầu, bắt đầu còn rất không vui, tức giận nhìn Lục Vũ, Lục Vũ dĩ nhiên cũng là đỡ lấy A Tú!



	Bất quá Lục Vũ không phải là đỡ lấy A Tú ánh mắt, mà là đánh giá tiểu mỹ nữ thân thể, A Tú nhìn thấy Lục Vũ ánh mắt ở trên người mình liếc chung quanh, cúi đầu nhìn một cái,



	A ~ vội vàng che ngực ngồi xuống, tránh trong chăn len lén mặc quần áo, phòng Lục Vũ phòng hết sức nghiêm mật!



	Bất quá Lục Vũ cũng không có vấn đề, ngược lại có thể nhìn thì nhìn chứ, coi  như không cho nhìn, ta cũng không thua thiệt, dù sao tối hôm qua không chỉ có riêng là xem qua, còn sờ liền, hôn khắp!



	Chờ A Tú muội tử mặc quần áo tử tế, Lục Vũ liền kéo A Tú tay nhỏ, đi ra khỏi phòng, nhìn thấy chờ ở ngoài cửa Bạch Phu Nhân,



	"Nhạc Mẫu đại nhân chờ lâu," Lục Vũ nói xong học giả trong kịch ti vi thư sinh, hành cá lễ!



	Làm Bạch Phu Nhân khí liền muốn té xỉu thời điểm, Bạch Tự Tại cha con mang theo một đám Vạn chữ lót đệ tử đến,



	Bạch Vạn Kiếm nhìn thấy Lục Vũ với A Tú hai người tay cầm tay chính là cả kinh, bất quá còn chưa kịp nói gì, liền bị Bạch Tự Tại cắt đứt ý nghĩ



	"Ngươi đang làm gì? Buông ra A Tú!"



	"Buông ra? A Tú là vợ ta, ta tại sao phải buông ra? Ai cũng đừng nghĩ chia rẽ chúng ta! "



	Lục Vũ một bộ khiếm biển dáng vẻ, nghiêng về một bên đến mắt thấy Bạch Tự Tại.



	Bạch Tự Tại nhìn một cái Lục Vũ như vậy, khí lúc ấy liền nổ, ước chừng nhìn Lục Vũ năm sáu cái trong hô hấp, hít một hơi thật sâu,



	Dĩ nhiên không phải hít thở sâu cái loại này, mà là một hơi thở hút ước chừng năm sáu phút.



	Cho đến bụng thật lập tức sẽ nổ tung, Bạch Tự Tại mới dừng lại hít hơi, sau đó chính là một tiếng bạo nổ rống, giống như là đại tình thiên đột nhiên một tiếng sét như thế! Dao động mọi người đồng loạt bịt lấy lỗ tai, Lục Vũ cũng là dùng tới nội lực, che A Tú lỗ tai!



	Sau đó, ước chừng rống to hơn mười giây sau khi, Bạch Tự Tại trợn mắt nhìn đỏ bừng cặp mắt, giống như là tẩu hỏa nhập ma như thế, nhìn Lục Vũ, trực tiếp chính là một chưởng vỗ giống như Lục Vũ đầu, một chút cũng không chiếu cố đến bên cạnh A Tú!



	Lục Vũ không kịp đề phòng, lúc này cũng không có biện pháp né tránh, chỉ có thể đẩy một cái bên người A Tú, giơ lên hai cánh tay đan chéo ngăn cản lên đỉnh đầu!



	Phanh một tiếng, Lục Vũ thoáng cái đã bị đánh lui bảy tám bước, giơ lên hai cánh tay chết lặng, giống như không phải mình như thế, mơ hồ cảm thấy tay cánh tay chính đang run rẩy.



	Ngay sau đó, Bạch Tự Tại lại vừa là một chưởng vỗ tới, lần này Lục Vũ có thời gian phản ứng, liền vội vàng vận lên nội lực chào đón!



	Hai người hơn mười trong hô hấp đã giao thủ mấy trăm chiêu, Bạch Tự Tại hoàn toàn là Phong Ma như thế, không phòng thủ, toàn bộ là tấn công, từng chiêu chỗ yếu.



	Lúc này Bạch Tự Tại một chưởng đánh giống như Lục Vũ ngực, Lục Vũ vội vàng trốn một chút, Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, sử dụng ra, một chiêu liền đem Bạch Tự Tại mang một trọng tâm không vững, sau đó liền đi vòng qua Bạch Tự Tại sau lưng, một chưởng đánh vào Bạch Tự Tại phần lưng!



	Bất quá Bạch Tự Tại cũng là người điên, bị đánh bay sau khi bất kể thương thế, lại vừa là xông lại, Lục Vũ lần này tưởng tiên hạ thủ vi cường, một chưởng đánh về phía Bạch Tự Tại bụng,



	Bất quá Bạch Tự Tại cũng không để ý tới Lục Vũ một chưởng, mà là đối Lục Vũ đầu lại vừa là một chưởng, Lục Vũ lúc này trở về bàn tay đã tới không kịp, chỉ có thể tiếp tục đánh giống như Bạch Tự Tại bụng, đồng thời đầu nghiêng một cái, Bạch Tự Tại một chưởng này đánh vào Lục Vũ trên bả vai.



	Hai người đồng thời tách ra, Bạch Tự Tại khóe miệng chảy máu, Lục Vũ cũng là không dễ chịu, cánh tay trái run rẩy, không sử dụng ra được một chút khí lực!



	Bạch Vạn Kiếm, Hoa Vạn Tử, Phong Vạn Lý các loại, chúng Tuyết Sơn Phái đệ tử, đều là tiến lên, muốn ân cần hỏi han, bất quá Bạch Tự Tại bây giờ còn phát ra điên đây! Chấn động toàn thân, liền đem đi lên mấy người đánh bay ngã xuống đất!



	Tiếp lấy nắm lên một tên trong đó Vạn chữ lót đệ tử, vừa dùng lực, trực tiếp cho tên đệ tử kia phân thây, Lục Vũ cũng là nhắm ngay cơ hội, một chưởng vỗ ở Bạch Tự Tại bụng, tiếp đó lấy tay thành đao, chém vào Bạch Tự Tại cổ!.

==================================================

=== Chương 18: A Tú ta liền mang đi! (#64) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ đem Bạch Tự Tại đánh ngất xỉu sau khi, nhìn về phía mấy người kia.



	" Bạch chưởng môn luyện công tẩu hỏa nhập ma, mọi người hay lại là đỡ Bạch chưởng môn đi về nghỉ ngơi đi, ngoài ra xin mọi người nhiều chú ý một ít, lần này Bạch chưởng môn bệnh nặng hơn nhiều chút! Có thể là chưởng môn phu nhân qua đời bị đả kích đi!"



	Lục Vũ mặt đầy đứng đắn nói!



	Rõ ràng người ta Bạch lão đầu điên là Lục Vũ khí, hơn nữa này nhỏ mọn lão đầu liên tục bị Lục Vũ khí hai trở về, lần này rõ ràng cho thấy không trị hết a!



	Lục Vũ cũng là tiêu hao rất lớn, cho nên đi rất chậm, chính đang quan tâm gia gia A Tú, nhìn Lục Vũ vậy có nhiều chút gầy gò bóng lưng, chậm chạp đi về phía trước,



	Đột nhiên một loại khó mà nói rõ cảm giác xông lên đầu, làm A Tú muốn khóc, tại sao nhìn hắn bóng lưng là như vậy thê lương, lại vừa là như vậy vắng lặng!



	A Tú bất chấp bị đánh ngất xỉu gia gia, liền vội vàng chạy tới, từ sau bên ôm lấy Lục Vũ, nhỏ giọng nói;



	"Lục Vũ, ta vô cùng yêu thích ngươi, bất kể người khác nhìn ngươi thế nào, biết bao ghét ngươi, ta đều thích ngươi! Vĩnh viễn!"



	Nói thật, coi như Lục Vũ cái này hoa tâm đại củ cải, đều cảm thấy cảm động, Lục Vũ run rẩy hai tay, nhẹ khẽ đặt ở vờn quanh ở bên hông mình trên tay nhỏ bé! (vừa mới với Bạch Tự Tại đánh, bây giờ còn chưa khôi phục như cũ, cho nên hai tay run rẩy! )



	A Tú cảm giác Lục Vũ hai tay run rẩy, không biết hắn tại sao run rẩy, đem chính mình tay nhỏ rút ra, lại cầm Lục Vũ hai tay, muốn cho Lục Vũ từng tia ấm áp, hay hoặc giả là cảm giác an toàn!



	Lục Vũ làm rung động cùng, xoay người, nhẹ nhàng ôm lấy A Tú.



	"A Tú, ngươi thật tốt" Lục Vũ với A Tú hai người ở bên kia đại xuất ra thức ăn cho chó, một bên khác mọi người không nhìn nổi, liền luyện Bạch Vạn Kiếm cũng muốn nói gì, cũng là bị chính mình phu nhân cho lôi đi.



	Lục Vũ với A Tú hai người tới Lục Vũ căn phòng, A Tú cửa phòng bị đánh hư, không có biện pháp ngây ngô người! Huống chi còn chết cá nhân!



	Thừa dịp Bạch Tự Tại bị bệnh, Lục Vũ lừa gạt A Tú, nói về môn phái đi lấy thuốc, thuận tiện nhìn A Tú đi xem trưởng bối!



	Nguyên bản Bạch Vạn Kiếm là không đồng ý hai người chung một chỗ, bất quá là cứu cha mình cũng là không có cách nào chỉ có thể ngầm cho phép!



	Lục Vũ nhìn một cái không ai nói cái gì, kéo A Tú liền đi người, trong lòng suy nghĩ "A Tú, Bản Thiếu Gia liền mang đi!"



	Lục Vũ mang theo A Tú hai người cũng không phải đi Tiêu Dao Cung, mà là đi ra du sơn ngoạn thủy, mỗi khi A Tú hỏi tới, Lục Vũ cũng sẽ ôn nhu nói cho nàng biết,



	"A Tú, thật ra thì thuốc một mực ở trên người của ta, chẳng qua nếu như ta lúc ấy cho lời nói, gia gia của ngươi tỉnh phụ thân ngươi với gia gia nhất định sẽ không đồng ý chúng ta chung một chỗ!



	Cho nên, ta chuẩn bị các loại chờ mấy ngày, gọi bọn hắn cuống cuồng một ít, ở đi cứu gia gia của ngươi, đến lúc đó cha mẹ ngươi đồng ý, gia gia của ngươi một người cũng giống vậy phải thỏa hiệp!"



	A Tú nghe Lục Vũ nói như vậy, tâm lý rất vui vẻ, bất quá vẫn là mặt đầy ủy khuất nhìn Lục Vũ,



	"Lục đại ca, thật ra thì ngươi cũng không hiểu gia gia, chỉ cần là gia gia nói, những người khác thế nào phản đối cũng vô dụng, cho dù là toàn bộ Lăng Tiêu thành đều đồng ý, chỉ cần gia gia phản đối, người khác cũng không dám nói gì! "



	A Tú hai con mắt to lấp lánh, thật giống như tùy thời muốn khóc lên như thế!



	Lục Vũ làm sao sẽ để cho đến thiếu nữ khả ái khổ sở đây? Lúc này liền an ủi,



	" tốt A Tú không muốn khổ sở, gia gia của ngươi nhất định sẽ đồng ý, dù sao cũng là ca ca cứu hắn! "



	Nói xong sờ một cái A Tú mái tóc, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, "Thật là thơm!"



	"Cái gì?" A Tú hảo hảo mê mang, không biết Lục Vũ nói cái gì thật là thơm, bất quá nhìn Lục Vũ nắm chính mình mái tóc, còn đặt ở chóp mũi ngửi, mặt đầy say mê dáng vẻ,



	" nha, Lục đại ca ngươi thật là xấu!"



	"Ồ? Ta nơi nào xấu, Tú nhi hôm nay không nói ra cái như thế về sau, lão công muốn chấp hành gia pháp lạc~!"



	Lục Vũ mặt đầy cười đễu, nhìn A Tú gò má đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!



	" Được, Lục đại ca, không cho phép khi dễ Tú nhi, nếu không Tú nhi ở cũng không để ý ngươi! Hừ!"



	A Tú cái mũi nhỏ một Trâu, một bộ cũng không để ý tới ngươi nữa, nhìn ngươi làm sao bây giờ dáng vẻ.



	Bất quá Lục Vũ sẽ không sợ nữ nhân với chính mình làm nũng, lúc này một cái ôm lấy A Tú.



	"Tú nhi, Lục đại ca cho ngươi làm bài thơ như thế nào đây?"



	Đối với dỗ A Tú như vậy nữ hài, không thể một mực khi dễ, có lúc dễ dàng làm qua, như vậy nữ hài tối truy cầu lớn lao là lãng mạn, là ngươi muốn biểu đạt ra ngươi được có bao nhiêu yêu ta cái loại này, cũng tỷ như Thị Kiếm, Lục Vũ thế nào đều không được như ý, cuối cùng hù dọa một cái hù dọa, lại một ca khúc, ôm mỹ nhân về!



	A Tú với Thị Kiếm là như thế, chỉ bất quá mình là lên xe trước, sau mua vé cái loại này mặc dù lấy được người ta nữ hài thân thể, bất quá kia cũng là bởi vì A Tú mơ mơ màng màng liền Lục Vũ đạo nguyên nhân, thứ này cũng ngang với là lại giảo hoạt tiểu hồ ly, cũng không đấu lại lão thợ săn! ,



	Lục Vũ này cưa em gái tử kinh nghiệm có thể không là người khác có thể so sánh! Từ Lộc Đỉnh Ký thế giới ngốc manh Quận chúa, thiếu phụ Giáo Chủ phu nhân, lại đến Tiếu Ngạo Giang Hồ trong thiếu phụ chưởng môn phu nhân, Ma Giáo Giáo Chủ, lại là này Hằng Sơn 19 cái Tiểu Ni Cô, nhắc tới những thứ này Tiểu Ni Cô là dễ dàng nhất tới tay, hơn nữa còn người người đều là mười sáu mười bảy thiếu nữ, mặc dù bây giờ cũng hơn hai mươi tuổi, bất quá bởi vì nội công thâm hậu quan hệ, da thịt hay lại là với mười sáu mười bảy thiếu nữ như thế non.



	Coi như là tay nhỏ bởi vì thường thường luyện kiếm, cũng không có gì kén, hay lại là trắng trắng mềm mềm!



	Đến Hiệp Khách Hành thế giới, Lục Vũ chính là định dốc lòng tu luyện, dĩ nhiên, trọng yếu nhất là, Thái Huyền Kinh! Lục Vũ đến lúc đó muốn nhìn một chút, này Thái Huyền Kinh rốt cuộc là công pháp gì, có phải hay không là Tu Tiên công pháp đây?



	Dù sao Lục Vũ ở chuyển kiếp trước kia cũng là xem qua « Hiệp Khách Hành » , trên Internet liền phần lớn người cũng này "Thái Huyền Kinh" rất có thể chính là Tu Tiên công pháp! Dĩ nhiên, bởi vì đây là Hạ Đẳng võ hiệp Vị Diện, cho nên, này Thái Huyền Kinh coi như là Tu Tiên công pháp, cũng chưa chắc có bao nhiêu cao  cấp.



	Ngoài ra chính là Lục Vũ thường thường sẽ bản thân một người tưởng tượng vấn đề, đó chính là thế giới võ hiệp công phu, đến những Tiên Hiệp đó thế giới, lại là như thế nào đây? Làm sao chia cấp bậc đây?



	Mặc dù những thứ này cách mình rất xa xôi, nhưng là, vẫn là phải suy nghĩ một chút, dù sao có rất nhiều lúc đều rất buồn chán mà, hàng này lúc trước nhìn một bộ Phim Hoạt Hình cũng có thể ở nhà ổ đến một tháng không ra khỏi cửa, còn thường thường nhìn chằm chằm trò chơi hình ảnh, một nhìn chằm chằm chính là hơn một tiếng, không biết còn tưởng rằng là ngốc đây.



	Thật ra thì nói Lục Vũ lười, chẳng qua chỉ là thân thể lười, người này suy nghĩ cũng không lười, cũng không đần!



	Cho nên này « Thái Huyền Kinh »  Lục Vũ là phải lấy đến trong tay! Dù sao cái thế giới này võ học cũng không cao, hơn nữa còn có một quyển tương tự Tu Tiên công pháp thần công tồn tại!



	Lúc này A Tú nhìn Lục Vũ lâm vào trạng thái đờ đẫn, hơn nữa một lâm vào đã gần nửa giờ, sợ mình vị này tình ca ca sẽ bởi vì không nghĩ ra thơ hay từ, đem suy nghĩ cháy hỏng!



	"Lục đại ca? Lục đại ca?"



	A Tú cẩn thận từng li từng tí ở Lục Vũ trước mắt lắc lư tay nhỏ, mặt đầy kỳ quái, rất sợ Lục Vũ sẽ cùng gia gia của hắn như thế, tẩu hỏa nhập ma!



	"À? Không việc gì, A Tú ngươi rất tốt lạc~! Ca ca ta muốn đọc thơ!"



	Lục Vũ bị A Tú đánh thức, cũng không có ở ảo tưởng sau này sự tình.



	Lục Vũ tìm kĩ lâu, dường như không có gì tương đối khá thơ là theo bây giờ hợp với tình thế, cho nên đứng im..

==================================================

=== Chương 19: Thạch Trung Ngọc? (#65) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Như vậy đi Tú Tú, ca ca ta cho ngươi hát một bài! "



	Lục Vũ ánh mắt quay tít một vòng, chủ ý liền có, đọc thơ ta không học thức, nhưng là, ca hát liền hảo thủ, bình thường ở nhà thời điểm liền thích một bên chơi game một bên nghe ca nhạc, hoặc là một bên xem tiểu thuyết một bên nghe ca nhạc.



	Cho nên ca khúc đối với Lục Vũ mà nói là hạ bút thành văn, dễ dàng rất!



	A Tú không biết Lục Vũ giở trò quỷ gì, một hồi muốn đọc thơ một hồi muốn ca hát! Vì vậy cũng nghịch ngợm nói;



	"Tốt nha, Lục Vũ ca ca trước phải ca hát ở đọc thơ sao?" A Tú thật là cảm động, vừa nói, liền là đối Lục Vũ gò má nhẹ nhàng hôn một cái.



	Lục Vũ; được rồi, nha đầu này hiểu lầm chính mình, không có cách nào trước hát một bài đang nói, có lẽ nha đầu này một làm rung động liền quên làm cho mình đọc thơ đây?



	Nghĩ tới đây, Lục Vũ nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, hắng giọng, đồng thời Lục Vũ lại lấy ra âm hưởng các loại chờ một đống lớn đồ vật dùng để đệm nhạc, làm bầu không khí!



	Xuân về hoa nở mang đi mùa đông thương cảm



	Gió nhẹ thổi tới lãng mạn khí tức



	Mỗi một thủ tình ca bỗng nhiên tràn đầy ý nghĩa



	Ta vào thời khắc này đột nhiên nhìn thấy ngươi



	Cảnh xuân tươi đẹp mang đi mùa đông cơ hàn



	Gió nhẹ thổi tới ngoài ý muốn ái tình



	Chim cao ca gần hơn chúng ta khoảng cách



	Ta vào thời khắc này đột nhiên yêu ngươi



	Hãy nghe ta nói



	Tay trong tay theo ta cùng đi



	Sáng tạo cuộc sống hạnh phúc



	Ngày hôm qua ngươi không kịp ngày mai sẽ sẽ đáng tiếc



	(trung gian Anh Văn Lục Vũ cũng không có hát đi ra, nếu không còn phải bị A Tú coi là là bệnh thần kinh! )



	(ở tỉnh lược một bộ phận tránh cho mọi người nói ta Thủy Tự! Mặc dù ta đúng là ở nước! )



	Đem ngươi một đời giao cho ta



	Ngày hôm qua đã là quá khứ ngày mai càng nhiều nhớ lại (nam) nhiều nhớ lại ye——



	Hôm nay ngươi muốn gả cho ta



	Hôm nay ngươi muốn gả cho ta



	Hôm nay ngươi muốn gả cho ta



	Hôm nay ngươi muốn gả cho ta



	wooh hôm nay ngươi muốn gả cho ta



	Gả cho ta ~



	Lục Vũ một bài « hôm nay ngươi muốn gả cho ta »  hát xong, nhìn về phía A Tú thời điểm, phát hiện tiểu nha đầu này đã khóc thành một lệ người như thế, một đôi như nước trong veo mắt to, tràn đầy sương mù nhìn Lục Vũ, đột nhưng chính là một cái phi phác!



	"Ôi chao" kèm theo Lục Vũ hét thảm một tiếng, ngay sau đó lại vang lên tất tất tác tác thanh âm, (tiếp lấy không cần ta nói, các ngươi cũng biết phát sinh cái gì, chính mình mở ra các ngươi kia tràn đầy màu sắc đại não tưởng tượng đi → _ → ! ! ! )



	Một trận mưa xuân đi qua, A Tú nằm ở Lục Vũ trong ngực "Lục đại "



	Nhưng là còn không chờ A Tú nói xong, Lục Vũ đánh liền đoạn A Tú lời nói "Tú nhi, ngươi kêu ta cái gì?"



	"À?" A Tú ngẩn ngơ, tiếp theo chính là một trận ngượng ngùng,



	" vậy, vậy, nhân gia hiện nay cũng không có căn Lục đại ca thành thân, ngươi muốn nhân gia gọi ngươi thế nào ~ "



	A Tú một bộ đáng thương biểu tình nhìn Lục Vũ, dùng cô ấy là giống như chim hoàng oanh như thế êm tai giọng nói, hướng về phía Lục Vũ làm nũng!



	"Phải gọi Tướng công nha!"



	Lục Vũ hướng về phía A Tú tiểu thí thí chính là một cái tát, nhìn như ở trừng phạt, thật ra thì chẳng qua chỉ là là chiếm chút lợi lộc mà thôi!



	A Tú bị Lục Vũ như vậy đánh một cái, càng ủy khuất, "Tướng, Tướng công ~ "



	Chặt chặt, A Tú một tiếng này kêu cái này mê người a, Lục Vũ tại chỗ liền muốn xoay mình, ở tới một phát.



	Bất quá Lục Vũ trên người A Tú này lúc sau đã đã sớm kịp phản ứng, ngay tại Lục Vũ muốn đem A Tú ép dưới thân thể thời điểm, A Tú duỗi ra bản thân nhu mỹ khả ái chân nhỏ liền đá vào Lục Vũ trên mặt.



	Lục Vũ nhưng thật ra là có thể né tránh, bất quá là phối hợp nhiều chút, cũng không có né tránh, mà là ở A Tú muốn thu hồi chân nhỏ thời điểm liền bắt lại A Tú mắt cá chân, đầu tiên là làm bộ say mê ngửi ngửi.



	" ừ ~ thật là thơm, không thua thiệt là nhà chúng ta A Tú. Ngay cả đến tiểu cước nha đều là như vậy hoàn mỹ khả ái còn thơm ngát! "



	Lục Vũ mặt đầy say mê biểu tình, giống như là hút thuốc phiện dân hút thuốc, nghiện thuốc lá phạm sau khi có thể quất lên một cái biểu tình như thế!



	A Tú bị Lục Vũ như vậy một làm, làm toàn thân không ngừng run rẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều đỏ thật giống như nhỏ máu ra như thế,



	"Ngươi, ngươi mau buông ra nha, rất thúi, ôi chao, ngươi, ngươi lại còn, còn thân!"



	A Tú bị Lục Vũ thẹn thùng đều phải bất tỉnh như thế, Lục Vũ hàng này trêu đùa nữ nhân bản lĩnh lại lên một tầng a! (càng không biết xấu hổ)



	Đột nhiên liền đem A Tú chân nhỏ đem trong lòng ngực của mình kéo một cái, ôm lấy A Tú hai chân, đồng thời đọc lên một bài thơ,



	"6 tấc da viên quang trí trí, bạch la thêu tiệp đỏ ký thác trong. Cho ta Lục Vũ thiếu phong lưu, lại số tiền lớn Liên nhẹ xanh răng."



	Bài thơ này là đời Đường thi nhân Hàn ác thơ ca tác phẩm, tên gọi « kịch tử » ! !



	Hàng này lấy trộm người ta thơ không nói, trả lại cho người đổi, đổi tốt coi như, còn lại tự dát vàng lên mặt mình! Thật là làm cho người không thể nhẫn a!



	Chẳng qua hiện nay A Tú, đã thanh tú hai chân không dám lộn xộn, bởi vì, Lục Vũ nắm A Tú chân nhỏ thả tại chính mình bộ vị yếu hại, hù dọa A Tú sợ mình vừa dùng lực liền đem này sắc phôi đạp cái đoạn tử tuyệt tôn!



	Đối với A Tú mà nói, chiều nay tuyệt đối là cả đời đều khó mà quên được, lại vừa là ca hát, lại vừa là đọc thơ! Mặc dù trong đó không khỏi bị Lục Vũ chiếm tiện nghi lớn, bất quá chính mình cả người đều là hắn, bị chiếm nhiều chút tiện nghi lại coi là gì chứ?



	Hai người mấy ngày nay du ngoạn khắp nơi, bất kể là ban ngày, còn là buổi tối, chỉ cần là hứng thú đến, Lục Vũ bất kể A Tú thế nào phản kháng đâu rồi, nói đến là đến, xong chuyện ở đi dỗ, hai ngày này đưa đồ trang sức, Võ Công Bí Tịch, ước chừng hoa Lục Vũ bốn chục ngàn điểm tích lũy! Hàng này cưa em gái tử cũng là thật cam lòng a!



	Bất quá ngày này, Lục Vũ chính mang theo A Tú ở đi dạo phố, đột nhiên Lục Vũ phát hiện chạy loạn khắp nơi nhìn loạn A Tú, bị một người cuốn lấy, hai người đứng ở chỗ nào chống cự đứng lên!



	Lục Vũ vốn đang thập phần lo lắng, muốn qua bảo vệ muội tử, bất quá mới vừa đi hai bước sau khi, nhìn thấy người kia gò má chính là một trận kinh ngạc,



	"Cẩu Tạp Chủng? Không, không đúng, không phải là Cẩu Tạp Chủng, "



	Lúc này cuốn lấy A Tú cái này quả nhiên mặc dù với Cẩu Tạp Chủng dài giống nhau như đúc, bất quá trên trán cái loại này khinh bạc vẻ, nhưng là bán đứng hắn, "Thạch Trung Ngọc! !"



	Xem ra người này chính là Thạch Trung Ngọc! A Tú mấy ngày nay học từ mình giao cho nàng « Việt Nữ Kiếm Pháp » , còn có « Thảo Thượng Phi »  này hai môn võ công cao siêu, ngược đánh một cái Thạch Trung Ngọc vẫn là rất dễ dàng, bất quá Lục Vũ hay lại là đi nhanh tới, một cái tát liền đem Thạch Trung Ngọc rút  ra cái té ngã!



	Ôm A Tú, khinh miệt nhìn Thạch Trung Ngọc,



	" tiểu tử, ngươi là nơi nào đụng tới nhảy tao? Còn dám tới cản Bản Thiếu Gia thê tử? Chán sống sao?"



	Té ngã trên đất Thạch Trung Ngọc nghe Lục Vũ gọi mình là thiếu gia, lúc này liền cả kinh, liền vội vàng ngẩng đầu chung quanh, ở phát hiện Lục Vũ bên người không mang một tên thủ hạ sau khi sẽ tới tinh thần sức lực,



	"Nhé? Tiểu tử ngươi còn dám đánh gia gia? Xem ra ngươi là chán sống, bất quá, chỉ cần ngươi gặm đem ngươi trong ngực tiểu nương tử đưa cho Bản Thiếu Gia, Bản Thiếu Gia sẽ bỏ qua ngươi!"



	Thạch Trung Ngọc cho là Lục Vũ là một với chính mình như thế thiếu gia ăn chơi đâu rồi, bất quá hắn có thể với chính mình so với sao?



	"Lão tử nhưng là Thạch Trung Ngọc! Cha mẹ là Hắc Bạch Song Hiệp! Ta nhưng là sẽ công phu!"



	Thạch Trung Ngọc đắc ý liếc mắt nhìn Lục Vũ, ánh mắt kia hình như là đang nhìn một người chết! Sau đó liền lại để mắt tới A Tú..

==================================================

=== Chương 20: Từ mẫu, con hư! (#66) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"A Tú, còn nhớ ta không?"



	Thạch Trung Ngọc vừa nói một bên đi về phía trước, muốn kéo lên A Tú tay nhỏ, bất quá A Tú có thể để cho Thạch Trung Ngọc sờ tới sao? Có thể nói đến cái trên thế giới A Tú ghét nhất chính là Thạch Trung Ngọc!



	A Tú dùng chuôi kiếm trong tay đánh vào Thạch Trung Ngọc trên tay, mặt đẹp nén giận nói;



	"Thạch Trung Ngọc ngươi cái này hèn hạ vô sỉ Ác Tặc, cách ta xa một chút, nhìn thấy ta ngươi đã cảm thấy chán ghét!"



	"Chán ghét? A Tú, ngươi biết, ta là thật thích ngươi a, nếu không ban đầu ta cũng sẽ không ...."



	"Im miệng" A Tú tức giận vô cùng, này chán ghét đồ vật, chính mình càng ghét cái gì, hắn lại càng nói gì.



	Thạch Trung Ngọc mặc dù nhìn ra A Tú rất tức giận, bất quá cũng không thèm để ý, bởi vì A Tú cũng không phải mình đối thủ,



	"A Tú, ta biết ngươi thích tiểu tử này, liền thân thể cũng cho hắn, đừng cho là ta không biết, thật ra thì Bản Thiếu Gia duyệt nữ vô số, liếc mắt liền nhìn ra ngươi đã không phải là xử nữ chi thân!"



	Thạch Trung Ngọc cũng không có quản tức giận A Tú, vẫn vừa nói,



	"Nghĩ đến gia gia của ngươi hẳn là không biết chứ ? Ngươi đem mình cho cái này vô dụng tiểu tử, chỉ cần đến lúc đó ta  ở bên ngoài cho ngươi tuyên truyền một chút, dùng không bao lâu, gia gia của ngươi hẳn cũng đã biết chứ ?



	Đến lúc đó ngươi cảm thấy tiểu tử này còn có thể sống? Bất quá chỉ cần ngươi đáp ứng gả cho ta, A Tú, chỉ cần ngươi gả cho ta, làm nữ nhân ta, ta bảo đảm giữ lại tiểu tử một mạng, không giết hắn, đồng thời còn sẽ giống như trước như thế thích ngươi!"



	Thạch Trung Ngọc càng nói càng thuận, càng nói càng say mê, hoàn toàn không thấy A Tú tức giận gương mặt, giống như là nữ bạo long như thế.



	"Ai ~" Lục Vũ vỗ đầu một cái, tiểu tử này cứ như vậy còn học người ta tán gái đâu rồi, không bản lĩnh không nói, còn không có nhãn lực độc đáo mà, nhìn đang tại Tử Lộ trên càng đi càng xa Thạch Trung Ngọc, Lục Vũ biểu thị xem náo nhiệt hứng thú cũng không có, hoàn toàn không đáng xem a!



	"Tú nhi, không cần nhẫn, ngươi hoàn toàn có thể đánh hắn sinh hoạt không thể tự lo liệu! "



	Lục Vũ ở A Tú bên tai tới một câu như vậy, bất quá Lục Vũ một câu nói này mới vừa nói xong, A Tú bên kia liền động thủ.



	Đầu tiên là một cước đem Thạch Trung Ngọc đạp bay, vẫn còn ở "Đắc ý đắc ý" bên trong Thạch Trung Ngọc đột nhiên liền bị A Tú đạp bay,



	"Ai yêu, A Tú ngươi làm gì vậy à? "Thạch Trung Ngọc còn mặt đầy không náo rõ ràng chuyện gì xảy ra đâu rồi, tiếp lấy lại bị A Tú một cước đá ở trên cằm, lăn lộn bay ra ngoài.



	Thạch Trung Ngọc đập ầm ầm ở bên cạnh cải trắng than thượng, trực tiếp với cải trắng mang đến tiếp xúc thân mật! A Tú lại là quá khứ một hồi đá, bất kể là đầu hay lại là cái mông, dù sao thì là đá,



	Bây giờ A Tú nơi nào có một chút ôn nhu khả ái dáng vẻ? Hoàn toàn chính là một cái nhỏ lão hổ a, cũng liền này Thạch Trung Ngọc, mới có thể kêu khả ái ôn nhu A Tú biến thành như vậy.



	"Ôi chao, nha nhé, ta trích (dạng) má ơi, đừng đánh, A Tú, đừng đánh, ta ở cũng không nói bậy bạ, ôi chao, A Tú, nói thế nào ta cũng vậy sư huynh ngươi, ban đầu nếu không phải là bởi vì thích ngươi, hơi chút gấp gáp nhiều chút, cũng sẽ không bị Tuyết Sơn Phái ôi chao ~ "



	Thạch Trung Ngọc một bên bị A Tú đánh tơi bời, một bên ôi chao nha nhé kêu thảm thiết, đồng thời còn không quên kéo cừu hận, kêu A Tú đánh chính mình đánh ác hơn!



	Thạch Trung Ngọc bị đánh thương tích khắp người, thật sự là không có cách nào kêu to cứu mạng.



	Lúc này đúng lúc, Hắc Bạch Song Hiệp vợ chồng đi ngang qua, Mẫn Nhu vừa vặn liền nhận ra mình hài tử, nhìn thấy mình hài tử bị một cô gái hành hung, lúc ấy tâm lý liền gấp,



	"Dừng tay" vừa nói vừa muốn đem A Tú trong tay kiếm ra khỏi mình hài tử trên thân.



	Bất quá A Tú học tập Việt Nữ Kiếm Pháp, võ công cũng là không kém, mặc dù Mẫn Nhu xuất kỳ bất ý, đột nhiên đánh lén, A Tú hay lại là kịp phản ứng, A Tú sau lùi một bước, cầm lấy bảo kiếm, vỏ kiếm bị A Tú đánh ra, hướng về phía đột nhiên giết ra tới Mẫn Nhu liền đánh ra đi.



	Mẫn Nhu né tránh vỏ kiếm, rút bảo kiếm ra, liền hướng A Tú giết tới, bất kể là cái nào làm mẹ, nhìn thấy mình hài tử bị người đánh, đều là giống nhau đại phản ứng, xông lên ngăn lại, Mẫn Nhu ý tưởng, vốn còn muốn ngăn lại A Tú, bất quá nhìn A Tú lại dám trả đũa, lúc này giận dữ liền xông lên!



	A Tú cũng là không sợ, nhấc kiếm bình đâm, thẳng đến Mẫn Nhu cổ họng, Mẫn Nhu trên mủi kiếm chọn,



	Đẩy ra A Tú bảo kiếm, đồng thời một kiếm đâm về phía A Tú bả vai, muốn trọng thương A Tú,



	A Tú cũng là không kém, chính là không có gì kinh nghiệm đối địch mà thôi, lúc này vận lên khinh công, né tránh một kiếm này đồng thời, lại vừa là một kiếm vạch về phía Mẫn Nhu bắp đùi.



	Mẫn Nhu nhìn nha đầu này lại nhiều lần muốn thương chính mình, cũng là xuất ra toàn bộ công phu, cùng A Tú hai người đánh lửa nhiệt, ngắn ngủi mấy hơi thở đã là giao thủ mười mấy chiêu, hai người từng chiêu hết sức hung hiểm!



	Lúc này Thạch Trung Ngọc nhìn có người cho mình ra mặt, cũng không nhìn người nọ là ai, vội vàng liền muốn trước chạy trốn, bất quá chạy hai bước sau khi, lại nghĩ đến cái gì,



	"Bên kia vị kia Nữ Hiệp, đa tạ lần này xuất thủ tương trợ, tiểu sinh này thê tử cùng Tặc Tử bỏ trốn, tiểu sinh khổ khổ khuyên giải, không nghĩ tới còn bị này nóng nảy nữ nhân cho đánh thương tích khắp người, bất quá vẫn là mời Nữ Hiệp không nên thương tổn tiểu sinh thê tử, tiểu sinh vẫn là hết sức yêu thích hắn!"



	Lục Vũ nghe tiện nhân này lời nói, cũng là cười, mẹ của ngươi cứu ngươi, ngươi không chạy mau, lại còn nói A Tú là thê tử ngươi? Thật là muốn chết,



	Lục Vũ ngay tại Thạch Trung Ngọc nói A Tú là vợ hắn trong nháy mắt, cũng đã xử hắn chết Hình!



	Lúc này Mẫn Nhu nghe Thạch Trung Ngọc nói như vậy, cũng là nửa tin nửa ngờ, muốn dừng tay hỏi cho rõ, nhưng là không biết sao A Tú nghe Thạch Trung Ngọc vừa nói như vậy tức giận hơn, từng chiêu muốn chết, giống như không chết không thôi như thế.



	Bất quá đây cũng chính là cho Mẫn Nhu tin chắc đàn bà này sợ là đúng là Ngọc nhi thê tử,



	Ngọc nhi việc trải qua nhiều như vậy, nhất định là sửa đổi, muốn an an ổn ổn, không có ở đây làm chuyện xấu!



	Không nghĩ tới, nữ nhân này thật không ngờ quá đáng, cùng người bỏ trốn không nói, lại còn ngoài đường phố hành hung nàng bản thân trượng phu, đồng thời cũng là mình hài nhi.



	Bởi vì khi còn bé mất đi Thạch Trung Kiên, cho nên Mẫn Nhu là càng để ý cái này con trai nhỏ Thạch Trung Ngọc, bất kể cái gì cũng nuông chìu hắn, con của hắn tưởng muốn cái gì liền cho cái đó, cũng không sao không chiếm được.



	Cho nên nuôi ra như vậy tên bại hoại cặn bã con trai! Khi còn bé khi dễ người, lớn lên khi nam phách nữ, đều là Mẫn Nhu quán đi ra!



	Mà Thạch Thanh cũng giống như vậy, làm chính mình rất vô tội như thế, thật ra thì nếu như không phải là hắn ngầm cho phép, Mẫn Nhu chính mình là có thể đem con trai dưỡng thành như vậy?



	Cho nên Lục Vũ cũng là thập phần chán ghét đôi vợ chồng này, mẹ hiền hay làm con hư! Nói chính là chỗ này Mẫn Nhu vợ chồng!



	Bên kia Thạch Trung Ngọc nhìn trong lòng thầm vui, vẫn nhìn chằm chằm vào A Tú, vui đồng thời cũng lo lắng nữ nhân này không thể đánh bại A Tú, đem A Tú bắt cho mình,



	Đồng thời cũng lo lắng nữ nhân này đem A Tú cho lộng thương, vạn nhất hủy này Khả Nhân dung mạo liền thật to đáng tiếc!



	Thạch Trung Ngọc cũng không có nhìn kỹ Mẫn Nhu, đã bảy tám năm lâu như vậy không gặp mình mẹ, cũng sinh phân, cũng có thể nói, Thạch Trung Ngọc cho tới bây giờ liền không để ý qua cha mẹ mình!



	Cũng liền Mẫn Nhu có thể nhận ra Thạch Trung Ngọc, dù sao cũng là trên người mình rớt thịt..

==================================================

=== Chương 21: Giết cha! (#67) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lúc này Mẫn Nhu với A Tú đánh kịch liệt, một bên Thạch Thanh nhưng là thấy vợ mình với một cô thiếu nữ đánh, chiêu chiêu đều là tử thủ!



	Qua nhiều năm như vậy, hai người chung nhau hành tẩu giang hồ, cũng không có đắc tội người nào a.



	Thạch Thanh thập phần không hiểu, hơn nữa tiểu cô nương này mặc dù không nhìn ra võ công lộ số, nhưng là này một thân võ công cũng là không kém!



	Lúc này Thạch Thanh cũng không kịp suy nghĩ nhiều, Mẫn Nhu bởi vì là một cái khinh thường, bị A Tú một kiếm hoa thương cánh tay trái, mặc dù thương không nặng, bất quá Thạch Thanh biểu thị vậy cũng thương tiếc a.



	Thạch Thanh rút kiếm liền nghênh đón, này Hắc Bạch Song Hiệp hai người một liên thủ, A Tú liền không nhịn được, bị đánh liên tục bại lui!



	Lục Vũ biết không có thể ở nhìn tiếp, chỉ có thể xuất thủ trước, một hòn đá nhỏ đánh vào Thạch Trung Ngọc Huyệt Đạo trên, sau khi bị vận chuyển Khinh Công, ôm bị bức lui A Tú, hai người cùng lui về phía sau.



	Sau khi cũng không cho Thạch Thanh hai người nói chuyện cơ hội, rút ra bảo kiếm, liền hướng hướng về đôi này vợ chồng, các ngươi khi dễ lão tử nữ nhân, lão tử liền gọi các ngươi biết biết lão tử lửa giận!



	Lục Vũ tu vi cao hơn Thạch Thanh với Mẫn Nhu quá nhiều, hoàn toàn không có gì lo lắng! Chỉ mấy chiêu liền đem hai vợ chồng này đánh ngã xuống đất! Hơn nữa lấp kín hai người miệng.



	Cũng bởi vì vừa mới Mẫn Nhu nói chuyện quá bực người, nàng nói cái gì? Lại dám nói mình là Gian Phu, câu dẫn đừng nhân thê tử? Còn mắng A Tú là đồ đê tiện, muốn xâm lồng heo? Ngươi đây là là con của ngươi lo lắng chuyện bất công của thiên hạ sao? Lục Vũ trong lòng là càng nghĩ càng giận a!



	Tìm khách sạn, tiêu ít tiền, kêu mấy cái tiêu tử đem này vợ chồng cha con mẹ con mang tới khách sạn! Lục Vũ sau đó phải làm gì? Dĩ nhiên không phải sợ bọn họ ở trên đường chính bị gió thổi cảm mạo!



	Hoàn toàn là là trả thù! Không sai, Lục Vũ là một cái hẹp hòi người! Hắn muốn trả thù! Kêu mẹ con bọn hắn thân bại danh liệt! Có thể dạy dỗ Thạch Trung Ngọc như vậy thứ bại hoại, này Thạch Thanh với Mẫn Nhu còn dám xưng hiệp? Cá ngươi làm bộ làm đại hiệp, con trai của các ngươi ở sau lưng khi nam phách nữ, hoành hành hương lý!



	Lục Vũ rất muốn đem Mẫn Nhu cho lấy hết, gọi nàng ở trên đường chính đi, để cho nàng mất hết mặt mũi! Bất quá Lục Vũ vẫn là không có làm như vậy, bởi vì thật làm lời nói, mình càng ngày càng không có hạn cuối! Như vậy không phải là một dấu hiệu tốt, Lục Vũ luôn muốn làm một cái có điểm mấu chốt người!



	Không chỉ có ranh giới cuối cùng, Lục Vũ còn phi thường vui vẻ làm người! Thông qua Lục Vũ giới thiệu, chính liếc chung quanh Thạch Trung Ngọc rốt cuộc biết ra tay giúp mình là mẫu thân mình!



	Bất quá, Thạch Trung Ngọc cũng không cỡ nào kích động, đều phải chết, ai còn quản cái gì mẹ con nhận nhau? Nhất là Thạch Trung Ngọc loại này tiện nhân! Bị bắt lâu như vậy, không ngừng cầu xin tha thứ, nghe nói cha mẹ mình là cứu mình bị bắt, chỉ chần chờ một chút, liền bắt đầu cầu xin tha thứ! Cha mẹ cái gì, ở Thạch Trung Ngọc trong mắt không mạng nhỏ mình một nửa trọng yếu!



	Lục Vũ khinh bỉ nhìn Thạch Trung Ngọc, Thạch Thanh cùng Mẫn Nhu hai người, từ từ đi tới, ở trước mặt hai người khẽ cười nói;



	"Nhìn một chút, này chính là các ngươi con trai của Hắc Bạch Song Hiệp, vì để còn sống, cha mẹ đều không nhận thức.



	Như vậy đi, Bản Công Tử cho các ngươi một cái cơ hội, cơ hội này liền để cho con trai của các ngươi chọn đi, "



	Lục Vũ nghiền ngẫm nhìn Thạch Thanh vợ chồng, xoay người, đi tới Thạch Trung Ngọc trước người, một cước đạp Thạch Trung Ngọc ngã nhào một cái, nhìn Thạch Thanh vợ chồng trong mắt lên cơn giận dữ,



	Bất quá Lục Vũ cũng không thèm để ý, coi như thả ngươi ra môn hai, lão tử cũng không sợ, đừng nói bây giờ hai người các ngươi bị trói thành đại bánh chưng như thế!



	"Thạch Trung Ngọc, đừng nói Bản Thiếu Gia không cho ngươi cơ hội, dưới mắt ngươi liền có một cái cơ hội, có thể chạy thoát một mạng "



	Vừa nói, Lục Vũ xuất ra một cây dao nhỏ, vốn là Lục Vũ còn đang suy nghĩ, để cho Thạch Trung Ngọc nói qua loa cho xong, như vậy thì thân bại danh liệt,



	Bất quá suy nghĩ một chút, Mẫn Nhu đối với tiểu tử này cưng chiều, phỏng chừng coi như tiểu tử này đem nàng cho lên, nàng cũng sẽ Bang con trai của nàng giấu giếm chứ ? Cho nên, Lục Vũ lấy chủy thủ ra,



	"Thạch Trung Ngọc, chỉ cần ngươi đang ở đây trong hai người này đang lúc chọn một, đâm bộ ngực hắn một đao, hoặc là chính ngươi tự sát! Lựa chọn thế nào, ngươi liền tự xem làm đi!"



	Thạch Trung Ngọc hốt hoảng cầm lên tiểu đao, ác độc nhìn Lục Vũ liếc mắt, xoay người mặt lộ hung quang nhìn chằm chằm Mẫn Nhu với Thạch Thanh, thầm nghĩ giống,



	Là giết bên kia hai người, hay là trực tiếp đánh lén Lục Vũ?



	Không sai, Thạch Trung Ngọc cho tới bây giờ liền chưa từng nghĩ, chính mình chết, chỉ cần mình không chết, cái gì cũng không đáng kể nha! Cha mẹ cái gì, không có cũng giống vậy sống!



	Lúc này, Thạch Trung Ngọc giơ lên trong tay dao nhỏ, đi tới Thạch Thanh vợ chồng sau lưng, một đao đâm vào Thạch Thanh lưng! Thạch Thanh trợn to cặp mắt, tưởng phải quay đầu, nhưng bởi vì điểm Huyệt, đồng thời cũng bởi vì sau lưng trúng đao, thân thể khí lực từng điểm từng điểm biến mất, (người trái tim bị đâm trúng sau, có thể tiếp tục sống hai phần làm trái phải, dĩ nhiên, cũng có thể nói là bị đâm trúng trái tim 20 giây sau khi, người này sẽ tiến vào trạng thái chết giả hai phút. )



	Bất quá Thạch Thanh cũng coi là một Võ Lâm Cao Thủ, bị đâm trúng trái tim sau khi ước chừng chống đỡ nửa phút, mới không cam lòng ngã trong vũng máu! Thân thể bởi vì đau nhức nhất rung nhất rung!



	Mẫn Nhu nhìn thấy bản thân trượng phu bị con trai giết chết, cũng là kinh hoàng trợn to cặp mắt, muốn nhìn rõ ràng, chính mình có phải là nằm mơ hay không, tại sao tìm lâu như vậy hài tử, vừa thấy mặt, liền đem cha mình cho giết, Mẫn Nhu thật sự là không nghĩ ra, tại sao sẽ như vậy? Tại sao?



	Lục Vũ nhìn thấy Mẫn Nhu trong mắt nước mắt không ngừng nhỏ xuống, cũng là không đi lý tới, bất quá lại đem Mẫn Nhu giải khai huyệt đạo, dù sao mình vừa mới nói qua, bỏ qua cho bọn họ một mạng!



	Nói, liền muốn làm, đây chính là Lục Vũ một mực giữ vững để hạn, làm người có thể không có tiền, có thể không xe, cũng có thể không có nhà, nhưng là ranh giới cuối cùng nhất định phải có, không có chắc giới hạn, đây chẳng phải là người, là súc sinh! Giống như này Thạch Trung Ngọc như thế!



	Lúc này A Tú nhìn ôm Thạch Thanh thi thể khóc tỉ tê Mẫn Nhu, trong lòng cũng là một trận bi ai, vành mắt cũng là hồng hồng, không đành lòng nhìn lại, trốn vào Lục Vũ trong ngực!



	Lục Vũ nhìn Mẫn Nhu ở nơi nào nghẹn ngào khóc rống, cũng là cảm thấy này Thạch Thanh vợ chồng thật bi ai, một đứa con trai từ nhỏ đã bị người bắt đi, (dĩ nhiên, Thạch Thanh vợ chồng cũng không biết chuyện này, vẫn cho là Thạch Trung Kiên đã chết. )



	Một đứa con trai bởi vì làm phu thê hai nuông chiều, từ nhỏ đã dưỡng thành một cái hoàn khố, bây giờ vì để còn sống càng là tự tay giết cha,



	"Đây quả thật là thật bi ai, so với cái gì đó cách vách động phòng hoa chúc, trùng tên đè kim bảng đề danh, cái gì tứ đại bi thương, không  biết bi ai muốn hơn bao nhiêu!"



	Lục Vũ rút ra bảo kiếm trong tay, một kiếm chém đứt Thạch Trung Ngọc tay trái gân, bỏ qua ngươi là không có sai, bất quá không nói không bị thương ngươi,



	"Thạch Trung Ngọc, ngươi quả nhiên là một không chọn không giữ súc sinh, cút đi,  đừng ở chỗ này làm người đáng ghét!"



	Lục Vũ mặt đầy khinh bỉ chê nhìn Thạch Trung Ngọc, giống như Thạch Trung Ngọc loại cặn bã này, Lục Vũ giết đều lười phải giết, chê hắn bẩn tay mình!



	Thạch Trung Ngọc bị Lục Vũ một kiếm chém trúng tay trái, còn tưởng rằng Lục Vũ muốn nuốt lời, không nghĩ tới Lục Vũ chỉ là phí chính mình một cánh tay sẽ bỏ qua chính mình, lúc này liền lăn một vòng chạy ra khách sạn, mà khách sạn xa xa, trong tiệm tiểu nhị, thực khách, ông chủ cái gì cũng len lén ẩn núp nhìn hết thảy các thứ này!.

==================================================

=== Chương 22: Tuyết Sơn Phái dị thường! (#68) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ đảo mắt nhìn khách sạn một vòng, thấy những thứ này xem náo nhiệt người cũng không nói gì nhiều, chỉ là liếc mắt nhìn còn trên đất khóc không ra tiếng, lại có thể thấy được lúc này chính tan nát tâm can Mẫn Nhu!



	"Đi thôi Tú nhi, bây giờ ban đầu cái đó muốn khi dễ ngươi gia hỏa đã được đến trừng phạt, chúng ta là thời điểm trở về Tuyết Sơn Phái!"



	Lục Vũ xoa xoa bên người, rất rõ ràng tâm tình thấp A Tú đầu nhỏ.



	A Tú ngẩng đầu lên, nhìn mê mang nhìn Lục Vũ liếc mắt, sau đó liền kiên định chủ động nắm ở Lục Vũ cánh tay, đem Lục Vũ toàn bộ tay phải cũng kẹp tại chính mình cứng trước ngực! Mềm nhũn xúc cảm, nhất thời chính là để cho Lục Vũ một trận tâm viên ý mã.



	Lục Vũ với A Tú hai người đi, nhưng là trong khách sạn còn giữ Mẫn Nhu với Thạch Thanh thi thể, Mẫn Nhu ôm Thạch Thanh thi thể, ở khách sạn khóc ước chừng hai cây giờ, lúc này bởi vì khách sạn ông chủ nhìn Mẫn Nhu rất nhiều vừa khóc đến chết cũng không đi tư thế, cũng không để ý sợ hãi, liền vừa đánh vừa đá lại hù dọa, để cho Điếm Tiểu Nhị đi kêu Mẫn Nhu!



	Tiểu nhị cũng là sợ a, dù sao hắn chẳng qua chỉ là một người bình thường, mà đối phương mặc dù là một nữ nhân, bất quá rõ ràng cũng là một cái người trong giang hồ a, nhất là người ta vừa mới chết chồng, dĩ nhiên, chết chồng không sao, quan trọng hơn là, chồng của nàng hình như là bị con mình giết chết?



	Cái này coi như chuyện lớn a, không chừng nữ nhân này liền là giết người diệt khẩu, giết sạch khách sạn này người bên trong đây? Nếu không, chính mình hay lại là chạy chứ ? Chỉ cần chạy nhanh, thế nào cũng sẽ có một chút hi vọng sống à?



	Tiểu nhị bên này đang suy nghĩ, bên kia Mẫn Nhu đã lấy lại tinh thần, lúc này ôm Thạch Thanh thi thể, liền muốn mang theo Thạch Thanh về nhà, bản thân trượng phu chết, bị con mình giết, Mẫn Nhu mỗi khi nhớ tới, cũng cực kỳ bi thương, thầm hận mình ban đầu tại sao như vậy nuông chìu cái đó nghiệt tử!



	Mấy ngày sau, Lục Vũ kéo A Tú, hai người một bên du sơn ngoạn thủy, một bên hướng Tuyết Sơn Phái đi đường, rốt cuộc trở lại Tuyết Sơn Phái, bất quá lúc này Tuyết Sơn Phái lại thật chặt đang đóng đại môn.



	Bất quá A Tú với Lục Vũ cũng không có phát hiện cái gì, hai người ổn định ở thủ môn đệ tử nhìn soi mói đi vào Tuyết Sơn Phái, A Tú trở về Tuyết Sơn Phái chuyện thứ nhất chính là muốn đi xem gia gia bệnh có hay không tốt hơn một chút.



	Lục Vũ cũng là muốn đi xem, dù sao mình lần này mang theo A Tú đi ra ngoài, trên danh nghĩa là là trở về cho Bạch Tự Tại cầm cứu mạng thuốc! Nếu như không cho đưa đi khó tránh lộ ra quá không tôn trọng người!



	Bất quá, coi như Lục Vũ muốn theo A Tú cùng đi gặp Bạch Tự Tại thời điểm, Phong Vạn Lý xuất hiện ở Lục Vũ trước mặt, nói là là cảm tạ Lục Vũ là chưởng môn lấy thuốc trở lại, muốn mời Lục Vũ trước uống ly rượu ấm áp thân thể.



	Người khác nếu như nghe Phong Vạn Lý nói như vậy, có lẽ không những ý nghĩ gì khác, nhưng là Lục Vũ thì bất đồng, dù sao hắn chính là nhìn nguyên đến với điện ảnh kịch! Lục Vũ cũng không có đánh giá chung quanh, mà là kéo muốn đơn độc đi thăm Bạch Tự Tại A Tú.



	"Tú nhi, không nên gấp, nếu Phong huynh muốn mời chúng ta ăn uống rượu, chúng ta trước hết ta cũng nên ăn, các loại chờ ăn no ở đi xem gia gia của ngươi, cho hắn đưa thuốc!"



	A Tú còn muốn nói gì, bất quá Lục Vũ cũng không có để cho A Tú nói tiếp đi ra, kéo A Tú liền dẫn đầu đi ra ngoài, đồng thời lại nói;



	"Nghe tiếng đã lâu "Trời lạnh Tây Bắc" Tuyết Sơn song kiệt, nay ngày thứ nhất lần gặp gỡ, quả nhiên Phong huynh là tướng mạo đường đường, hơn nữa, mặc dù thương một cánh tay, nhưng là đơn này tay kiếm pháp chắc cũng là không tệ chứ?"



	Lục Vũ biết Phong Vạn Lý Tả Thủ Kiếm, dùng thập phần không tệ, cho nên hơi dò xét một chút, bất quá Phong Vạn Lý cũng không biết là sợ người biết rõ mình Tả Thủ Kiếm xuất chúng, hay là thật khiêm tốn, liên tục nói không dám!



	Lúc này ba người ngồi xuống sau khi, Phong Vạn Lý một người khác sư đệ, cũng là theo chân theo ngồi, cảnh tượng này cực giống Thạch Thanh với Mẫn Nhu gặp gỡ! Sợ là này trong rượu, hẳn là xuống thuốc mê chứ ?



	Quả nhiên, tiếp đó, Phong Vạn Lý vừa khoe khoang một trận, liền khuyên Lục Vũ với A Tú hai người uống rượu, bất quá Lục Vũ vừa mới nâng cốc chén nâng lên, liền lại đưa ra cái tay còn lại, ngăn lại A Tú,



	"Tú nhi, không cho phép uống rượu nha!"



	A Tú mặt đầy không hiểu nhìn Lục Vũ, bất quá bên cạnh bồi tửu Tuyết Sơn Phái đệ tử lại cuống cuồng,



	" Lục huynh không cần như thế, A Tú mặc dù là một nữ hài, bất quá ta Tuyết Sơn Phái con gái cũng là nữ trung hào kiệt, uống nhiều chút rượu mà thôi, cũng không quan hệ!"



	Lục Vũ mặt đầy khó chịu  nhìn tiểu tử này,



	" ha ha, vậy cũng không được, Tú nhi còn mang bầu, sao có thể uống rượu? Phải biết uống rượu nhưng là đối với thai nhi không được!"



	À? Mọi người chung quanh một trận mộng ép, bao gồm trong đó A Tú, cái gì? Chính mình mang thai? Làm sao có thể? Ta mang thai ta thế nào không biết? A Tú mộng ép, ngơ ngác suy nghĩ!



	"Ta, ta lúc nào.... "



	A Tú còn chưa nói hết, liền bị Lục Vũ đưa ra hai ngón tay, che ở trên môi,



	"Tốt Tú nhi, nói không cho chính là không cho, ngoan ngoãn ngồi!"



	Lục Vũ hù dọa nghiêm mặt, chính là không để cho A Tú uống rượu, làm A Tú ngượng ngùng đồng thời, cũng âm thầm kỳ quái, Lục Vũ hôm nay tại sao lại như vậy? Bất quá không hiểu thì không hiểu, nhu thuận A Tú lúc này cũng không có phản nói với Lục Vũ lời nói



	A Tú nhu thuận ở hai người khác trong mắt nhìn chính là, chuyện này thoạt nhìn là thật à? Nhìn A Tú biểu tình kia, rất rõ ràng, nếu không làm sao biết không phản bác đây? Bất quá như vậy hai người liền không dễ làm, Phong Vạn Lý mặt đầy khiếp sợ chúc mừng, hiển nhiên là bị kinh ngạc đến ngây người!



	Bất quá tên kia Tuyết Sơn Phái đệ tử lại âm thầm nổi nóng, người ta cũng mang bầu, chính mình làm sao còn để cho A Tú uống rượu? Xem ra chỉ có thể ở này Lục Vũ trên người hạ thủ, ngược lại A Tú võ công cũng không cao, tự mình nghĩ đánh ngất xỉu nàng cũng là không khó! Nghĩ đến liền làm,



	" đã như vậy, tiểu đệ liền muốn trước chúc mừng Lục huynh đệ, như thế chuyện vui, Lục huynh nhất định phải uống cạn một chén này!"



	Vừa nói bốn người, trừ A Tú, ngoài ra ba nam nhân liền đem chén đụng vào nhau.



	Phong Vạn Lý hai người là giả uống, chỉ là cầm chén đặt ở mép, liền muốn len lén đổ sạch, bất quá Lục Vũ nếu trước thời hạn biết cũng sẽ không ngu ngốc, ngay tại Phong Vạn Lý làm bộ phải ngã xuống trong chén rượu thời điểm.



	"Ồ? Phong huynh, ngươi vì sao không uống? "



	Lục Vũ mặt đầy ngạc nhiên nhìn Phong Vạn Lý, ngay tại Lục Vũ lúc nói những lời này sau khi, Phong Vạn Lý với Tuyết Sơn Phái đệ tử hai người lại đồng thời, thiếu chút nữa cầm trong tay chén rượu ném ra ngoài!



	Trong lòng thầm mắng, cái này du côn, thế nào cũng khó dây dưa như vậy? Như vậy một chén rượu ngươi rốt cuộc là có uống hay không? Không đúng, chẳng lẽ hắn là nhìn ra cái gì? Lúc này Phong Vạn Lý cho tên kia Tuyết Sơn đệ tử đánh cái ánh mắt.



	Tên kia Tuyết Sơn đệ tử nhìn một cái, lúc này liền nói; "Lục huynh mời xem! "



	Nói xong cũng là một hớp lớn, nâng chén uống cạn! Đem đáy chén đảo lại, một giọt cũng không có chảy ra.



	Bất quá, lúc này này, tên gọi Tuyết Sơn Phái đệ tử nhìn về phía Lục Vũ trong tay chén,



	"Lục huynh, tại hạ đã uống ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ là xem thường ta?"



	Lục Vũ trong đầu nghĩ, ngươi là cái rắm à? Ngươi ngay cả chó cha cũng không tính là! Coi trọng ngươi? Lão tử cho tới bây giờ liền chưa có xem qua ngươi! Bất quá Lục Vũ cũng là một biết chơi người! Lúc này nói;



 "Ôi chao nha huynh đệ quả nhiên tửu lượng giỏi, một cái chính là một đại chén, quả nhiên không hỗ là Tuyết Sơn Phái anh hùng, không hỗ là Tuyết Sơn Phái hào kiệt, ở huynh đệ trên người, Lục mỗ cũng có thể thấy được Tuyết Sơn Phái "



	Lục Vũ người này không biết xấu hổ, khoe khoang lời nói ước chừng nói một đại giỏ! Ngay tại Lục Vũ nói đang tới tinh thần hăng hái thời điểm, tên kia Tuyết Sơn Phái đệ tử liền ngã trên bàn, lúc này Phong Vạn Lý với A Tú đồng loạt cả kinh, Phong Vạn Lý là bại lộ, A Tú là phát hiện hai người lộ ra khác lạ! Nha đầu này cũng là phát hiện hai người này dị thường! Đồng thời liên tưởng đến Tuyết Sơn Phái! Không trách toàn bộ Lăng Tiêu thành đô là lạ, gia gia có thể hay không xảy ra chuyện gì? A Tú ở nơi nào mở ra chính mình phong phú trí tưởng tượng!



	Bất quá Lục Vũ cái này vô lương gia hỏa sẽ bỏ vở nửa chừng sao? Thế nào cũng phải chơi đùa này hai dám cho mình sắp xếp Hồng Môn Yến gia hỏa một cái tốt nhìn!.

==================================================

=== Chương 23: Tuyết Sơn Phái biến cố! (#69) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Ồ? Vị huynh đệ kia vừa mới Lục mỗ bạch khen ngươi lâu như vậy , nguyên lai chẳng qua chỉ là một ly liền nằm xuống mặt hàng à? Thật là để cho người bất đắc dĩ a!"



	"Đến, Phong huynh , mặc dù vị huynh đệ kia nằm xuống , bất quá chúng ta hôm nay thế nào cũng phải uống quá ba trăm ly!"



	Lục Vũ hàng này mặt đầy hào sảng dáng vẻ , nói Phong Vạn Lý gò má co quắp một trận ,



	Ba trăm ly? Sợ là ba chén đã đủ ngươi ngủ hắn một ngày một đêm chứ ?



	Lục Vũ cùng Phong Vạn Lý hai người sau khi cụng ly , Lục Vũ nắm chén rượu ngửa đầu một cái , bất quá cũng không uống , mà là nhìn chằm chằm Phong Vạn Lý ,



	Bên kia , Phong Vạn Lý cũng là ngửa đầu một cái , giống vậy nhìn chằm chằm Lục Vũ , hai người ánh mắt đụng nhau.



	Phong Vạn Lý cái này thì lúng túng , nhất thời không biết nói gì , bất quá Lục Vũ cũng không giống nhau , hàng này da mặt đủ dày ,



	"Ồ? Phong huynh , vì sao dừng lại?" Lục Vũ mặt đầy ngơ ngác đáng yêu đáng yêu , nhìn giống như là cái đơn thuần kẻ ngu như thế!



	Phong Vạn Lý cảm giác Lục Vũ đã biết trong rượu này có độc , bất quá nhìn Lục Vũ dáng vẻ lại ngơ ngác ngây ngốc ,



	Chẳng lẽ thật đúng dịp? Phong Vạn Lý cau mày suy tính , lúc này Phong Vạn Lý cũng là quấn quít , giơ chén rượu chậm chạp không có uống đi , ở nơi nào liền giống bị Điểm Huyệt đạo như thế , ngây ngốc ngồi!



	Lục Vũ nhìn Phong Vạn Lý đã bị mình hù dọa ngốc chỉ ngây ngốc , lúc này thừa dịp Phong Vạn Lý không chú ý , liền đem trong chén rượu , một chút xíu lưu trên đất , sau khi hướng về phía Phong Vạn Lý nói;



	"Phong huynh , mỗ đã uống cạn , Phong huynh lại chậm chạp không chịu uống rượu , chẳng lẽ là xem thường tại hạ?"



	À? Phong Vạn Lý bị cắt đứt suy nghĩ , lăng lăng trả lời một tiếng , nhìn tiếp thấy Lục Vũ trong chén rượu không , nghe Lục Vũ vừa mới nói chuyện , liền vội vàng đem trong tay rượu làm tiếp , uống được một nửa thời điểm , Phong Vạn Lý tốt như nhớ tới cái gì như thế.



	Phốc ~ Phong Vạn Lý tiếp lấy liền phun , đồng thời liền vội vàng ngồi dậy , một bức cả kinh thất sắc dáng vẻ.



	Lục Vũ tại bên cạnh nhìn xem bười , này Phong Vạn Lý bây giờ liền giống như một vai hề như thế , bị chính mình đùa bỡn xoay quanh ,



	Lúc này , Phong Vạn Lý đã có nhiều chút choáng váng đầu , té xỉu trước nhìn về phía Lục Vũ , thấy Lục Vũ vẫn ngồi ở nơi nào cười nhìn chính mình.



	Tại sao? Tại sao Lục Vũ so với chính mình uống trước , tại hắn còn chưa té xỉu té xỉu! Đây là Phong Vạn Lý té xỉu trước , ý nghĩ duy nhất!



	Một bên A Tú nhìn cái này hí kịch một màng , cũng là ngơ ngác , sau đó liền kịp phản ứng ,



	"Tướng , Tướng công , này , trong rượu này có độc sao?"



	A Tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy khẩn trương , dù sao vừa mới chính mình nhưng là thiếu chút nữa uống đi , còn có Lục Vũ ,



	" Đúng, ngươi , ngươi vừa mới có phải hay không cũng uống?"



	A Tú sắc mặt dần dần thảm bại đứng lên , mặt đầy lo lắng nhìn Lục Vũ.



	"Không việc gì , ta vừa mới nâng cốc cũng đổ sạch! Lại nói trong rượu này cũng không phải độc dược , chẳng qua chỉ là thuốc mê mà thôi, "



	Lục Vũ thấy A Tú khẩn trương như vậy chính mình , tâm lý cảm giác thập phần vui vẻ , đồng thời cũng an ủi lên A Tú!



	Lục Vũ ôm A Tú eo thon nhỏ , nói;



	"Này Phong Vạn Lý hẳn không phải là tưởng muốn hại ta môn , bất quá những thứ này cũng không trọng yếu , trọng yếu là Tuyết Sơn Phái , khả năng ra nhiều chút biến hóa!"



	Cái gì? A Tú nghe một chút Lục Vũ nói như vậy , liền bối rối , làm sao sẽ? Tuyết Sơn Phái sẽ xảy ra chuyện gì? Đúng gia gia với cha , A Tú nghĩ tới đây , liền vội vàng liền kéo Lục Vũ , muốn Lục Vũ đi theo nàng cùng đi tìm gia gia với cha mẹ của hắn!



	Lúc này Lục Vũ ngăn lại A Tú ,



	"Tốt Tú Tú , chúng ta cũng không kém một hồi này , muốn cứu người thế nào cũng muốn biết rõ ràng sự tình chứ ? Nếu không lời nói chỉ sẽ đem mình nhập vào!"



	Thật ra thì Lục Vũ tâm lý đã có dự định , này rất có thể chính là Tuyết Sơn Phái bốn cái chi nhánh phản loạn , nếu như là chi nhánh phản loạn lời nói , như vậy hiện tại Bạch Tự Tại cùng con của hắn Bạch Vạn Kiếm , bao gồm một đám Vạn chữ lót đệ tử , hẳn đều bị người bắt lại!



	Cho nên , chính mình chỉ phải ra tay đem Tuyết Sơn Phái mọi người cứu ra , như vậy này ân cứu mạng , Tuyết Sơn Phái mọi người thế nào cũng sẽ không ở giống như trước như thế ngọc chính mình đối nghịch chứ ? Đến lúc đó cưới đi bọn họ Lăng Tiêu thành Tiểu công chúa , cũng sẽ không có trở lực gì!



	Nghĩ tới đây , Lục Vũ liền nói:



	"Tú Tú , ngươi đừng vội , ca ca ta trước mang theo ngươi bắt hai cái Tuyết Sơn Phái đệ tử hỏi một chút lại nói ,



	Nhìn một chút này Lăng Tiêu thành , rốt cuộc xảy ra chuyện gì!"



	Nói tới chỗ này , Lục Vũ liền đi ra Phong Vạn Lý căn phòng , đi sau mấy bước , phát hiện một ít tuần tra , hoặc là không có chuyện làm khắp nơi đi lang thang , bất quá những người này đều là kết bè kết đội , không tiện hạ thủ , Lục Vũ lại tìm một phen , có thể tính lần này phát hiện hai gã Tuyết Sơn Phái đệ tử!



	Này hai gã Tuyết Sơn Phái đệ tử vừa đi vừa nói ,



	Giáp nói;" ai , mấy ngày nay này Lăng Tiêu trong thành thật đúng là nguy cơ tứ phía a , bốn chi phản loạn , chết giết chết số người phải có mấy trăm người chứ ?"



	Ất nói tiếp; "Cũng không phải là? Nếu không phải Bạch Tự Tại điên , đả thương Bạch Vạn Kiếm , đồng thời cũng đả thương đánh chết Hoa Vạn Tử bối phận Vạn chữ lót đệ tử mấy tên , bốn chi phân phát cũng sẽ không dám làm phản a!"



	Ai ~ hai người vừa đi vừa than thở bên lắc đầu , bất quá hai người này cũng không biết , liền bởi vì bọn họ hai miệng thiếu cứu mình một mạng , còn không chờ Lục Vũ xuống tay với bọn họ , bọn họ liền trực tiếp đem Lục Vũ muốn biết chiêu xuất tới.



	Lục Vũ: "..........”



	Nghe hai người này nói chuyện sau khi , Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ , này còn không chờ tự mình động thủ đâu rồi, còn không chờ dụng hình đâu rồi, thậm chí lão tử còn không ra mặt đây a! Các ngươi này hai loại đần độn liền đem lão tử muốn biết nói hết , tốt như vậy sao? Thật tốt sao?



	Lục Vũ lấy được muốn biết sự tình sau khi cũng không xuất hiện ở tay , mà là trở về tìm A Tú , vừa mới nghe kia hai gã học sinh đệ tử lời nói , mặc dù cũng vừa nói ra Bạch Tự Tại đám người có hay không đã chết , bất quá , bất kể như thế nào trước đi xem một chút chung quy không chỗ xấu!



	Ở Lục Vũ mới vừa mới vừa sau khi vào phòng , A Tú liền nhanh chóng đi tới , tiêu vội hỏi;



	"Như thế nào đây? Lục ca ca , Tuyết Sơn Phái đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Gia gia với phụ mẫu ta như thế nào đây?"



	Lục Vũ nhìn A Tú mặt đầy nóng nảy dáng vẻ , cũng không lừa gạt đến A Tú , đem vừa mới kia hai gã Tuyết Sơn Phái đệ tử nói tới , đều nói cho A Tú , bất quá Lục Vũ cũng nói ra ý nghĩ của mình , Bạch Tự Tại đám người khả năng không có chết , mà là bị giam trên đất tù!



	Nghe được  Lục Vũ nói như vậy , A Tú liền vội vàng liền kéo Lục Vũ chạy về phía địa lao , A Tú bây giờ thập phần lo lắng , rất sợ ở trong địa lao không nhìn thấy mình muốn thấy thân nhân.



	Tại giải quyết hai cái trông chừng địa lao đệ tử sau khi , Lục Vũ liền từ lính gác trên người tìm tới chìa khóa , ngay tại Lục Vũ tiến lên mở ra cửa tù thời điểm , A Tú tâm lý càng căng thẳng hơn , thậm chí không dám mở hai mắt ra , rất sợ nhìn thấy thân nhân mình bị hành hạ , đồng thời lại sợ nhìn không thấy gia gia mình cùng cha mẹ!



	Lục Vũ vỗ nhè nhẹ chụp A Tú tay nhỏ , ra hiệu A Tú an tâm ,



	"Bất kể như thế nào , ta ở bên cạnh ngươi đây!" 



Đồng thời , Lục Vũ tiến lên một bước , mở ra cửa tù! Mà A Tú liền sau lưng Lục Vũ , không dám nhìn kỹ bên trong dáng vẻ!.

==================================================

=== Chương 24: 4 chi nhánh tạo phản! ! (#70) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mở ra cửa đá sau khi thập phần trống trải , thập phần vắng lặng , thậm chí còn có đã từng bị giam người hài cốt , khắp nơi đều là cỏ khô với hài cốt , A Tú nhìn thấy nơi này cũng không có người nào , nước mắt giống như là diều đứt dây như thế , không ngừng nhỏ xuống.



	Lục Vũ thấy A Tú khóc khóc sướt mướt như thế , liền vội vàng lau đi A Tú khóe mắt nước mắt , đồng thời nói;



	"Tú Tú không sợ , gia gia của ngươi với cha mẹ ngươi sẽ không việc gì , này địa lao không thể chỉ có riêng này một phòng!"



	Nghe Lục Vũ nói như vậy , A Tú trong lòng nhất thời lại vừa là dâng lên từng tia hy vọng , theo Lục Vũ đi tới cửa một gian phòng cửa , ở Lục Vũ mở cửa phòng sau khi , A Tú sợ hãi vào bên trong liếc mắt nhìn , này nhìn không qua trọng , quan trọng hơn là , Bạch Tự Tại chính ở bên trong!



	Lúc này Bạch Tự Tại không hề có một chút nào Tuyết Sơn Phái chưởng môn nên có dáng vẻ , toàn thân vết máu , cũng không biết là chính mình , hay lại là là người khác , Bạch Tự Tại trợn mắt nhìn cái mắt to , cứ như vậy nhìn chằm chằm mặt đất , A Tú nước mắt lã chã hướng Bạch Tự Tại chạy tới , đồng thời hô to gia gia ~



	Vốn nhìn chằm chằm mặt đất Bạch Tự Tại , bị A Tú một tiếng này gia gia kêu từ ngẩn người bên trong tỉnh hồn lại , nhìn về phía A Tú , huyết hồng cặp mắt , giống như là dã thú như thế , hù dọa A Tú che cái miệng nhỏ nhắn , không biết như thế nào cho phải , bất quá , A Tú hay lại là đi tới.



	Ngay tại A Tú tưởng nhào vào Bạch Tự Tại trên người khóc tỉ tê thời điểm , Lục Vũ một cái kéo về A Tú , đồng thời , Bạch Tự Tại cũng điên cuồng cắn về phía A Tú , tựa hồ là hướng muốn sống sống xé nát cháu gái của mình như thế!



	A Tú nhìn nổi điên gia gia , trong lúc nhất thời không có gì chủ ý , nhưng là khóc lợi hại hơn , Lục Vũ bị A Tú làm ồn không có cách nào ở hệ thống trong hối đoái một viên "Đề thần tỉnh não đan" đan dược này đặc biệt chữa trị đầu cùng thần kinh vấn đề , sử dụng luyện đan dược liệu tất cả đều là trăm năm trở lên , chủ yếu nhất là mười phần ngàn năm dược liệu , thập phần đắt tiền ,



	Đồng thời lại phải luyện đan người , luyện đan ba năm dài , đó cũng không phải một người có thể hoàn thành , muốn ba năm không ngừng luyện đan , đồng thời còn muốn khống chế xong hỏa hầu , cho nên loại đan dược này rất ít có thể luyện thành!



	8W điểm tích lũy! Lục Vũ biểu thị , ở tiếp tục như thế, lão tử lại phải biến đổi Thành một người nghèo rớt mồng tơi! Bất quá vì chính mình nữ nhân vui vẻ , coi như mình xài hết toàn bộ điểm tích lũy , cũng sẽ không có một chút xíu chần chờ!



	Lục Vũ cong ngón búng ra , Dược Hoàn liền tiến vào Bạch Tự Tại trong miệng , Bạch Tự Tại theo liền nuốt xuống , tiếp theo chính là chờ đợi dược liệu khuếch tán , khả năng này yêu cầu một ít quá trình , bất quá Lục Vũ không tính tiếp tục chờ Bạch Tự Tại.



	Mà là chuẩn bị giải quyết này Tuyết Sơn phái phản nghịch , sau khi coi như Bạch Tự Tại muốn tìm chính mình phiền toái , cũng phải kêu thủ hạ của hắn binh tôm tướng cá sợ chính mình! Không dám đối với chính mình vô lý!



	Tiếp đó, Lục Vũ đánh liền choáng váng Bạch Tự Tại , đồng thời cho hắn cởi ra trên người ống khóa , sau khi liền kéo không muốn rời đi A Tú , cùng đi ra khỏi đi , Lục Vũ cũng không dám lưu lại A Tú ở chỗ này , mặc dù Bạch Tự Tại uống thuốc , bất quá không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất , nha đầu này hay lại là với ở bên cạnh mình tốt hơn nhiều chút!



	Vốn là A Tú còn không muốn với Lục Vũ cùng rời đi , bất quá khi Lục Vũ nói Bạch Tự Tại đã không việc gì , chúng ta muốn đi tìm Tuyết Sơn Phái những đệ tử khác , còn có Bạch Vạn Kiếm cùng Bạch Phu Nhân thời điểm , A Tú biểu thị được rồi , toàn bộ nghe ngươi!



	Ngay sau đó , Lục Vũ  lại mang A Tú , hai người tại trong đại lao lục soát từng căn phòng , cứu ra Hoa Vạn Tử , Lâm Vạn Bảo , Đoạn Vạn Hồng vân vân , Vạn chữ lót vai quần chúng đệ tử! Bất quá cũng không có phát hiện nhốt Bạch Phu Nhân cùng Bạch Vạn Kiếm phòng giam!



	Lục Vũ cứu ra mọi người sau khi , kêu hai người đi chiếu cố Bạch Tự Tại , những người khác đồng thời tìm Bạch Vạn Kiếm cùng Bạch Phu Nhân chỗ! Ở Lục Vũ kêu trong đó hai cái Vạn chữ lót đệ tử , Hoàng Vạn Cương , Lý Vạn Nam , chiếu cố Bạch Tự Tại sau khi , A Tú rõ ràng nho nhỏ thở phào một cái! Không phải là lo lắng như vậy quá Bạch Tự Tại!



	Hơn mười người , ở lật khắp toàn bộ địa lao , nhưng vẫn là không tìm được Bạch Phu Nhân với Bạch Vạn Kiếm , mọi người sau khi đi ra ngoài lại dự định chia nhau tìm ,



	Bất quá Lục Vũ sợ những thứ này mới vừa bị chính mình cứu ra gia hỏa xoay người lại bị tóm lại , hoặc là giết chết , cho nên Lục Vũ cương quyết vừa đánh lại mắng , gọi bọn hắn bốn năm người một tổ , không đến nổi bởi vì lạc đàn tùy tiện bị bắt!



	Số người này ít nhất lẫn nhau còn có thể trợ giúp một chút ,



	Coi như không đánh lại , cũng có thể trốn ra được một cái hai cái , Lục Vũ là yêu cầu một ít chi trung thành Bạch Tự Tại người , nếu không sau này Bạch Tự Tại sợ là chỉ có thể dùng vũ lực tới ngồi vững vàng Chưởng Môn Nhân bảo tọa.



	Bởi vì bằng chỉ số thông minh lời nói , này Bạch Tự Tại nhất định sẽ bị ăn xương đều không thừa , hoàn toàn chính là một cái vũ phu mà thôi, nếu như hắn là Hoàng Đế , như vậy tuyệt đối là Bạo Quân!



	Đổi thành Lục Vũ thì bất đồng , Lục Vũ là một cái gian trá giảo hoạt người , đồng thời an bài sự tình cũng tương đối chặt chẽ , tùy tiện sẽ không ra cái gì sai lầm lớn!



	Lục Vũ mang theo A Tú , lẻn vào đến chính điện vị trí , lúc này trong đại điện bốn cái chi chưởng môn làm ồn làm một đoàn , lúc này cái họ kia Liêu chi thủ lĩnh nói;



	"Trói hổ dễ thả hổ khó , câu châm ngôn này , ngươi luôn là nghe thấy qua. Chuyện này là chúng ta đánh bạc tánh mạng, làm ra tới. Câu thường nói thật tốt , lượng tiểu phi quân tử , Vô Độc Bất Trượng Phu , ngươi như vậy lề mề , nếu để cho lão già điên này trốn ra được , chúng ta người người đều là chết không có chỗ chôn."



	Bốn một người trong họ Tề hẳn là mấy người sư huynh , họ Tề người này lại nói;



	"Lão già điên thân nhập lao tù , liền có thông thiên bản lĩnh , cũng tuyệt không trốn ra được. Chúng ta giờ phút này muốn giết hắn , tự chỉ bất quá liền một cái nhấc tay , nhưng là trên giang hồ tiếng người đáng sợ , nếu muốn người không biết , trừ phi mình đừng làm. Loại này phạm thượng phản nghịch tội danh , ngươi Liêu sư đệ cố nhiên không quan tâm , ta lại đảm đương không nổi. Ngày sau trong chốn võ lâm các bằng hữu hỏi tới chuyện này , chúng ta mặt hướng nơi đó đặt đi?"



	Lục Vũ ôm A Tú , nhìn mấy người này sảo sảo nháo nháo , cũng không gấp xuất thủ , chuẩn bị chờ bốn người đánh lên , thưởng thiện phạt ác tới rồi lại nói! Bất quá cũng không biết Thưởng Thiện Phạt Ác có phải hay không hôm nay đến , dù sao nội dung cốt truyện bị chính mình đổi hoàn toàn thay đổi , này Hiệp Khách Đảo thiện ác hai người có lẽ cũng không phải là hôm nay đây?



	Này Liêu , Tề , hai người tranh luận không nghỉ , ở trong đại điện sảo sảo nháo nháo , hai người ồn ào còn chưa đủ , đồng thời lại đem hai người khác kéo vào được , bốn người ngươi một lời , ta một lời , tuy nhiên chỉ là bốn người tranh luận , nhưng lại loạn , có thể so với chợ rau còn náo nhiệt hơn!



	Bây giờ nơi này không có Phong Vạn Lý ở , cũng không biết mấy người này có thể hay không giống như nguyên đến trong như thế , vài người đánh lên tới!



	Lục Vũ đến là hi vọng bọn họ đánh , này Tuyết Sơn phái không ít người , thế nào cũng phải chết bách thập người , suy nhược bọn họ một ít , Lục Vũ mới có thể an tâm! Nếu không ai biết sau này đám này loại đần độn sẽ còn làm cái gì đó đi ra?



	Quả nhiên , không mấy câu sau khi , Thành , Tề , Liêu , Lương , bốn người mới mấy câu nói , liền nói ra hỏa khí , bốn người lúc này liền rút ra binh khí sống mái với nhau đứng lên , phía dưới bốn người mang đến đệ tử nhìn một cái bọn thủ lĩnh đã động thủ , lúc này cũng không chậm trễ , rối rít huy kiếm chém liền , trong đại điện trong lúc nhất thời , huyết nhục văng tung tóe! Mỗi một phần mỗi một giây , đều có người trọng thương , hoặc là chết!.

==================================================

=== Chương 25: 4 chi nhánh đại loạn đấu! (#71) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đánh nhau gần một canh giờ , bây giờ trong đại điện bốn phân chi đệ tử đã bị mất mạng không  dưới trăm người , giết tới sau cùng , nguyên bản lẫn nhau có hiềm khích , nhân cơ hội này , hoặc minh công , hoặc ám tập , cũng đều tham gia chém giết, cục diện hỗn loạn vô cùng.



	Lúc này Thành Tự Học giơ kiếm hướng Lương Tự Tiến đâm tới. Lương Tự Tiến huy kiếm đỡ ra , dưới chân lảo đảo , đứng không vững , nói: "Thành sư ca kiếm hạ lưu tình , tiểu đệ không phải là đối thủ của ngươi!" Bên này Liêu Tự Lệ cùng Tề Tự Miễn cũng cùng nhau đánh lên.



	Thành Tự Học thừa dịp Lương Tự Tiến bất cẩn , một kiếm đâm vào Lương Tự Tiến trên đùi , Lương Tự Tiến chân bị thương , không đứng được , liền té xuống đất , bất quá Thành Tự Học lại cũng không định bỏ qua cho hắn!



	Bước chân nhất động , liền đuổi theo , không ngừng đuổi theo lăn lộn trên mặt đất né tránh Lương Tự Tiến vừa đâm vừa chém , Lương Tự Tiến hoảng hốt chạy bừa , không tránh kịp , bị Thành Tự Học ép đụng vào trên cây cột , lúc này liền đụng Lương Tự Tiến ai nha một tiếng kêu đau.



	Còn không chờ bị cây cột bắn ngược trở về Lương Tự Tiến kịp phản ứng , Thành Tự Học đuổi theo chính là một đao , từ Lương Tự Tiến con mắt trái vạch qua mũi chém ngã bên phải khóe miệng!



	"A ~ "Đau đớn kịch liệt , khiến cho Lương Tự Tiến quên chính mình còn bị đuổi giết , hai tay bảo vệ mặt , nhưng là vừa không dám đụng vào , ngồi dưới đất hét thảm đến ,



	Này hét thảm một tiếng , nhất thời liền đem bên kia kịch đấu Liêu Tự Lệ cùng Tề Tự Miễn , cũng là ngừng tay , kinh ngạc nhìn kêu thảm thiết Lương Tự Tiến , không nghĩ tới Lương Tự Tiến lại là trong bốn người này thứ nhất thua cuộc!



	Bất quá , còn không chờ hai người suy nghĩ nhiều , Thành Tự Học lại vừa là một kiếm , trực tiếp đâm vào Lương Tự Tiến ngực! Lương Tự Tiến lúc này liền dừng lại kêu thảm thiết , trực lăng lăng , sau một hồi lâu , còn phun ra một búng máu , sau đó liền ngã xuống trong vũng máu!



	Còn không chờ Thành Tự Học cao hứng một hồi đâu rồi, Liêu Tự Lệ cùng Tề Tự Miễn trong lòng hai người liền dâng lên một cổ "Thỏ tử hồ bi" cảm giác , lúc này Liêu Tự Lệ kêu to một tiếng nói ,



	"Cũng là đồng môn sư huynh đệ! Thành sư huynh xuống như thế sát thủ , khó tránh quá không nhớ tình đồng môn chứ ? Người như thế , chúng ta ai dám cho ngươi làm này Tuyết Sơn phái chưởng môn?"



	Thành Tự Học nghe được Liêu Tự Lệ lời nói , lúc này liền kịp phản ứng , bất quá lúc này người cũng đã chết , Thành Tự Học trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được , cảm giác mình hảo hảo đuối lý!



	Liêu Tự Lệ nhìn thấy Thành Tự Học bộ dáng này , trong lúc nhất thời cũng biết đạo lý này , bị mình nói đúng! Lúc này càng thêm nỗ lực nói;



	" bây giờ Thành Tự Học lại dám đối với đồng môn xuất thủ , không thể làm ta Tuyết Sơn Phái chưởng môn , mà Tề Tự Miễn , người này vô Uy vô đức , không xứng làm ta Tuyết Sơn chưởng môn! Tự mình Liêu Tự Lệ bất tài , ở ta Tuyết Sơn Phái như rắn không đầu đang lúc , nguyện ý nhận trách nhiệm nặng nề này!"



	Bên kia Liêu Tự Lệ nói là càng ngày càng thuận miệng , cảm giác mình khoảng cách Tuyết Sơn Phái vị trí chưởng môn cũng càng ngày càng gần , nhưng không biết , đúng là hắn lúc này một phen lời nói , chọc giận Tề , Thành , hai người!



	Tề Tự Miễn vốn là với Liêu Tự Lệ ở vừa mới trong lúc giao thủ đánh ra hỏa khí , nghe lúc này nghe Liêu Tự Lệ nói mình vô Uy vô đức , không xứng làm Tuyết Sơn chưởng môn , chỉ có hắn mới có tư cách làm chức chưởng môn này!



	Tề Tự Miễn thừa dịp Liêu Tự Lệ ở nơi nào thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) vừa nói chỉ muốn mọi người ủng hộ ta làm chưởng môn , liền sẽ cỡ nào tốt bao nhiêu , thế nào thế nào thời điểm!



	Tề Tự Miễn một kiếm trực tiếp hướng Liêu Tự Lệ sau lưng đâm tới , lúc này Liêu Tự Lệ chính ở nơi nào sống động "Diễn giảng" đây! Lại không nghĩ rằng lúc này Tề Tự Miễn sẽ đánh lén mình.



	Nhất thời không phản ứng kịp , liền bị một kiếm đâm vào trên vai phải , Liêu Tự Lệ xoay người lại chính là một cước , đá văng Tề Tự Miễn , chính muốn chạy trốn , lúc này vừa mới bị Liêu Tự Lệ giải trừ tiếp nhận Nhâm chưởng môn tư cách Thành Tự Học , lại là một kiếm , đâm vào Liêu Tự Lệ trên cổ họng!



	Liêu Tự Lệ đôi tay nắm lấy Thành Tự Học thân kiếm , nhưng là căn bản cũng không có dư thừa khí lực , bởi vì hắn đã bị cắt cổ họng , coi như là Liêu Tự Lệ võ công cao cường , cũng là vô dụng , huyết thủy rót ngược vào trong khí quản , Liêu Tự Lệ bị mất mạng tại chỗ!



	Một bên Tề Tự Miễn thấy Liêu Tự Lệ chết ở Thành Tự Học trong tay , đầu tiên là cả kinh , bất quá sau đó đảo tròng mắt một vòng , liền nghĩ đến ý kiến hay , lập tức liền nói!



	"Thành sư đệ , chúng ta cũng là đồng môn sư huynh đệ , ngươi thế nào xuống nặng như vậy tay?"



	Tề Tự Miễn đứng tại chỗ , một bức vẻ bi thống chỉ trích đến Thành Tự Học!



	Vừa mới lại giết người Thành Tự Học nghe được Tề Tự Miễn nói như vậy , lúc ấy chính là bạo tẩu giận dữ hét;



	"Tề sư huynh , mặc dù Liêu sư đệ là chết ở ta dưới kiếm , bất quá vừa mới nhưng là Tề sư huynh đem Liêu sư đệ ép vào tuyệt lộ chứ ? Chẳng lẽ vừa mới Tề sư huynh liền không muốn giết Liêu sư đệ? Không nghĩ tới ngươi lại ác nhân trước cao trạng!"



	Tề Tự Miễn nhìn đối diện tức giận Thành Tự Học , cũng không để ý , hai mắt đảo một vòng , lúc này cười lạnh một tiếng ,



	"Ha ha , trò cười , Tề mỗ chẳng qua chỉ là thương Liêu sư đệ mà thôi, cũng chưa từng nghĩ muốn tính mạng hắn , nhưng là không nghĩ tới , Thành sư đệ cư nhiên như thế ác độc , liên tục giết hai gã đồng môn sư huynh đệ!"



	Thành Tự Học á khẩu không trả lời được , Tề Tự Miễn nói không sai , hai cái này đồng môn đúng là cùng chết tại trên tay hắn! Bất quá , bây giờ sống sót có thể tranh đoạt này chức chưởng môn , chỉ còn lại mình cùng Tề Tự Miễn hai người , cái gì tư cách , cái gì thủ túc , ngược lại cũng đã giết hai người , cũng không kém ở giết hắn một cái!



	Nghĩ tới đây , Thành Tự Học giận từ trong lòng lên , càng ngày càng bạo , lúc này bảo kiếm trong tay run lên , liền hướng Tề Tự Miễn giết tới.



	Tề Tự Miễn cũng là không sợ , vì này chức chưởng môn , hai người cũng giống như phong ma như thế , chiêu chiêu đều là tử thủ , dù sao chỉ còn lại mình này hai cái phân phát , này chức chưởng môn cũng nhất định là giữa hai người.



	Hai người bất quá đấu hơn trăm hiệp , cũng đã vết máu đầy người , Tề Tự Miễn tuổi lớn hơn chút , liên tục kịch chiến gần hai canh giờ , khí lực đã theo không kịp , dần dần liền bị Thành Tự Học đánh liên tục bại lui , không lâu lắm , liền bị chém ngã ở dưới kiếm , lúc này Tề Tự Miễn cũng bất chấp mặt mũi , liền vội vàng hô;



	"Sư đệ dừng tay , này chức chưởng môn liền cho sư đệ được, sư huynh ở cũng không tranh với ngươi!"



	Chẳng qua hiện nay chiếm thượng phong Thành Tự Học lại cũng không phản ứng đến hắn! Trò cười , lão tử đánh thắng ngươi mới nói lời nói , không cảm giác chậm chút sao? Lúc này chính là một kiếm!



	Từ đó , Tuyết Sơn Phái tứ đại chi , chỉ còn lại nhất phái , ngay tại Thành Tự Học tâm tình kích động muốn đang lúc mọi người nhìn chăm chú bên dưới leo lên chưởng môn bảo tọa thời điểm , Lục Vũ nắm cả A Tú , thập phần trang B đi ra , đồng thời trong miệng thì thầm;



	Triệu khách mạn hồ anh

Ngô câu sương tuyết minh

Ngân yên chiếu bạch mã,

Táp nạp như lưu tinh.

Thập bộ sát nhất nhân,

Thiên lý bất lưu hành.

Sự liễu phất y khứ,

Thâm tàng thân dữ danh.



Nhàn quá Tín Lăng ẩm,

Thoát kiếm tất tiền hoành.

Tương chích đạm Châu Hợi,

Trì trường khuyến Hầu Doanh.

Tam bôi thổ nhiên nặc,

Ngũ Nhạc đảo vi khinh.

Nhãn hoa nhĩ thiệt hậu,

Ý khí tố nghê sinh.

Cứu Triệu huy kim chuỳ,

Hàm Đan tiên chấn kinh

Thiên thu nhị tráng sĩ,

Huyên hách Đại Lương thành.

Túng tử hiệp cốt hương,

Bất tàm thế thượng anh.

Thuỳ năng như các hạ,

Bách thủ Thái huyền kinh..

==================================================

=== Chương 26: Yêu trang B Lục Vũ! (#72) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ nắm cả A Tú , vừa đi vừa niệm "Lý Bạch « Hiệp Khách Hành »  thoạt nhìn , khí thế mười phần , đúng là dọa Thành Tự Học cùng phía dưới đệ tử không dám nhiều lời , chờ đến Lục Vũ đọc xong thơ , trang B xong , mới lên tiếng;



	"Tới người nào? Lại dám xông ta Tuyết Sơn Phái!"



	Bất quá sau đó , Thành Tự Học lại nhìn thấy A Tú , lập tức cả kinh , vốn đang cho là A Tú đã chết , không nghĩ tới hôm nay lại là theo chân người đàn ông này trở lại? Chẳng lẽ là báo thù?



	Thành Tự Học bây giờ trạng thái cũng không được khá lắm , bất quá khi hắn nhìn đến đại điện bên trong , còn lại hơn trăm tên còn sống đệ tử sau khi , tâm lý lại là có chút niềm tin! Nhiều người như vậy, đừng nói là chính mình , coi như là Bạch Tự Tại , cũng phải phí chút sức lực , huống chi , người đàn ông này tuổi không lớn lắm , thực lực sẽ không quá mạnh, chính là không biết đối phương là không phải là một thân một mình a!



	Bất quá Thành Tự Học , đã lập tức phải làm đến Tuyết Sơn Phái chức chưởng môn , đột nhiên này đụng tới gia hỏa rõ ràng cho thấy kia Bạch Tự Tại cháu gái gọi tới người , vì vậy cả giận nói;



	" Người đâu, bắt lại Bạch Tự Tại chi tôn , bạch Tú Tú!"



	Lục Vũ vốn định xuất thủ , bất quá ngay sau đó liền nghe một câu "Ai dám động thủ?"



	Liền nhìn thấy Hoa Vạn Tử bối phận Vạn chữ lót đệ tử vọt lên như cá!



	Thành Tự Học thất kinh , "Ngươi , các ngươi , các ngươi làm sao sẽ chạy đến?"



	Hoa Vạn Tử nhìn vẻ mặt kinh ngạc Thành Tự Học , cũng không trả lời hắn vấn đề , ngược lại khinh thường nói;



	"Chỉ các ngươi này bốn tên bại hoại cặn bã , lại còn làm leo lên chức chưởng môn mộng đẹp? Các sư đệ , bắt lại này Thành Tự Học , giao cho sư phó xử trí!"



	Lúc này mười mấy Vạn chữ lót đệ tử cùng bọn chúng các học trò , cùng xông lên , vốn là còn lại 3 phần chi đệ tử chẳng qua chỉ là bởi vì là Sư Phụ chết , mới dừng lại tay , bây giờ này Thành Tự Học mắt thấy liền khó giữ được tánh mạng , lập tức lui về phía sau , biểu thị sẽ không gia nhập trong đó!



	Thành Tự Học bên người bất quá hơn ba mươi tên còn lại đệ tử bảo hộ tại chính mình chung quanh , cũng đã cảm thấy không lành , phân phó đệ tử nghênh kích đồng thời , chính mình nhưng là nghĩ lặng lẽ chạy trốn , bất quá vẫn nhìn chằm chằm vào Thành Tự Học A Tú nhưng cũng không nghĩ để cho hắn chạy thoát , phi thân ngăn lại Thành Tự Học đường đi!



	Thành Tự Học nhìn A Tú đầu tiên là cả kinh , bất quá sau đó thấy A Tú là mình một người ngăn lại chính mình , âm thầm kêu được , chỉ cần có thể bắt này Bạch Tự Tại cháu gái , mình coi như không thể làm này chức chưởng môn , cũng là có thể thoát được một mạng!



	Thành Tự Học muốn đem A Tú chộp vào trong tay , không nghĩ tới , A Tú thân thủ nhanh hơn hắn rất nhiều , khinh thường giữa , một chiêu liền bị A Tú chém trúng một chân , sau khi còn không chờ đứng dậy , sau lưng lại trúng một kiếm!



	Làm Thành Tự Học ngã trong vũng máu sau khi , A Tú liền la lên; "Thành Tự Học đã cúi đầu , các ngươi còn không mau dừng tay?"



	Mọi người lần lượt dừng tay , nhìn thấy Thành Tự Học ngã trong vũng máu , không rõ sống chết! Liền lần lượt bỏ xuống bảo kiếm trong tay , quỳ dưới đất , chờ xử lý!



	Nhìn này Tuyết Sơn phái lục đục đã giải quyết , Lục Vũ cũng không đi , mà là chờ kia Thưởng Thiện Phạt Ác hai người , chờ đi kia Hiệp Khách Đảo! Lấy được « Thái Huyền Kinh »  Lục Vũ Tu Tiên chi mộng , là càng ngày càng nặng!



	Dù sao mình mới  Tiên Thiên trung kỳ , tiến bộ chậm chạp , chờ đến Tiên Thiên đỉnh phong thời điểm , nếu như Lục Vũ không có hệ thống lời nói , sợ là phải cái hai trăm năm trở lên! Cũng liền Lục Vũ người này có một hệ thống , có thể ăn gian!



	Tuyết Sơn Phái mọi người bắt đầu tìm Bạch Vạn Kiếm vợ chồng , nhưng là , toàn bộ Tuyết Sơn Phái cũng không tìm được hai người , nghe một ít đã từng bốn phân chi đệ tử nói hai người bị buộc nhảy núi .



	Lục Vũ không nói gì , ta thảo , chẳng lẽ Bạch gia đều thích nhảy cầu hay sao? Động một chút là nhảy núi chơi đùa? Thật tốt như vậy chơi đùa sao?



	Sáng sớm ngày thứ hai , ngay tại A Tú chuẩn bị mang theo Lục Vũ đi xem gia gia Bạch Tự Tại thời điểm , vừa ra môn liền hù dọa giật mình! Lại là Phong Vạn Lý , sầu mi khổ kiểm quỳ ở cửa , vừa nhìn thấy hai người , vội vàng chính là dập đầu mấy cái.



	"Lục huynh đệ , ngày hôm qua Phong Vạn Lý chẳng qua chỉ là muốn đem ngươi với A Tú mê choáng váng , sau đó đưa ra Lăng Tiêu thành , chính là sợ các ngươi tuyển người độc thủ , không nghĩ tới các ngươi cứu ra những sư huynh đệ khác môn! Thật là đa tạ! "



	Vừa nói, chính là dùng sức lại dập đầu mấy cái.



	Lục Vũ nhìn Phong Vạn Lý như vậy , cũng lười nói nhiều , liền nói;



	"Không việc gì , chúng ta không thèm để ý nhiều như vậy , ngược lại cuối cùng bị mê ngược lại cũng không phải chúng ta! Đứng lên đi , đừng ở chỗ này chướng mắt!"



	Phong Vạn Lý không có đứng dậy , bất quá Lục Vũ cũng không lý tới , kéo A Tú liền đi hướng Bạch Tự Tại căn phòng , Lục Vũ biểu thị , ngươi nha cũng không phải là cô em xinh đẹp , với ngươi nói nhảm cũng lãng phí lão tử thời gian! Mới không muốn cùng Phong Vạn Lý nói thêm cái gì!



	Phong Vạn Lý vốn là nhìn này Lục Vũ coi như tốt nói chuyện , thế nào cũng không nghĩ tới , hôm nay thái độ như thế kém? Với ngày hôm qua tao nhã lễ phép giống như hai người như thế ,



	Thật ra thì hắn là không biết Lục Vũ hôm qua chính là là hãm hại hắn , mới với hắn làm quen , nếu không căn bản sẽ không phản ứng đến hắn Phong Vạn Lý!



	Nếu như Phong Vạn Lý biết Lục Vũ là nghĩ như vậy , sợ là thế nào cũng phải tức hộc máu , sẽ còn quỳ ở chỗ này dập đầu? Đã sớm rút đao lên chém!



	Lục Vũ với A Tú đi tới Bạch Tự Tại căn phòng , lúc này Bạch Tự Tại còn đang ngủ đến , lộ ra thập phần an tĩnh , bất quá Lục Vũ hai người vừa mới đến gần năm bước bên trong , chỉ thấy Bạch Tự Tại mở hai mắt ra , đầu tiên là nhìn thấy Lục Vũ , mới vừa muốn động tay , liền phát hiện Lục Vũ bên người A Tú.



	Ngay tại Bạch Tự Tại chần chờ thời điểm , A Tú phi phác đảo Bạch Tự Tại trước giường ,



	"Gia gia , ô ô ~ gia gia , ngươi hù chết Tú nhi , Tú nhi thiếu chút nữa cho là không thấy được gia gia , ô ô ~ cũng còn tốt , cũng còn tốt Lục ca ca thuốc tác dụng , chữa ông nội tốt , đồng thời cũng kịp thời đem gia gia từ trong tù cứu ra!"



	Vốn là Bạch Tự Tại còn không để ý , bất quá nghe A Tú vừa nói như thế, lập tức liền mơ hồ , cái gì? A Tú ngươi nói cái gì trong tù? Bạch Tự Tại thật sự là nghi ngờ , một bức không hiểu ngươi đang nói gì dáng vẻ.



	A Tú cũng là biết gia gia trước bệnh , có lẽ không nhớ ra được chuyện khi trước , lập tức liền đem bốn phân chi tạo phản , Bạch Tự Tại cùng một chúng Vạn chữ lót đệ tử bị bắt , Bạch Vạn Kiếm vợ chồng nhảy núi , Lục Vũ xuất thủ cứu ra Bạch Tự Tại , đồng thời thả ra bị giam Vạn chữ lót đệ tử.



	Bạch Tự Tại trên đầu phủ đầy mồ hôi lạnh , đồng thời lại vừa là giận dữ , không nghĩ tới bốn cái chính là chi nhánh lại tạo phản , dám ra tay với chính mình , con mình con dâu song song nhảy núi , không rõ sống chết.



	Bạch Tự Tại cùng A Tú hai người một trò chuyện chính là cho tới trưa , cho đến hai người đói , A Tú mới đang nghĩ ra đi thời điểm nhìn thấy bên cạnh bàn ngồi Lục Vũ , lúc này liền thầm tự trách mình lại để chính mình tình lang ở nơi nào ngồi cho tới trưa , đồng thời lại vì Lục Vũ hành động hết sức cảm động.



	Bạch Tự Tại cũng là nhìn thấy Lục Vũ thật là đối với cháu gái của mình rất tốt , đang nói việc trải qua nhiều như vậy , Bạch Tự Tại cũng là muốn thông rất nhiều , cũng không ở cái gì tranh đoạt đệ nhất thiên hạ , cũng không ở nghĩ những thứ kia vô dụng!



	Bạch Tự Tại dự định sau này ở nơi này Lăng Tiêu thành dạy dỗ đệ tử , dốc lòng luyện võ , đồng thời vừa hy vọng con mình con dâu có thể về đến nhà! Lúc này Bạch Tự Tại giống như hiện đại những thứ kia cô đơn ông già như thế , thoạt nhìn đến là có chút đáng thương.



	Cưới người ta cháu gái , mặc dù không làm hôn lễ , bất quá đây cũng là bởi vì Lục Vũ nữ quá nhiều người , nếu như với A Tú làm hôn lễ lời nói , như vậy mấy cái khác nữ nhân sẽ ra sao? Sợ là A Tú sau này tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn , nhất là kia Đông Phương muội tử! Kia tính khí chỉ có đối với Lục Vũ mới ôn nhu hơn chút!.

==================================================

=== Chương 27: Chúng phái tụ tập (#73) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nguyên bản Lục Vũ dự định rời đi , bất quá , đã nhiều ngày sợ là Thưởng Thiện Phạt Ác hai người muốn phải xuất hiện , Lục Vũ nghĩ rất lâu , quyết định làm Đông Phương Bạch tạm làm Tiêu Dao cung chưởng môn!



	Về phần nói , Trường Nhạc Bang với Kim Đao Trại , toàn bộ cũng đã nhập vào Tiêu Dao cung , ngày sau giang hồ ở cũng không có Trường Nhạc Bang với Kim Đao Trại cái thế lực này!



	Làm Đông Phương Bạch làm Tiêu Dao cung "Chưởng môn", cũng không phải nói không , sau này Đông Phương Bạch chính là hệ thống thừa nhận "Chưởng môn", mà là trên danh nghĩa , ngược lại cái thế giới này người cũng không biết hệ thống tồn tại!



	Cho nên , Lục Vũ dự định ở Tuyết Sơn Phái thay thế Bạch Tự Tại , làm Đông Phương Bạch thay thế Tiêu Dao cung , như vậy đến lúc đó , kia Thưởng Thiện Phạt Ác hai người cũng nói được gì ,



	Bạch Tự Tại thối vị , lão tử không làm Tiêu Dao cung chưởng môn , đi Tuyết Sơn Phái không được sao? Về phần Tiêu Dao cung , Đông Phương Bạch không phải đã là chưởng môn sao?



	Cho nên liên tục chừng mấy ngày , Lục Vũ đều tại Lăng Tiêu thành các loại chờ Thưởng Thiện Phạt Ác hai cái này hàng , nãi nãi , Lục Vũ mặc dù bên người có A Tú phụng bồi , bất quá cũng là không muốn cứ như vậy ở Lăng Tiêu thành , kéo dài nữa a , mặc dù Lục Vũ chính là một cái quỷ lười , bất quá « Thái Huyền Kinh »  quyển sách này , Lục Vũ là thập phần muốn đi xem a.



	Không thể không nói , này &#039;Đắc đạo thành tiên&#039; không chỉ là người bình thường , coi như là Lục Vũ như vậy có hệ thống người , nhìn đến bốn chữ này , cũng là tâm tình kích động a , nếu như không có biện pháp giải trừ những thứ này cũng không tính , nhưng là ta rõ ràng có hệ thống.



	Về phần môn phái quan hệ thi đấu , Lục Vũ biểu thị , bởi vì chính mình quên mất thời gian , không kịp trở về , đưa đến Đông Phương Bạch tài nghệ trấn áp quần hùng , thắng được hạng nhất



	Đương nhiên , trong này cũng bởi vì Thiếu Lâm Võ Đang , Nga Mi ba phái không tham gia , cũng không biết là chẳng thèm ngó tới , hay lại là môn nhân điêu linh , bất quá Côn Lôn nhất phái , đến lúc đó phái cân nhắc tên đệ tử môn nhân , mặc dù bị Nghi Ngọc các loại chờ tiểu nha đầu đánh sưng mặt sưng mũi



	Bởi vì này dạng , Lục Vũ mới biết , nguyên lai đến Hiệp Khách Hành cái thời đại này , Thiếu Lâm Võ Đang các loại chờ Đại Môn Phái , đã là tị thế không ra! Cho nên mới làm Tuyết Sơn Phái , Trường Nhạc Bang , các loại chờ này một ít tân sinh thế lực nổi dậy!



	Đồng thời lại có Hiệp Khách Đảo , uy chấn võ lâm , khiến cho võ lâm quần hùng nghe tin đã sợ mất mật!



	Tính một chút! ! Không thể nghĩ , nếu không ta tiểu trái tim không chịu được!"Lục Vũ vỗ ngực một cái , không ở số nhiều nghĩ, chuẩn bi chết chờ Thưởng Thiện Phạt Ác!



	Không có thể tham gia luận võ đại hội , Lục Vũ không có thể đi trang B , biểu thị hơi thương tâm hơn chút , đồng thời lại quyết định , các loại chờ sau khi trở về , thế nào cũng phải làm Đông Phương muội tử cho mình mang đến toàn bộ phục vụ!



	Gọi ngươi đệ nhất thiên hạ , gọi ngươi đánh thắng sau khi những thứ kia nguyên Nhật Nguyệt Thần Giáo , lại hô lên kia cái gì Nhật Xuất Đông Phương duy ngã bất bại cái gì! Lại cái gì nhất thống giang hồ!



	Không thể không nói , Lục Vũ người này , quá hẹp hòi , hoàn toàn là bởi vì mình cưa em gái tử , quên mất thời gian , bởi vì Đông Phương muội tử ở , cho nên mới không xuất sai lầm , nếu như lúc ấy Đông Phương muội tử không đi quản cái này luận Võ lời nói , sợ là Lục Vũ phải càng quấn quít! Thậm chí là mất mặt!



	Tả đẳng hữu đẳng , rốt cuộc đến trên Hiệp Khách Đảo thời gian , các loại chờ Lục Vũ mang theo A Tú , gặp Đông Phương Bạch thời điểm , những môn phái khác mọi người đang bờ biển cuồng hoan , Lục Vũ mang theo A Tú Đông Phương Bạch , cùng Nghi Ngọc , Nghi Hòa , tứ nữ!



	Tùy tiện tìm một sát bên địa phương , Lục Vũ liền hối đoái một cái bàn , một cái lều vải , mấy cái cái đệm , năm người liền vây chung chỗ , ăn Lục Vũ hối đoái đi ra sơn trân hải vị!



	Bên kia Lưu một tay mang theo con gái , hai người thức ăn xào bên cạnh kiếm bạc trắng cũng xếp thành một tòa núi nhỏ! Nhìn Lục Vũ không còn gì để nói , bất quá Lục Vũ người này cùng bình thường người trong giang hồ cũng là bất đồng , nhìn người trong giang hồ cái loại này không câu nệ tiểu tiết dáng vẻ , cảm giác thập phần không vệ sinh , dù sao hàng này cũng là 2 1 thế kỷ xuyên qua.



	Cho nên , bất kể là Lục Vũ , hoặc là Lục Vũ nữ nhân bên cạnh , thủ hạ , các loại chờ; toàn bộ dưỡng thành thói quen tốt , trước khi ăn cơm rửa tay , ăn đồ ăn làm đồ vật đều phải nói vệ sinh! Dù sao ta có điều kiện kia , tại sao không cần?



	Thế nào cũng phải chôn mai thái thái mới tính người trong giang hồ sao? ? Lục Vũ chỉ có thể nói , ngươi nha không thể so với ăn mày tốt bao nhiêu!



	Bên này Lục Vũ đám người  tại nơi này ăn uống chơi đùa , nhưng là có lúc chính là như vậy , ngươi không muốn phiền toái , nhưng là phiền toái chủ động tìm ngươi , tỷ như bên kia lén lén lút lút đi tới hai cái lão đầu ,



	Đinh Bất Tam , Đinh Bất Tứ hai người!



	Lục Vũ bên này , Lục Vũ với Đông Phương Bạch toàn bộ là Tiên Thiên trung kỳ , Đinh Bất Tam Đinh Bất Tứ hai người , chẳng qua chỉ là sơ kỳ , hay lại là quá miễn cưỡng cái loại này , ngay cả Lục Vũ bên người mấy người nữ nhân cũng đã là Tiên Thiên sơ kỳ tu vi!



	Dù sao ở cái thế giới này ngây ngô nhiều năm như vậy, tu luyện đều là thập phần không tệ võ công tuyệt học , bình thường nghiêm túc hơn chút , Tiên Thiên sơ kỳ đương nhiên là tự nhiên làm theo , cũng tỷ như Nghi Hòa Nghi Ngọc hai nàng!



	Hai cái lão đầu chung quy tới , "Ừ ~ thơm , thật là thơm , ha ha ," Đinh Bất Tam nghe một bàn này tử thức ăn mùi thơm , nước miếng chảy ra!



	Lục Vũ nhìn bất đắc dĩ , bất quá dù sao này hai hàng đều là Đinh Đang gia gia , cũng không tiện đuổi người phải không ? Mặc dù không nghĩ bị ngày quấy rầy chính mình hoa tốn tâm tư , Lục Vũ cũng chỉ có thể đứng dậy ,



	"Hai vị gia gia , còn mời lại đây ngồi đi , Nghi Hòa Nghi Ngọc , hai người các ngươi tới bên cạnh ta , cho hai vị nhường một chỗ ngồi!"



	Nghi Hòa Nghi Ngọc hai người gật đầu hẳn là , bất quá Đinh Bất Tam sau khi ngồi xuống liền mặt đầy cần ăn đòn dạng ,



	"Ngươi chính là cái đó kia .....cái gì Lục Vũ? Tiêu Dao cung Thiếu Chưởng Môn sao? Thoạt nhìn đến lúc đó người năm người sáu , chính là không biết công phu này thế nào!"



	Phải ~ bị coi thường , Lục Vũ mặt đầy khó chịu , lão tử liền TM (con mụ nó) biết , này hai lão đầu chính là muốn chết hàng , về phần tại sao bọn họ có thể sống đến bây giờ , cũng chỉ có thể nói , cái thế giới này cao thủ cũng không nhiều , mặc dù mạnh hơn Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới , bất quá liền mạnh mẽ ở Hiệp Khách Đảo phía trên này!



	Lục Vũ nhưng thật ra là có một ít tiểu tâm tư , trên Hiệp Khách Đảo chính là muốn nhìn một chút có phải là thật hay không nấu cơm một gã sai vặt , đều là Bạch Tự Tại loại cao thủ kia , nếu như là thật , như vậy Bản Thiếu Gia Bắc Minh Thần Công sẽ phải đại phát thần uy!



	Lúc này thì nhìn Đinh Bất Tam chuẩn bị cầm lên Nghi Hòa ly rượu , muốn uống một hơi cạn sạch , bất quá bị Nghi Hòa nhìn thấy , lập tức ngẩn ngơ , nhanh chóng xuất thủ , cướp đoạt Đinh Bất Tam trong tay ly rượu , Đinh Bất Tam cũng là không yếu, nhanh chóng kịp phản ứng , hai người nhanh chóng giao thủ , một cái nghĩ lấy rượu ly , một cái muốn cướp đoạt.



	Bất quá lúc này Lục Vũ là không nhìn nổi , nãi nãi ngươi , người ta nữ hài uống qua ngươi liền thế nào cũng phải cướp? Ừ ? Huống chi cô gái này hay lại là với tôn nữ của ngươi một người nam nhân , lập tức Lục Vũ chính là giận dữ , nhanh chóng đưa ra đũa , một tia tử đánh vào Đinh Bất Tam trên tay , lập tức quan hệ Đinh Bất Tam chính là co rụt lại tay!



	Lục Vũ đạo; "Nói thế nào ngươi cũng là Đinh Đang trưởng bối , Nghi Hòa nhưng là nữ nhân ta , ngươi thế nào cũng phải dùng Nghi Hòa dùng qua ly uống rượu , đây là ý gì? Chẳng lẽ là nghĩ chiếm tôn nữ của  ngươi đồng bối tiện nghi sao?"



	Đinh Bất Tam nhìn Lục Vũ mặt đầy sương lạnh , cũng không dám nói gì , bình tĩnh nhìn ly rượu , cái này tinh xảo trong ly nhỏ , Đinh Bất Tam ngửi được say lòng người mùi rượu , nhưng là lại chỉ có thể ngửi không thể uống , đây không phải là gấp chết tửu quỷ sao.



	Đồng thời , vừa trên Đinh Bất Tứ cũng là ở Nghi Ngọc tức giận dưới con mắt , đưa tay ra , ngay tại Nghi Ngọc vừa định tung đánh người thời điểm , hàng này nâng cốc ly đẩy đẩy , mặt đầy cười bỉ ổi , 



“hắc hắc , hắc hắc , ta Đinh Bất Tứ tuyệt đối sẽ không với kia Đinh Bất Tam như thế lão không tuân theo , ngươi lấy đi , hắc hắc , lấy đi , quay đầu cho ta làm cái ly dùng một chút như vậy được chưa?”



	Khái khái , lúc này Đinh Bất Tam cũng là nghe Đinh Bất Tứ lời nói , khí thiếu chút nữa không tắt hơi , ngươi , ngươi , ngươi tức chết ta ngươi , cái gì gọi là ta lão không tuân theo? Ta , ta không thể không nghĩ đến sao?.

==================================================

=== Chương 28: Quốc Bảo , Lục Vũ! (#74) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Cũng may Lục Vũ cũng không có theo hai cái lão đầu cải vã đi xuống ý tứ , lập tức lấy ra một đôi chén đũa , một cái ly , cộng thêm hai bình tử "Lô Châu lão hầm" (78 độ! )



	Đinh Bất Tam vừa mới đuối lý , nhất là không nghĩ tới chính mình liền người ta bên người tiểu nha đầu cũng không đánh lại , thậm chí cũng không thấy rõ Lục Vũ xuất thủ! Cảm giác thập phần buồn rầu , lão đầu này đàng hoàng ở bên kia uống rượu dùng bữa rồi!



	Bên cạnh Đinh Bất Tứ lại nghĩ không nhiều , cũng không cần mặt nhiều, cầm lên ly liền uống , gắp thức ăn liền ăn , làm Lục Vũ bên người chúng nữ cũng bị mất khẩu vị , Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ , lập tức cáo lỗi một tiếng ,



	"Hai vị từ từ ăn , ta đi nghỉ trước nghỉ ngơi , gần đây đi đường mệt mỏi hơn chút!"



	Đinh Bất Tam Đinh Bất Tứ này hai huynh đệ cũng không lý tới nhiều như vậy , phất tay một cái , tiếp tục ăn uống thả cửa , Lục Vũ cũng lười để ý hai người bọn họ , mang theo mấy người nữ nhân vào lều trại , vừa mới chặt lều vải , Lục Vũ liền lấy ra sau khi ăn xong đồ ngọt điểm tâm cùng trái cây , nước trái cây , chờ một chút !



	Chúng nữ mới vừa mới ăn cơm ăn được một nửa , cũng cũng không ăn ăn no , bây giờ thấy Lục Vũ như vậy quan tâm , lập tức ngay tại trong lều vây chung chỗ , làm thành nửa tròn , vừa ăn quà vặt , vừa nhìn trước mặt TV , phía trên phát hình chính là « Teletubbies » ! ! !



	Lục Vũ cũng là bất đắc dĩ , trụ sở chính có thể gọi bọn hắn nhìn một ít Phim tình cảm chứ ? Chủ yếu là quá máu chó , sợ các nàng học xấu , võ hiệp? Tu Tiên? Vạn nhất sau này việc trải qua đến những thế giới này ai làm? Đến lúc đó người ta hỏi tới mình tại sao giải thích?



	Nói thật ra thì các ngươi thế giới trong kịch ti vi cũng có nha , muốn là mình nói như vậy , nghĩ như thế nào thế nào cảm giác quỷ dị a , Lục Vũ không dám nói , rất sợ chúng nữ hỏi lung tung này kia!



	Mấy người nữ nhân vây chung chỗ , nhìn « Teletubbies »  Lục Vũ một người đàn ông , bên người có bốn cái đồng tâm không mất nhìn « Teletubbies »  đại mỹ nữ , làm sao có thể an phận đây? Chui vào tấm kia có thể đắp lại nhiều người đại trong mền , một hồi sờ lên A Tú chân nhỏ , một hồi lại sờ lên Đông Phương Bạch trước ngực , vừa mới bắt đầu , mấy người nữ nhân đều không thế nào để ý , một bên ăn quà vặt , một bên xem TV.



	Bất quá từ từ Lục Vũ không thỏa mãn trên tay chiếm tiện nghi , bắt đầu hôn hôn lên Nghi Ngọc thân thể , từ bắp chân một đường hôn lên , bắt đầu Nghi Ngọc chỉ thân thể cứng đờ , làm Lục Vũ hôn đến rồi không nên hôn giờ địa phương , Nghi Ngọc rên rỉ một tiếng , đồng thời bên kia A Tú cũng là rên lên một tiếng.



	Lúc này mọi người coi như là phát hiện có cái gì không đúng , nhất là bị xâm phạm hai cô bé , nhưng là khi dễ mình là nam nhân mình , ở chuyện này không nổi lên mặt nước thời điểm , chúng nữ đều không lên tiếng , làm bộ tiếp tục xem TV ,



	Nghi Ngọc với A Tú bắt đầu hô hấp nặng nề , dần dần rên rỉ thành tiếng thanh âm , bất quá lúc này nhớ lại bên ngoài còn có mấy trăm người đâu rồi, trong những người này không thiếu hụt võ công cao cường , sợ bị phát hiện , không dám lên tiếng.



	Lục Vũ trong chăn cùng tứ nữ hỗn chiến , tứ nữ lại bởi vì bên ngoài có người , không dám lên tiếng , chỉ có thể mặc cho Lục Vũ khi dễ , ở tứ nữ nhẫn nại đại khái hơn một tiếng sau này , Lục Vũ đỡ Nghi Ngọc đầu nhỏ chính là một trận sảng khoái.



	Sau khi để cho chúng nữ mặc quần áo vào , thật tốt ngủ , mặc dù Lục Vũ là tên sắc lang , bất quá cũng sẽ không ở loại trường hợp này quá mức , nếu như là người khác nữ nhân , Lục Vũ không thèm để ý , bất quá chính mình nữ nhân , Lục Vũ là thập phần để ý , tuyệt đối không dám cho các nàng ủy khuất được , nhất là loại chuyện này , bị người phát hiện lời nói , da mặt mỏng thế nào cũng phải nhảy xuống biển không phải!



	Ở bốn cô gái đẹp ngủ ở giữa thoải mái , Lục Vũ buổi sáng sau khi , phát hiện bên ngoài người cuồng hoan một đêm , lại vẫn là hết sức tinh thần , những người này , kém cỏi nhất cũng là Hậu Thiên trung kỳ!



	Có thể nói là trong chốn võ lâm mạnh nhất một bộ phận đã tới đầy đủ hết! Đinh Bất Tam Đinh Bất Tứ hai cái này lão đầu đến lúc đó ôm bình rượu , uống nhiều rồi ở nơi nào ngủ , bên kia Lưu một tay đàn bà trước người bạc có thể nói là cũng cầm không đi! Đó thật đúng là một tòa núi nhỏ a , Lục Vũ cũng hoài nghi những người này biết lên Hiệp Khách Đảo sau khi không rõ sống chết , cũng không phải để ý như vậy bạc.



	Ngược lại nếu như có thể sống , bạc mà thôi, có mạng tại , có thể ở đi kiếm , nhưng là mình chết cơ chứ? Người chết rồi , tiền không xài được , cái này cũng thật bi kịch a! Này  mới cho lưu nhất thủ cha con phát tài cơ hội!



	Trước hẳn tới Thạch Phá Thiên ,



	Bạch Tự Tại , Kim Đao Trại bình an phụng ngày cha con , đều không đến,



	Mấy cái này có thể nói là có chút danh tiếng người! Nhất là Bạch Tự Tại , Thạch Phá Thiên , điện ảnh trong Thạch Phá Thiên nhưng là là rất nhiều người Ân Công!



	Rất nhiều rất nhiều người cũng cảm niệm kỳ ân đức! Chẳng qua hiện nay Lục Vũ có thể gọi tên , điện ảnh trong có lời kịch cũng bất quá chỉ mấy cái như vậy người , hoàn toàn là có thể nói tất cả đều là con chốt thí , dù sao những người này phần lớn là Hậu Thiên trung kỳ , một bộ phận Hậu Thiên Hậu Kỳ , còn có năm sáu người Hậu Thiên Đỉnh Phong! Chỉ như vậy mà thôi rồi! Hiệp Khách Đảo trên kém cỏi nhất cũng là Tiên Thiên sơ kỳ! Không cách nào so sánh được a!



	Sáng sớm , mọi người buồn ngủ thời điểm , một tòa thuyền lớn lái tới , bên trên hơn mười người , thật xa liền kêu , Hiệp Khách Đảo , Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ , đến!



	Hãy cùng nói tấu hài như thế , Lục Vũ nhìn này hai tấu hài đại sư! Thập phần bình tĩnh! Mọi người ở đây muốn rút đao liều mạng thời điểm.



	"Chớ lộn xộn ," một nữ nhân ngăn cản mọi người ,



	"Chớ lộn xộn , chọc giận nhị sứ , tất cả mọi người phải gặp nạn!" Mọi người lúc này mới an tĩnh lại.



	Lục Vũ buồn cười đi tới , "Vị này chính là Phi Hoàng Môn tiểu nương tử? "



	Lục Vũ mặt đầy mỉm cười , thoạt nhìn rất rực rỡ dáng vẻ , bất quá nói ra lời , cũng là để cho mọi người kinh điệu răng lớn ,



	Cao Tam Nương không biết làm sao nhìn Lục Vũ liếc mắt , vẫn là nhịn được xé rách người này miệng xúc dộng, tĩnh tâm nói;



	"Tiểu nữ chính là , không biết vị thiểu hiệp kia là?"



	Nha nha , tại hạ Lục Vũ , gặp qua tiểu nương tử , Lục Vũ học giả toan thư sinh , tới một thư sinh lễ , Cao Tam Nương thiếu chút nữa vừa muốn rút kiếm chém Lục Vũ , bất quá nhìn thấy Lục Vũ sau lưng Đông Phương Bạch , Nghi Ngọc Nghi Hòa hai nàng , ban đầu tỷ võ thời điểm , cũng từng thấy.



	Cao Tam Nương biết Đông Phương Bạch sau lưng còn có một Thiếu Chưởng Môn , nghe nói làm Lục Vũ? Không sai , Cao Tam Nương cả kinh , không nghĩ tới cái này thoạt nhìn kẻ ngu như thế ngu xuẩn , chính là vậy cường đại Tiêu Dao cung Thiếu Chưởng Môn?



	Lục Vũ nếu là biết này Đông Bắc Hổ cô nàng , nói mình là ngu xuẩn , thế nào cũng phải đem nàng làm tiền vào mui thuyền , đùng đùng rồi nàng! Bất quá Lục Vũ hắn cũng không biết , đi ra trêu đùa Cao Tam Nương , cũng là bởi vì các nàng này nhìn thân cận , Lục Vũ chính là người đông bắc , bởi vì này vài năm đều là ở nam phương , hoặc là Tây Bắc như vậy địa phương , coi như Lục Vũ là một gần đến từ phải bình an chi tiêu cực người , cũng là muốn qua nhà!



	Đây cũng tính là đồng hương gặp gỡ đồng hương đi? Chính là không có rưng rưng nước mắt!



	Lục Vũ bên kia suy nghĩ lung tung thời điểm (bệnh cũ , cũng không biết làm cái gì mộng đẹp đây! Đây nếu là đánh nhau thời điểm đi như vậy thần đã sớm ợ rắm! ) bên này mọi người thấy thấy Đông Phương Bạch sau khi , liền mơ hồ đoán được Lục Vũ thân phận , kết hợp trước hắn tự giới thiệu mình thời điểm nói làm Lục Vũ , sau lưng lại cùng Tiêu Dao Phái nữ nhân , rất rõ ràng , đây chính là Tiêu Dao cung Thiếu Chưởng Môn!



	Mọi người liền muốn nhìn Đại Gấu Mèo như thế nhìn Lục Vũ , Lục Vũ bắt đầu còn không có chú ý , bất quá sau đó liền phát hiện tất cả mọi người trợn mắt nhìn cái con ngươi to nhìn mình cằm chằm , nhìn chung quanh một chút , không thứ gì a , lại sờ một cái mặt , cũng không đồ bẩn a , xoay người lại hỏi A Tú , 



“Tú Tú , Tướng công trên người đồ bẩn sao?”



	A Tú nghe một chút , lập tức liền nói; "Không có a , rất sạch sẽ đây!"



	Lục Vũ nhìn những người này nhìn nhìn mình cằm chằm , lập tức liền cười lạnh một tiếng , nãi nãi ngươi , gọi các ngươi nhìn , hối đoái ra vướng một cái tiểu nhân roi liền nhét vào trong đám người , thí rồi ba lạp vang lên , trêu người bầy hỗn loạn lung tung!.

==================================================

=== Chương 29: Không thành thật Bối Hải Thạch! (#75) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mọi người ở đây rút kiếm muốn với Lục Vũ liều mạng thời điểm , "Hiệp Khách Đảo" Thưởng Thiện Phạt Ác nhị sứ , đến!



	Ách , Lục Vũ nhìn Trương Tam Lý Tứ hai người , nhất xướng nhất hợp , không đi nói tấu hài đều tài năng không được trọng dụng! Bất quá Lục Vũ liền cũng suy nghĩ một chút , trước mắt cũng không tính ra mặt! Buồn bực phát đại tài , giả heo ăn thịt hổ , mới là biết!



	Lục Vũ mấy người không lên tiếng , còn lại võ lâm hiệp khách , chưởng môn , trang chủ , mấy người cũng toàn bộ không mấy cái dám nói chuyện , nhát gan , sợ toàn thân phát run! Gan lớn lẳng lặng nhìn , hoặc là bọn họ cũng không biết nói cái gì đi, chẳng lẽ còn quỳ xuống đất chào đón sao?



	Bất quá vẫn là có mấy cái xem ra giống như là người đông bắc dáng vẻ , phát huy ra người đông bắc không muốn sống dũng mãnh mà , nắm vũ khí liền muốn giết tới , bất quá cũng còn tốt , Cao Tam Nương ngăn cản mấy người.



	Đừng xung động , chọc giận nhị sứ , tất cả mọi người phải gặp nạn!



	Mọi người ở đây an tĩnh ngẩn người , hoặc là phát run , nghĩ phải làm một an tĩnh Mỹ Nam Tử hoặc là mỹ nữ thời điểm , Trương Tam nói chuyện; "Tiếp đó, ta điểm chút tên , điểm có ai , người đó liền lên thuyền!"



	Những lời này nói một chút , lại làm cho mọi người một trận hốt hoảng , lại cái đó mạnh mẽ cô nàng , Cao Tam Nương nói; "Mọi người không phải sợ , chẳng qua đến thời điểm liều mạng với bọn hắn!"



	Những lời này nhất thời rước lấy mọi người phụ họa , " Đúng, liều mạng , liều mạng!"



	Trương Tam kế tiếp đọc; "Phi Hoàng Đao Chưởng Môn , Cao Tam Nương "



	Lý Tứ nói tiếp; "Lên thuyền!"



	Ở chúng đông bắc đàn ông quan tâm bên trong , Cao Tam Nương bình tĩnh đi tới , tại mọi người trong tiếng hô , tốt ~ tốt lắm ~ một trận tán dương bên trong , đi lên thuyền!



	Sau đó , Trương Tam lại đọc; "Liên Hoàn Đao chưởng môn , Lữ Phúc Lai , "



	Bị đọc tên Lữ Phúc Lai , run rẩy , chậm chậm từ từ , nện bước còn không bằng chân nhỏ lão thái thái đi bộ tốc độ , đi phía trước từ từ đi , về phần bên người đồng bạn? Đã sớm ngã xuống đất ngất đi rồi , cũng không biết là thực sự choáng váng là giả choáng váng!



	Lữ Phúc Lai nện bước Thây Ma như thế nhịp bước , đi tới mạn thuyền , trực tiếp liền cho quỳ , nằm trên đất , nhìn Trương Tam một trận khinh thường.



	"Ha ha , nhìn đi tới Hiệp Khách Đảo sau này , trước tiên cần phải đem Lữ chưởng môn chân trị một chút , "



	Lý Tứ meo liếc mắt , thập phần lạnh lẽo cô quạnh dáng vẻ , cũng không nói lời nào , tiếp đó, Trương Tam quăng ra một sợi dây , quăng Lữ Phúc Lai trước mặt , ở Lữ Phúc Lai sau khi nắm được rồi dùng sức hất một cái , cũng không để ý vẫy đi nơi nào , liền đọc người kế tiếp tên!



	"Thanh Ngưu bang bang chủ , Lý Thiểu Lâm , "



	Lý Tứ lại nói tiếp; "Lên thuyền!"



	Tiếp lấy đã nhìn thấy bị hai gã đồng bạn đánh đi tới Lý Thiểu Lâm , trong miệng còn lẩm bẩm , ta không đi , ta không đi. . .



	Trương Tam dường như sớm có chuẩn bị , có lẽ là tổ chức nhiều lần , đã có kinh nghiệm , nhìn thấy bị đỡ Lý Thiểu Lâm , liền ra lệnh người kéo sọt , Lý Thiểu Lâm cuối cùng bị người ôm lấy , còn lại tới nữa một chiêu thỏ đặng Ưng , bất quá vẫn là không sử dụng , bị đồng bạn cho ném vào trong sọt!



	Lý Thiểu Lâm ở trong sọt gào khóc , hô to ta không đi , ta không đi , nhìn Trương Tam cười thập phần vui vẻ , bất quá Lý Tứ cùng Trương Tam cũng không có lý tới này tên hề.



	Lần này đến phiên Lý Tứ đọc: "Bạch Hạc môn chưởng môn Phạm Nhất Phi , Thanh Long môn chưởng môn Phong Lương , Phi đao môn chưởng môn Lữ Chính Bình , lên thuyền!"



	Tiếp lấy lại nhìn về phía Lục Vũ bên này , Tuyết Sơn Phái chưởng môn , Lục Vũ , Tiêu Dao cung chưởng môn , Đông Phương Bạch , lên thuyền! Lục Vũ kéo Đông Phương Bạch , hai người đồng thời cất bước lên thuyền! Giống như trong đình bước từ từ như thế , không gấp không thích , tiêu sái nhàn nhã!



	Lý Tứ lại đọc; "Lục Hợp nhân sĩ , Đinh Bất Tam "



	Lúc này Đinh Bất Tam gỡ ra đám người ,



	" Này, chỉ có Bất Tam sao? Ngươi nhìn kỹ một chút , có hay không Bất Tứ!"



	Lúc này Đinh Bất Tứ không vui ,



	"Tam ca , ngươi trước khi chết rồi còn phải kéo một chịu tội thay? Ta không phải sợ chết , ta là không nỡ bỏ Tiểu Thúy!"



	Lúc này Lý Tứ lại nghiêm trang đùa bỡn một cái , hô: "Bất Tứ!"



	Nghe kêu tên mình , Đinh Bất Tứ khí a , lập tức liền mắng rồi ,



	"Con bà nó , ngươi nói thế nào giống như trẻ nít đi tiểu một chút như thế , à? Một dòng một dòng! Lại nói nữa này nữa kia , một khối nói không thì xong rồi sao!"



	Lý Tứ lại một bức nghiêm trang biểu tình ,



	"Cáp , ta nhìn lầm , không có Bất Tứ , "



	" Ừ ?" Đinh Bất Tứ nghe một chút = lại hỏi; "Có phải hay không mười năm sau này mới có ta?"



	Đinh Bất Tam có nghe nói hay không Đinh Bất Tứ , cái này hãm hại em trai ca ca cũng nói đến:



	"Ai , hai chúng ta cũng không thể tách ra a , chúng ta này vừa chia tay , cõi đời này cũng chưa có nửa người nửa ngợm rồi , ta nói , các ngươi không muốn hắn , là không phải là bởi vì hắn võ công không đủ à?"



	Đinh Bất Tứ tức giận , Tam ca , ngươi làm sao có thể nói như vậy đâu rồi, Lý Tứ cũng là khuyên nhủ: "Hai người các ngươi đồng xuất một môn , hay lại là huynh  trưởng ưu tiên đi!"



	Những lời này Lục Vũ không nghe thấy , nếu không nhất định đánh bay Đinh Bất Tứ , Tiểu Thúy đã sớm chết chìm!



	Thật ra thì bên kia A Tú cũng là nghe Đinh Bất Tứ nói chuyện , cũng nhận ra đây chính là hại chính mình nãi nãi chết chìm bại hoại , chẳng qua hiện nay tình lang lạc vào hiểm địa , A Tú cũng là lười để ý kia Đinh Bất Tứ , cũng chưa có nhảy ra ngoài là nãi nãi báo thù!



	Lời nói phút hai đầu , bên này Lục Vũ đám người còn phải ở trên thuyền ở lại một thời gian , bên kia Bối Hải Thạch nhưng là sinh ra rồi dã tâm , muốn cùng An Phụng Thiên cha con chung nhau xuất thủ , thừa dịp thiên hạ môn phái bang phái như rắn không đầu lúc , toàn bộ tóm thâu!



	An Phụng Thiên cảm thấy hay lại là an ổn hơn chút tương đối khá , không thế nào đồng ý chuyện này , bất quá An Kim Thiên lại thiếu người tuổi trẻ , có ý tưởng , đã nói đạo;



	"Ân ân , không sai , không sai , Thiếu Chưởng Môn cũng nói qua phải làm Đệ Nhất Đại Phái , chúng ta thừa dịp bây giờ thu phục những còn lại đó môn phái , bang phái , các loại chờ Thiếu Chưởng Môn trở lại nhất định có thưởng , còn là trọng thưởng!"



	Mặc dù An Kim Thiên đồng ý ý nghĩ của mình , bất quá Bối Hải Thạch nghe bọn hắn là vì lấy lòng Lục Vũ , trong lúc nhất thời tâm lý cảm giác khó chịu rồi , mặc dù Bối Hải Thạch rất có lòng dạ , bất quá khoảng thời gian này bị Lục Vũ áp chế thật sự là khó chịu , đảo tròng mắt một vòng , liền nghĩ đến!



	"Bang Chủ chuyến đi này Hiệp Khách Đảo , không rõ sống chết , mặc dù Bang Chủ cùng Đông Phương cô nương võ công cao cường , bất quá mấy chục năm qua , lên Hiệp Khách Đảo Võ Lâm Cao Thủ ra sao kỳ nhiều, sợ là , ai ~ "



	An Phụng Thiên nghe Bối Hải Thạch nói như vậy , cũng có hơn chút hậm hực , Bối Hải Thạch nhìn An Phụng Thiên biểu tình , cho là đối phương dao động đối với Lục Vũ trung thành , đã nói đạo:



	"Nhưng ta Tiêu Dao cung không thể một ngày không đầu , này tương lai chưởng môn trách nhiệm nặng nề , sợ là phải rơi vào rồi An trại chủ trên người!"



	An Phụng Thiên cùng tiểu Kim ngày nghe Bối Hải Thạch lời nói , chính là cả kinh , bất quá An Phụng Thiên còn là nói đến:



	"Lục Thiếu Chưởng Môn nhưng là Thiếu Chưởng Môn , chúng ta Tiêu Dao cung chưởng môn nhưng là làm một người khác!"



	Nha? Bối Hải Thạch nghe An Phụng Thiên vừa nói như thế, trong lòng cả kinh , mặc dù Lục Vũ một nói thẳng mình Thiếu Chưởng Môn , bất quá Bối Hải Thạch hay lại là khi hắn là chưởng môn , nhất thời quên mất này Thiếu Chưởng Môn chuyện!



	Liền hỏi: "Không biết Kim huynh có thể thấy qua ta Tiêu Dao cung chưởng môn? Hoặc là nhưng là biết ta Tiêu Dao cung chưởng môn chỗ?".

==================================================

=== Chương 30: Bối Hải Thạch tạo phản! (#76) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ế? An Phụng Thiên bối đang hỏi , trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được , bất quá Tiểu Kim Thiên nhưng cũng nhìn thấu Bối Hải Thạch một ít ý đồ! Liền dò xét nói:



	"Cái này chúng ta nhưng là không biết , không chỉ có như thế , ngay cả Thiếu Chưởng Môn người bên cạnh , cũng không biết rõ chưởng môn chỗ!"



	Nha? Bối Hải Thạch nghe một chút , lập tức chính là đại hỉ , nhìn như vậy đến, chức chưởng môn này rất có thể là có thể làm a! Bối Hải Thạch liền nói:



	"Như thế , xem ra này trách nhiệm nặng nề vẫn là phải rơi vào trên người chúng ta nữa à!"



	Tiểu Kim Thiên liền tiếp tục thử thăm dò: "Như vậy không biết Bối Quân Sư ý là?"



	Bối Hải Thạch rèn sắt khi còn nóng nói:



	" chỉ sợ Thiếu Chưởng Môn không cách nào trở lại , đến lúc đó chúng ta như rắn không đầu! Bối Mỗ  một ít huynh đệ , hy vọng chúng ta có thể đề cử cái tạm thay mặt giúp chủ nhân!"



	"Như vậy không tốt đâu?" Lúc này An Phụng Thiên cũng là hoàn toàn nhìn thấu Bối Hải Thạch ý đồ không tốt! Này B là muốn tạo phản a!



	An Phụng Thiên cha con đối với Lục Vũ là thực sự thật cảm kích , không phải Lục Vũ lời nói , chính mình sợ là thì đi Hiệp Khách Đảo chịu chết , lập tức nói:



	"Thiếu Chưởng Môn Hồng Phúc Tề Thiên , sẽ không xảy ra chuyện , Bối Quân Sư nói như vậy , có phải hay không hơi quá sớm đây?"



	Bối Hải Thạch vốn là còn muốn nói gì , bất quá nhìn An Phụng Thiên cha con biểu tình , sợ thì không muốn phản bội Lục Vũ? Lập tức liền nói đảo: "Hy vọng bối một đây là đa tâm , Thiếu Chưởng Môn sẽ không xảy ra chuyện! "



	Liền lại cùng An Phụng Thiên cha con nói mấy câu , liền cáo từ rời đi.



	Lại nói Bối Hải Thạch sau khi rời khỏi , càng nghĩ càng sợ , vạn nhất này An Phụng Thiên cha con đối với Lục Vũ là chân chính trung thành , chính mình hôm nay biểu lộ ý đồ đã bị hắn hai biết , có thể hay không xuống tay với ta?



	Suy nghĩ một chút , liền quyết định , chuẩn bị trước làm rớt cái này trung tâm với Lục Vũ hai cha con , đến lúc đó , sợ là này Tiêu Dao cung không người có thể chống đỡ mình chưởng môn con đường!



	An Phụng Thiên cha con cũng là không ngốc , nhất là Tiểu Kim Thiên , còn là một nhân tinh! Lập tức hai cha con liền thương lượng:



	"Hôm nay a , ngươi xem này Bối Hải Thạch có phải hay không muốn tạo phản? Hôm nay cùng hai cha con ta nói chuyện. . ."



	Tiểu Kim Thiên cũng là cau mày suy nghĩ một chút , liền nói:



	"Cha a , ta chỉ sợ này Bối Hải Thạch sợ chúng ta đem tin tức truyền đi , muốn ra tay với chúng ta a , vậy phải làm sao bây giờ?"



	À? An Phụng Thiên nghe con trai nói như vậy , cũng là quýnh lên , lập tức cũng là luống cuống , này Bối Hải Thạch chính mình võ công không kém , lại lúc trước Trường Nhạc Bang quân sư , trong tay nhất định là có không ít trung thành thủ hạ! Không sợ đối phương ngoài sáng đến, nhưng là chỉ sợ này Bối Hải Thạch muốn trong tối xuất thủ a!



	Hai cha con thương lượng hồi lâu , cũng không quyết định chủ ý , cuối cùng vẫn là tiểu nhân hôm nay thông minh , lúc này liền đi ngừng tay chúng nữ đại viện! Đi theo Lục Vũ các cô gái bẩm báo đi , bất kể như thế nào , những thứ này Thiếu Chưởng Môn các sư muội , lại nhất định phải giữ được a , dù sao đi theo Lục Vũ rất nhiều năm , cũng biết Lục Vũ cùng chúng nữ quan hệ!



	An Phụng Thiên cha con rất đem nghĩa khí , ngươi tốt với ta , ta liền đối với ngươi tốt , ngươi đối với ta thật lòng , ta tuyệt đối không lừa bịp ngươi! Cũng coi là quang minh lỗi lạc hạng người! Đối với Lục Vũ cũng là thập phần cảm kích việc này mệnh ân!



	Hai cha con vội vàng đi tìm chúng nữ thương lượng , bất quá này chúng nữ bên trong cũng liền Tô Thuyên với Ninh Trung Tắc hai người làm qua Giáo Chủ phu nhân với chưởng môn phu nhân , Nghi Ngọc các loại chờ có chủ kiến cũng đi theo Lục Vũ rời đi , còn lại các cô gái , ngoại trừ tham gia náo nhiệt , cũng không có gì chủ kiến.



	Biết tin tức này sau khi , chúng nữ bên trong liền đẩy ra Ninh Trung Tắc với Tô Thuyên hai người làm chủ , dù sao bọn họ có kinh nghiệm a , Tô Thuyên chủ trương là tiên hạ thủ vi cường , chúng ta đánh không lại hắn , có thể hạ độc , bất quá dựa vào Trữ tỷ tỷ cùng ta , vừa mới đột phá Tiên Thiên sơ kỳ tu vi , cũng không sợ kia Bối Hải Thạch!



	Ninh Trung Tắc làm người tương đối chính nghĩa , khinh thường làm độc sự tình , lúc này liền nói:



	"Có ta cùng Tô Thuyên muội muội , cùng các vị muội muội ở , hoàn toàn là có thể giải quyết những phản nghịch đó!"



	Bất quá lúc này bên kia Mộc Kiếm Bình chen vào một câu ,



	"Không cần tìm về Đồng Bách Hùng thủ lĩnh sao? Đồng thủ lĩnh cũng là Tiên Thiên sơ kỳ tu vi , cũng là một trợ thủ a!"



	Bất quá bên cạnh chúng nữ lại ngươi một lời ta một câu nói:



	"Chính là một cái Bối Hải Thạch , chúng ta sợ cái gì , dưới mắt trong tay hắn sợ là cũng không mấy cái có thể dùng  người , tỷ muội chúng ta , thêm tới môn phái trong kia hơn chút trung thành đệ tử , hoàn toàn có thể giải quyết hắn!"



	Lúc này Tô Thuyên cũng là nói tiếp: "Không sai ,



	Đồng Bách Hùng trở lại là không còn kịp rồi , dù sao chúng ta chỉ sợ Bối Hải Thạch xuống tay trước , như vậy ta liền bỏ lỡ cơ hội! Chúng ta không bằng liền trực tiếp giết tới , tuyên bố Bối Hải Thạch phải thừa dịp đến Bang Chủ không có ở đây mưu quyền soán vị! Này Trường Nhạc Bang nhưng là có không ít người chúng ta làm đường chủ Hương Chủ vị , người chúng ta nhiều, không cần sợ!"



	Chúng nữ thương lượng xong sau khi , liền bắt đầu hành động , làm An Phụng Thiên cha con kêu một ít đáng tin nhân viên , một nhóm gần trăm người liền hướng Bối Hải Thạch trụ sở đi!



	Bối Hải Thạch bên này cũng là triệu tập mấy người , toàn bộ đều là ban đầu cùng Bối Hải Thạch quan hệ gần đường chủ Hương Chủ , một nhóm năm sáu người , chính trong phòng thương lượng , đồng thời môn phái lại có vài chục người trông chừng , rất sợ người khác xông tới!



	Tô Thuyên cùng Ninh Trung Tắc đám người đằng đằng sát khí tới , đã sớm bị người phát hiện , đồng thời báo cho Bối Hải Thạch đám người , mọi người vừa nghe lập tức kinh hãi! Liên tục la lên:



	"Như thế nào cho phải , như thế nào cho phải a!"



	Bối Hải Thạch cũng là kinh hãi , bất quá vì những người này đứng ở bên cạnh mình , chính là lừa gạt nói:



	"Nếu bọn họ đã giết tới đau đớn tới , như vậy thì là nhận định chúng ta muốn tạo phản , các vị , chúng ta cũng chỉ có thể phản , nếu không khó bảo toàn tánh mạng!"



	Mọi người cũng có thông minh , biết giết chết Bối Hải Thạch hoặc là nói nhóm người mình là bị gạt tới , có thể chạy ra khỏi một mạng , bất quá không biết cuối cùng Bối Hải Thạch sẽ sẽ không thành công , cũng không dám loạn ép này bảo!



	Mọi người chỉ có thể một con đường đi tới hắc , chuẩn bị liều chết đánh cuộc một lần , thắng chính là đại phú đại quý , thua , chính là một mệnh ô hô! Mọi người đều là người trong giang hồ , đầu vốn chính là nói ở trên thắt lưng quần , cũng là dám đánh dám liều!



	Lại nói đến hai nhóm người đụng đầu sau khi , chính là dùng ngòi bút làm vũ khí , đầu tiên là một trận cãi vả , sau khi hay là bởi vì Bối Hải Thạch bên người một tên tiểu đầu mục , đối với A Kha khẩu xuất cuồng ngôn , đủ loại dơ nói toái ngữ , A Kha vốn là muốn làm một an tĩnh muội tử , không nghĩ tới lại an tĩnh cũng trúng thương , lập tức liền nổi giận , nắm bảo kiếm liền vọt tới.



	Bên này A Kha dẫn đầu , hai nhóm người liền đụng vào nhau , bắt đầu đại hỗn chiến!



	Ninh Trung Tắc với Tô Thuyên mặc dù vừa mới đột phá Tiên Thiên sơ kỳ , bất quá hai người liên thủ , cũng là có thể ngăn cản Bối Hải Thạch tấn công!



	Bởi vì Bối Hải Thạch bị ngăn lại , lại bởi vì phản đồ bên này ít người , cao thủ cũng không nhiều , mà chúng nữ bên này lại người người đều là Hậu Thiên Hậu Kỳ cao thủ , giết bọn phản đồ liên tiếp lui về phía sau!



	Nhìn Bối Hải Thạch sợ mất mật , biết tiếp tục như vậy , chờ cạnh mình người chết hết mình cũng là không có đường sống , lập tức cũng là khẩn trương lên , liền liều mạnh , muốn chạy trốn , bất quá Ninh Trung Tắc với Tô Thuyên sẽ để cho hắn thành công sao? Dĩ nhiên sẽ không.



	Hai nàng đem hết toàn lực ngăn lại Bối Hải Thạch , không cho hắn chạy trốn , ba trên người bởi vì chiến đấu kịch liệt đều là vết thương chồng chất! Bất quá chiếm thượng phong nhưng là Bối Hải Thạch , này bị biển thạch võ công thật không phải là giả , một người đối phó hai Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ cũng có thể chiếm thượng phong , thoạt nhìn hẳn là Tiên Thiên sơ kỳ sắp đột phá trung kỳ! Hoàn toàn không phải cô gái này vừa mới đột phá Tiên Thiên sơ kỳ người có thể so sánh với!.

==================================================

=== Chương 31: Cuồng ăn cháo lạp bát! (#77) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Bối Hải Thạch cái đó hối hận a , mắt nhìn mình bên này người từng bước từng bước ngã xuống , mà đối phương cao thủ rất nhiều , nếu như không nhanh điểm nghĩ biện pháp nhất định chết chắc , không có biện pháp , Bối Hải Thạch chọi cứng đến Tô Thuyên một kiếm chém vào rồi chính mình bả vai , nhìn đúng cơ hội , một kiếm vạch qua Tô Thuyên cổ tay.



	Tô Thuyên cổ tay đau xót , bảo kiếm trong tay rơi xuống , đồng thời Tô Thuyên cũng là phi thân lui về phía sau , Ninh Trung Tắc cũng là liều mạng che chở , không biết sao Ninh Trung Tắc bây giờ đang ở Bối Hải Thạch sau lưng , chỉ có thể một kiếm đã đâm đi , mưu toan bức lui Bối Hải Thạch.



	Bất quá Bối Hải Thạch đã liều mạng , đối mặt phía sau một kiếm chỉ bất quá thoáng thác khai vị trí hậu tâm , liền bị một kiếm này , đồng thời bắt được Tô Thuyên bả vai , thân thể chuyển một cái , liền đem bảo kiếm trong tay gác ở Tô Thuyên trên cổ!



	Hai người đối diện Ninh Trung Tắc ngay lập tức sẽ không dám ra tay , liên tục cả giận nói:



	" mau buông ra Thuyên Muội Muội , ta có thể thả ngươi một con đường sống , nếu không ngươi tuyệt đối trốn không ra cái sân này!"



	Tô Thuyên bắt đầu cũng không có phản kháng , bất quá kế tiếp Bối Hải Thạch cảm giác thân thể một trận vô lực , (mất máu quá nhiều) y thuật cao siêu Bối Hải Thạch biết , chính mình mất máu quá nhiều , sợ là hôm nay không đi ra ngoài được , trong lòng hung ác , dùng sức cắt một cái!



	Tô Thuyên cũng là cảm thấy Bối Hải Thạch động tác , cũng còn tốt Tô Thuyên trước đã làm xong phản kháng chuẩn bị , toàn thân nội lực một bạo nổ , chấn động Bối Hải Thạch bay ra ngoài!



	Vốn là Bối Hải Thạch cũng sẽ không như thế thảm , bất quá bởi vì kịch chiến hồi lâu , lại ra máu quá nhiều , liền bị chấn khai!



	Ninh Trung Tắc nhìn Bối Hải Thạch bị chấn động đi ra ngoài , liền vội vàng xông lên phía trước , đỡ bởi vì vừa mới bùng nổ nội lực , bây giờ kiệt sức Tô Thuyên , đồng thời bên kia Bối Hải Thạch cũng bị A Kha , Tăng Nhu hai người bắt lại!



	Bối Hải Thạch vừa bị bắt giữ , còn lại tạo phản người cũng không giữ vững bao lâu , liền đều toàn bộ bị trấn áp xuống! Duy nhất còn sống cũng chỉ có một Bối Hải Thạch ,



	Bất quá bởi vì Tô Thuyên bị Bối Hải Thạch hại mấy ngày đều không thể rời giường , lại bởi vì Bối Hải Thạch là tên phản đồ , cho nên chúng nữ quyết định , đem Bối Hải Thạch giao cho Tiểu Kim Thiên xử lý! Gọi hắn sống không bằng chết!



	Bên này Bối Hải  Thạch lấy được có được kết quả , bên kia Lục Vũ mấy người cũng đã chạy tới Hiệp Khách Đảo! Từng hàng bàn ghế , để cho Lục Vũ nhớ lại lúc đi học , không chính là như vậy? Tất cả mọi người tìm một chỗ ngồi xuống.



	Sau đó , chính là trong kịch ti vi bộ sách võ thuật như thế , "Hiệp Khách Đảo , Long Mộc Nhị Đảo Chủ hoan nghênh các vị khách quý!"



	Ở Hiệp Khách Đảo người đều đi sau khi đi ra , lại Tề hô: "Long Mộc Nhị Đảo Chủ , ngồi xuống chúng đệ tử , hướng các vị khách quý chào!"



	Lục Vũ thật sự là không nghĩ ra , tại sao những người này đều tại trên trán mang khối vải trắng , rõ ràng là ngày mồng tám tháng chạp , không biết còn tưởng rằng Hiệp Khách Đảo người chết đây!



	Bên kia Bất Tam Bất Tứ hai người , ở nơi nào châu đầu ghé tai , Đinh Bất Tam nói: "Lão Tứ , khó trách tới Hiệp Khách Đảo người đều là chỉ có tới chớ không có về , "



	Đinh Bất Tứ nói tiếp: "Cũng không phải là , nguyên lai Trương Tam Lý Tứ xếp hạng chót nhất , cũng có thể hoành hành Trung Nguyên , huống chi Đảo Chủ. . ."



	Hiệp Khách Đảo mọi người lại kêu: "Long Mộc Nhị Đảo Chủ , bái kiến các vị khách quý!"



	Tiếp đó, trên đài đi ra hai cái lão đầu , lẫn nhau cúi người , sau khi rồi hướng mọi người cúi người!



	Long Đảo chủ tỷ số nói chuyện trước ," tại hạ và Mộc huynh đệ tích xử hoang đảo hôm nay nhìn thấy các vị cao Hiền hết sức vinh hạnh a! Có thể Chư vật đơn sơ , chiêu đãi không chu toàn , ngắm các vị tha thứ rồi! "Hai người lại khom người chào!



	Đồng thời đang ngồi mọi người cũng toàn bộ chiến đấu đứng lên thể đáp lễ lại , duy chỉ có Lục Vũ cùng Đông Phương Bạch , đồng thời còn có một người khác lão đầu chưa có trở về lễ , bất quá phía trên Long Mộc Đảo Chủ cũng không để ý!



	Long Đảo chủ lại nói: "Hôm nay là tháng chạp mùng tám , sẽ không động thức ăn mặn rồi , mời các vị hào kiệt , trích dẫn hơn chút trên đảo rượu đi."



	Cao Tam Nương lúc này đối với người bên cạnh nói: "Hiệp Khách Đảo mời người lúc thập phần bá đạo , có thể lên đảo đi lên , lại thập phần chu đáo! Hừ, giả mù sa mưa!"



	Bên cạnh hán tử cũng là trả lời: "Này Tù Phạm kéo ra ngoài chém đầu lúc , cũng còn tốt nói an ủi mấy câu đâu rồi, còn phải cho một bữa cơm no ăn , xem ra , này yến hội liền là chúng ta chém đầu cơm! Hừ hừ , "Nói xong lại mặt đầy khó chịu biểu tình nhìn trên đài!



	Lúc này rượu cũng phát xong ,



	Mọi người thấy trước mặt rượu , đều hết sức khẩn trương , rất sợ có độc! Bất quá Lục Vũ biết , rượu này là không có độc! Này một ít hoàn toàn là đám người này chính mình hù dọa chính mình mà thôi!



	Chờ Long Mộc Nhị Đảo Chủ lên tiếng , liền cầm ly rượu lên uống một hơi cạn sạch! Uống rượu sau khi , mọi người lại tán gẫu mấy câu , Long Đảo chủ đã nói nói: "Trên cháo mồng 8 tháng chạp đi!"



	Lúc này đi ra hai cái Tiểu Đồng Tử , cùng hô lên: "Trên cháo mồng 8 tháng chạp!"



	Tiếp lấy chính là hai đại thùng mạo hiểm uổng công sương mù thùng lớn , Lục Vũ biểu thị , dùng như vậy mơ hồ sao? Này độc dược nấu cháo , lại còn làm Tiên Khí lượn lờ!



	Tiếp đó, hai cái Tiểu Đồng Tử cùng vận dụng nội lực , đem cháo đưa đến trước mặt mọi người , không thiên vị! Chỉ nhìn một cách đơn thuần ngón này , liền sợ sãi đến đang ngồi mọi người ,



	Đinh Bất Tam nói với Đinh Bất Tứ: "Xong rồi xong rồi , liền tiểu mao hài tử đều có cao cường như vậy thân thủ , chúng ta quan hệ dã đánh vô ích , "



	Đinh Bất Tứ này não tàn ngoạn ý nhi sẽ tiếp lời , liền nghe hắn nói: "Không bằng ăn no lại đánh!"



	Phía trên hai cái Tiểu Đồng Tử nói: "Cháo mồng 8 tháng chạp cách điều chế , gia vị 108 , mỗi qua mười năm , gia tăng mười vị gia vị , năm nay gia tăng Song Đầu Xà , Bách Niên Ngô Công , An Nam Đại Hồng Tri Chu , Mã Nhĩ Sơn Ô Đầu , Liệt Biện Thúy Tước , Mộc Bản Mạn Đà La , Nhất Phẩm Hồng , Xích Địa Lợi , Tam Liệt Diệp Đồn Thảo!"



	Tiếp lấy Long Đảo chủ liền nói: "Các vị anh hùng đường xa tới , trên đảo không có gì để mời , đêm nay cháo mồng 8 tháng chạp , các vị ở đảo bên ngoài thì không cách nào uống được , trong đó chủ yếu nhất một mực , Đoạn Hồn Thực Cốt Hủ Tâm Thảo , muốn nở hoa , hiệu quả tốt nhất , cỏ này mười năm mới nở hoa một lần , chúng ta dù sao phải các loại chờ nở hoa sau khi , mới có thể mời đoàn người cùng hưởng dụng."



	Cong ngón tay tính ra , đây đã là lần thứ tư mời mọi người rồi , mời mời mời , xin mọi người húp cháo! Vừa nói Long Đảo chủ liền cầm lên rồi cháo mồng 8 tháng chạp , đang lúc này , một cái hai người liền không nhịn được , sợ mình sẽ bị độc chết , bất quá ngay từ lúc đồng tử giới thiệu cháo này thời điểm , Lục Vũ cũng đã uống cạn trước mặt cháo , đồng thời cũng để cho Đông Phương Bạch uống cạn , hai người sau khi uống xong mới đi để ý tới những người này sảo sảo nháo nháo!



	Lục Vũ nhưng là biết , cháo này thì phải nhiệt thời điểm uống , Dược Lực mới tốt nhất , nếu không liền yếu bớt! Lúc này Long Mộc Đảo Chủ cũng đáp ứng mọi người , uống xong cháo sau khi , tự cấp mọi người giải thích mọi người trong lòng nghi ngờ!



	Long Mộc Nhị Đảo Chủ đang uống cháo , nhưng là mọi người dưới đài lại không một người dám uống , Lục Vũ không muốn xem bọn họ lãng phí này gia tăng nội lực bảo vật , liền vội vàng liền đoạt lại sau lưng một người cháo , miệng to uống vào ,



	Đông Phương Bạch nhìn Lục Vũ làm như thế, hảo hảo không hiểu rõ nghiêm ngặt! Lục Vũ không có lý tới chung quanh nhìn mình mấy người , cầm lên bên trái người kia cháo , liền đưa cho Đông Phương Bạch!



	Lục Vũ cũng không nói gì nhiều , Đông Phương Bạch nhìn Lục Vũ đem cháo chuyển cho mình , biết cháo này sợ là có nhiều chỗ tốt , chính là cùng Lục Vũ hai người đồng thời , cầm lên trước mặt mọi người cháo mồng 8 tháng chạp , Lục Vũ uống bảy tám chén , thật sự là uống không trôi , ở dừng lại!



	Bên kia Đông Phương Bạch cũng là uống sáu chén sau khi , che cái miệng nhỏ nhắn , rất sợ sẽ đem trong cổ họng cháo phun ra!



	Long Mộc Nhị Đảo Chủ , nhìn Đông Phương Bạch cùng Lục Vũ , chính là một trận buồn cười , đồng thời , trong lòng hai người cũng là âm thầm ngạc nhiên , chẳng lẽ một nam một nữ này đã sớm biết cháo này đại bổ hay sao?



	Bên kia Đinh Bất Tứ nhìn Lục Vũ hai người uống độc kia cháo , liền nói với Đinh Bất Tam: "Tam ca , tiểu tử này với cái đó Nữ Oa Oa không phải là buông tha phản kháng chứ ? Phỏng chừng trước khi chết cũng muốn làm một Bão Tử Quỷ! Nếu không ngươi xem , làm sao sẽ ăn nhiều như vậy , nữ oa kia làm không cẩn thận đều phải ói ra , cái đó Lục tiểu tử cũng vậy, ăn đều không ngồi được rồi!"



	Đinh Bất Tam gật đầu một cái , cảm giác mình huynh đệ nói đúng cực kỳ!.

==================================================

=== Chương 32: « Thái Huyền Kinh » (#78) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhìn Lục Vũ với Đông Phương Bạch uống hưng phấn , bên kia Đinh Bất Tam nhìn chằm chằm trong chén cháo , yên lặng giữ lại nước miếng. . . Rốt cuộc , Đinh Bất Tam nghe được bụng mình cô lỗ  lỗ một tiếng , đồng thời lại nhìn Lục Vũ với Đông Phương Bạch uống thống khoái như vậy , mặt đầy vui vẻ dáng vẻ , chẳng lẽ cháo này uống chỉ mới có lợi , không chỗ xấu sao?



	Lập tức , Đinh Bất Tam cầm lên trước mặt cháo mồng 8 tháng chạp , liền đại miệng ăn , bên kia Đinh Bất Tứ nhìn thấy Đinh Bất Tam uống cháo , cũng là cầm lên chén cháo , đồng thời nói:



	"Chúng ta Bất Tam Bất Tứ cùng làm một thể , nếu Bất Tam uống , ta đây Bất Tứ cũng phải uống!" Nói xong , hãy cùng cùng Đinh Bất Tam đồng thời đại miệng ăn!



	Lục Vũ không có đi quản bọn hắn , mà là lấy ra « Dưỡng Khí Đan »  cháo mồng 8 tháng chạp không thể uống nhiều , không muốn bỏ qua cho cái này gia tăng nội lực cơ hội , Lục Vũ với Đông Phương Bạch uống quá nhiều , cho nên lấy ra này « Dưỡng Khí Đan »  dùng để giúp tiêu hóa!



	Lục Vũ nhìn một cái cảnh tượng này , bên kia có biểu lộ trung niên nam nữ , huynh đệ cùng sinh tử bạn gay , một trận hào sảng tiếng kêu gào! Giống như lập tức phải cùng đi hoàng tuyền như thế!



	Cũng không lâu lắm tất cả mọi người bụng đau đớn , Lục Vũ biết đây là sau tác dụng , cũng không lo lắng , bất quá kế tiếp là muốn ngủ một giấc , Lục Vũ cũng không muốn chính mình với chính mình muội tử cùng một bọn đàn ông ở cùng ngủ.



	"Hai vị Đảo Chủ còn xin dẫn đường đi, thừa dịp hai chúng ta còn có thể chính mình đi , cũng không nhọc đến phiền các vị tới mang!" (trò cười , gọi các ngươi nhấc , ai biết các ngươi có thể hay không chiếm vợ của ta tiện nghi! )



	Long Đảo chủ nghe một chút , liền sai người mang Lục Vũ hai người đi nghỉ ngơi sơn động.



	Hai ngày sau , Lục Vũ ôm trong ngực Đông Phương muội tử , tỉnh ngủ , nhất thời cảm giác bụng cô lỗ lỗ vừa gọi , đói. . . . Lập tức Lục Vũ bỗng lấy ra đùi gà Pepsi , đủ loại ngon lành đồ ăn thức uống! Cô lỗ lỗ ~



	Một bên Đông Phương Bạch cũng là tỉnh , nghe mùi thơm cho thèm tỉnh , Đông Phương muội tử cũng là hai ngày chưa ăn cơm rồi , bây giờ đã đói không được , dần dần , lục tục năm phái chưởng môn đều tỉnh dậy , mọi người tụ tập chung một chỗ , nhìn chằm chằm Lục Vũ với Đông Phương Bạch hai người , nhìn Đông Phương Bạch mặc dù rất đói , nhưng là bị nhiều người như vậy nhìn chằm chằm cũng là ăn không vô nữa.



	Lục Vũ nhìn Đông Phương Bạch không ăn , cũng là bất đắc dĩ , hãy cùng đuổi đi con chó nhỏ như thế ,



	"Đi đi đi , đều đi sang một bên , nhìn cái gì vậy? Chưa có xem qua mỹ nữ sao? Còn là nói các ngươi đều nhìn ta chằm chằm lão bà trong tay đùi gà? Ừ ?"



	Bị Lục Vũ vừa nói như thế, mọi người sĩ diện hảo đều chậm rãi xoay người , hít một hơi thật sâu , không sĩ diện , liền chuẩn bị động thủ , bất quá Lục Vũ biết sợ sao? Gần không quá 10 giây , sơn động trên tường là thêm bốn năm nhân	thể bích họa!



	Lục Vũ này ra tay một cái , lập tức sợ mọi người không dám lên trước , rối rít quay đầu đi , không dám nhìn nữa! Rất sợ Lục Vũ một cái không vui liền đem mình đánh vào , giời ạ , liền lực đạo này! Đánh vào trong tường , moi đều moi không ra!



	Lục Vũ với Đông Phương muội tử mới vừa ăn no , Long Mộc Đảo Chủ hai người liền đi tới , với mọi người cáo lỗi , hơn nữa giải thích bởi vì cháo mồng 8 tháng chạp ăn sau này hãy cùng uống rượu say như thế , phải hóng gió , mới thả trong sơn động , kế tiếp tất cả mọi người có thể trở về phòng ngủ ngủ.



	Ở sau đó chính là giải thích lúc trước lên đảo người nơi nào đây , tại sao để cho người lên đảo , nha , nguyên lai trên đảo có bí tịch , muốn mọi người đồng thời tham khảo , cho nên mới mời mọi người , lại có người hỏi , như vậy không muốn đến, các ngươi tại sao diệt người ta cả nhà? Các ngươi làm như vậy còn sao nói là mời sao?



	Long Mộc Nhị Đảo Chủ lại bắt đầu giải thích , bởi vì bọn họ bản thân liền là nhười xấu , bọn ta có chứng cớ nha! Tiếp lấy liền lấy ra sổ sách , chứng từ , các loại chờ các loại thủ đoạn chứng minh giết đều là người xấu!



	Mọi người tin sau khi , lại nói trên đảo này có Lý Bạch làm thơ , là thượng đẳng bí tịch , tổng cộng 24 đang lúc , tất cả mọi người có thể đi tìm hiểu! Đốt hao tổn mọi người liền tiến vào gian thứ nhất!



	Tiếp đó, Lục Vũ đã nhìn thấy bị gieo họa võ lâm môn phái bang phái chưởng môn nhóm! Hiện đại có một tổ chức làm « bán hàng đa cấp » ! ! !



	Hiện đại « bán hàng đa cấp »  tổ chức là thông qua làm cho người ta tẩy não , để cho bọn họ cho là mình gia nhập tổ chức liền có thể kiếm nhiều tiền , để cho bọn họ cho là đây là thật , cuối cùng không cách nào tự kềm chế , thậm chí là cảm giác chỉ có « bán hàng đa cấp »  tổ chức mới là tốt nhất ,



	Không gia nhập hoặc là dám thối lui ra , cũng sẽ bị xem thường , thậm chí là công kích , ngược đãi!



	Bây giờ trong thạch thất chính là như vậy , trong này 20 người vừa tới , luyện kiếm , đánh quyền , nhắm mắt luyện công minh tư khổ tưởng , chính là không người lý tới đi vào mọi người , cho dù là mới vừa vào tới mọi người đang nhiệt tình , đang chủ động nói chuyện cùng bọn họ , bọn họ giống như là đá như thế , giống như cái xác biết đi , mắt nhìn thẳng , để cho chào hỏi người cho là mình là thực sự không tồn tại như thế , lúng túng không thôi!



	Lục Vũ chỉ muốn , tìm tới Long Mộc Nhị Đảo Chủ , sau đó thâm khom người bái thật sâu , không nghĩ tới a , cổ nhân trí tuệ quả nhiên không thể nhỏ nhìn , sớm như vậy thì có làm bán hàng đa cấp rồi hả? Này bán hàng đa cấp hay lại là một môn lịch sử lâu đời tay nghề à?



	Chờ lão tử lúc sắp đi , thế nào cũng phải đem những này bị tẩy não ngốc treo giết chết , không thể để cho bọn họ chạy đi , nhất định phải hoàn toàn đoạn tuyệt « bán hàng đa cấp »  căn nguyên!



	Được rồi , Lục Vũ đây là đang chính mình trêu chọc chính mình đâu rồi, đậu bỉ nhân sinh , người bình thường là không hiểu , bọn họ không chỉ là trêu chọc người khác dở khóc dở cười , lại thời điểm còn phải trêu chọc chính mình!



	Lục Vũ đã sớm biết trong đó con đường , này chú giải cái gì , ngươi càng xem càng hồ đồ , bất quá hôm nay rồi coi như xong , Lục Vũ dự định ngày mai trở lại , hôm nay đi về trước với Đông Phương muội tử nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi!



	Ngược lại ta biết rõ làm sao luyện , chờ sau này từ từ đi , ngược lại tạm thời không nhất thời vội vã! Dù sao một cái là ăn không được mập mạp!



	Trở lại trong phòng , Lục Vũ nên để làm chi , lấy ra MP3 nghe bài hát , lại lấy ra máy phát điện với Laptop , lên game offline , Lục Vũ hôm nay thật ra thì cũng ngắm thêm vài lần , này « Thái Huyền Kinh »  thật ra thì cũng không khó , những chữ kia chỉ cần ngươi tưởng tượng Thành võ công chiêu thức , cũng đã thành công , hơn nữa , Lục Vũ còn nhớ , muốn tiêu diệt Hiệp Khách Đảo , Thành là Đệ Nhất Thế Lực , này duy một nhiệm vụ , nãi nãi , bồi chết , này điểm tích lũy hoa đô không ít , cái thế giới này mới kiếm 50W?



	Ngày thứ hai , Lục Vũ mang theo Đông Phương Bạch hai người đè xuống Lục Vũ phương pháp , bất quá. . . Lục Vũ từ gian thứ nhất bắt đầu , dùng hơn nửa tháng thời gian , một mực học tập đến thứ 23 đang lúc hang đá!



	Làm Lục Vũ đến thứ 24 đang lúc hang đá thời điểm , Lục Vũ thiếu chút nữa thì trực tiếp đập Hiệp Khách Đảo!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ , phát hiện công pháp tu chân , « Thái Huyền Kinh »  có hay không chép?



	Ế? Chép , chép a! Lục Vũ gà đông , nhã rảnh quả nhiên là Tu Tiên , nha , là công pháp tu chân , Tu Tiên là Phi Thiên Độn Địa , cái loại này , tỷ như Tây Du Ký , Bảo Liên Đăng thế giới , tu chân là tiên kiếm , hoặc là một ít pháp thuật tương đối thấp cấp thế giới , tu chân có thể nói Thành là Phi Thăng thành tiên trước , Tu Tiên có thể nói là , tu chân thành công , Độ Kiếp đồ , trở thành thiên địa thừa nhận Tiên Nhân!



	Mặc dù « Thái Huyền Kinh »  chẳng qua chỉ là tu chân , bất quá tu chân cũng không liên quan a , dù sao mình bây giờ còn luyện chẳng qua chỉ là một ít phản gian hiệp khách võ công a! Hưng phấn , Lục Vũ quá hưng phấn!



	Bất quá hưng phấn Lục Vũ ở hệ thống chưa nói xong , liền bắt đầu suy nghĩ lung tung , cho tới không nghe được hệ thống nói. Chỉ có thể tu luyện đến luyện khí Cửu Giai! Không biết ngày sau Lục Vũ phát hiện chuyện này biến hóa , có thể hay không cảm giác quyển này công pháp tu chân chính là một gân gà đây?



	Bất quá dù sao đây cũng là vượt qua võ học tồn tại , tu luyện « Thái Huyền Kinh »  so với cái gì khác võ công công pháp tốt hơn nhiều , bất quá Lục Vũ lại bắt đầu suy nghĩ lung tung rồi , này « Thái Huyền Kinh »  là công pháp tu chân , như vậy Lý Bạch có phải hay không là thần tiên đây? Cái thế giới này sẽ có hay không có Tiên Giới cái gì?



	Bất quá Lục Vũ cũng không ở cái thế giới này gặp quỷ cái gì thần tiên , yêu quái , hay hoặc giả là quỷ quái! Cho nên phỏng chừng , này Lý Bạch không tu thành tiên , cho nên về cõi tiên? Đây cũng là có thể!.

==================================================

=== Chương 33: Hiệp Khách Đảo giải tán! (#79) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mặc dù Lục Vũ lấy được « Thái Huyền Kinh »  bất quá chỉ có thể tự học tập , về phần Đông Phương Bạch có thể tìm hiểu bao nhiêu cũng chỉ có thể nhìn chính nàng , Lục Vũ dự định bế quan tu luyện , các loại chờ đột phá Tiên Thiên trung kỳ sơ kỳ!



	Đến lúc đó đang đối với Long Mộc hai vị Đảo Chủ xuất thủ! Hoàn thành cái thế giới này nhiệm vụ , đi xuống một thế giới!



	Sau đó , Lục Vũ liền chuẩn bị trước ở trong phòng nghiên cứu một đoạn thời gian , chờ đem « Thái Huyền Kinh »  nghiên cứu thông suốt lại nói , dù sao hoàn thành nhiệm vụ sau khi , Lục Vũ dự định ngay lập tức sẽ sàng lọc thuộc hạ , xuyên việt qua tiếp cái thế giới!



	Ở Hiệp Khách Hành thế giới trọng yếu nhất tốt khen thưởng , cũng không phải là kia hoàn thành nhiệm vụ 50W điểm tích lũy , mà là bây giờ ghi lại Lục Vũ trong đầu « Thái Huyền Kinh »  dù sao cái này đã thuộc về công pháp tu chân rồi! Ở lợi hại võ công , cũng so ra kém một quyển bình thường công pháp tu chân! Cấp bậc không giống nhau! Dù sao Tiên Phàm cách biệt , rất khó vượt qua!



	Hai ngày này , Lục Vũ liền ở trong phòng nghiên cứu này « Thái Huyền Kinh », Đông Phương Bạch ngày thường hoặc là trong phòng bồi bồi Lục Vũ , hoặc là bờ biển đi một chút , có lúc cũng đi Thạch Thất đi dạo một chút! Cũng coi là nhàn nhã!



	Lục Vũ thông qua hai ngày này cũng là đem « Thái Huyền Kinh »  nghiên cứu không sai biệt lắm , mặc dù nói là không sai biệt lắm , thật ra thì bây giờ chẳng qua chỉ là tham khảo một chút! Nếu như muốn tu luyện « Thái Huyền Kinh »  ít nhất là muốn Tiên Thiên Hậu Kỳ tu vi!



	Nếu không nội lực chưa đủ dễ dàng tổn thương tự thân! Này « Thái Huyền Kinh »  có thể nói là Tiên Thiên kỳ đột phá đến Luyện Khí Kỳ tu luyện công pháp! Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Lục Vũ bây giờ không thể tu luyện , hiện tại đang tu luyện lời nói , có thể đem nội lực tinh luyện , giống như nguyên đến trong Thạch Phá Thiên như thế!



	Học được « Thái Huyền Kinh »  sau khi , nội lực liền lập tức tăng trưởng , thật ra thì nói là tăng trưởng , chẳng qua chỉ là tinh luyện , đồng thời này « Thái Huyền Kinh »  bên trong còn có một bộ cao thâm kiếm pháp , tinh diệu tuyệt luân!



	Mấy ngày nay , Lục Vũ chủ yếu làm là được đem thể lực tinh luyện , làm xong sau này tu luyện thành chân khí chuẩn bị , đồng thời cũng tu luyện một chút bộ kiếm pháp này! Lục Vũ tạm thời kêu cái này kiếm pháp thành « Thái Huyền kiếm  pháp » ! Cũng là học được năm ba phần tinh túy!



	Lục Vũ người này tương đối lười nhác , cho nên có thể an tĩnh ngồi ở trong phòng hai ngày , đã là cực hạn , đang gọi hắn đóng trong phòng an tĩnh làm một chuyện , sợ là hàng này có thể nghẹn điên! Cho nên , Lục Vũ hôm nay liền định đi tìm « Hiệp Khách Đảo »  Long Mộc hai vị đảo chủ!



	Đến ngửa bài lúc , là thời điểm xuất ra ta thực lực chân chính rồi!



	Lục Vũ tìm được Trương Tam Lý Tứ hai người , gọi bọn hắn đi tìm Long Mộc hai vị Đảo Chủ , nói cho bọn hắn biết mình đã học được , vách tường kia thượng vũ học! Chuẩn bị hướng hai vị Đảo Chủ phát ra khiêu chiến!



	Long Mộc hai người , nghe nói Lục Vũ học được trên vách đá « Thái Huyền Kinh »  hết sức kinh ngạc , liền vội vàng liền chạy tới ,



	" Lục chưởng môn , không biết ngươi nhưng là thật học được vách tường kia trên võ công tuyệt thế?"



	Long Mộc hai người mặt đầy khiếp sợ , đồng thời lại có chút không tin , tóm lại chừng mấy loại biểu tình biểu hiện ở hai trên mặt người , đặc sắc vô cùng!



	Lục Vũ nhìn này hai lão đầu biểu hiện trên mặt , cũng là mười phần bất đắc dĩ , bởi vì Lục Vũ biết , hai người này si mê với võ học , làm hai người bọn họ biết vách tường này thượng vũ học bị người học được sau khi , cũng là tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi lúc!



	Long Mộc hai người biết Lục Vũ dự định cùng hai người bọn họ luận bàn lúc , cũng là cực kỳ hưng phấn! Những thứ kia là không học được đây tuyệt trên đời ngồi võ học , ta kiến thức một chút thần công kia cũng tốt a!



	Ôm kích động tâm tính , Lục Vũ cùng Long Mộc hai người ra tay , Lục Vũ hai quả đấm đối với bốn tay , hoàn toàn không rơi xuống hạ phong , còn thỉnh thoảng ép Long Mộc hai người một người trong đó hiểm tượng hoàn sinh!



	Nếu như không phải Long Mộc hai người biết một bộ hợp kích phương pháp , một người trên lời nói , sợ là ngay cả Lục Vũ mười chiêu cũng ngăn cản không được , coi như là bây giờ hai xoa xoa liên thủ , cũng bất quá là cùng Lục Vũ kịch đấu rồi trăm chiêu trái phải , liền bại kết quả tới.



	Thật ra thì Lục Vũ cũng là không dùng toàn lực! Bây giờ Lục Vũ tu vi có thể là Tiên Thiên trung kỳ lập tức sẽ đột phá đến Tiên Thiên Hậu Kỳ! Đồng thời lại có « Thái Huyền Kinh »  như vậy thần công trên thân! Căn bản không phải Long Mộc hai người có thể đối phó!



	Lục Vũ nội lực rung một cái , Long Mộc hai người đồng thời bay ngược! Nếu như không phải hai người lẫn nhau đỡ , phỏng chừng vừa mới kia một chút hai lão đầu biết té cái ngã gục!



	Hai người sau khi đứng vững ,



	Đồng loạt hướng về phía Lục Vũ chính là thi lễ! Nghĩ còn muốn hỏi Lục Vũ này « Thái Huyền Kinh »  khoa đẩu văn! Lục Vũ liền nói: "Lục mỗ cũng là không biết được này khoa đẩu văn , Lục mỗ chẳng qua chỉ là nhìn những thứ này khoa đẩu văn cảm giác mình huyệt đạo trên người cũng có chút tiếng động lạ. . ."



	Hai lão đầu nghe Lục Vũ giải thích như vậy cũng là chần chờ , không qua nhân gia muốn nói đã nói , không muốn nói chuyện , hai người mình là không có biện pháp nào , dù sao đánh cũng đánh không lại , nói cũng không ở lý!



	Nhưng là tiếp đó, Lục Vũ liền nói ra làm hai lão đầu mở rộng tầm mắt lời nói!



	Hai vị Đảo Chủ , tại hạ hy vọng Hiệp Khách Đảo giải tán , nếu như mọi người nguyện ý gia nhập ta « Tiêu Dao cung », Lục mỗ hoan nghênh , không muốn gia nhập , cũng hy vọng mọi người rời đi! Lục mỗ đã chuẩn bị mấy ngàn cân thuốc nổ , các loại chờ ngày hôm sau sẽ nổ! Hy vọng hai vị Đảo Chủ thông báo một tiếng mọi người , ngày mai mọi người liền rời đi đi, nếu như không muốn rời đi , cũng không sao , sẽ tùy đảo này đồng thời chìm xuống đi!



	Long Mộc hai người , biết rõ mình đại hạn đã đến , đồng thời cũng biết rõ mình hai người đi một lần , không người là Lục Vũ đối thủ , hơi suy tính một chút liền cũng đồng ý , đáp ứng môn hạ đệ tử muốn đi theo Lục Vũ , liền theo đi , không muốn cùng đến , phải đi những địa phương khác tìm một cái đảo , an tâm tập võ!



	Sáng sớm ngày thứ hai , Long Mộc hai người liền ngồi ở Hiệp Khách Đảo trong đại điện , hướng mọi người tuyên cáo nói: "Hiệp Khách Đảo bởi vì không biết tên nguyên nhân , ngày mai sẽ trầm xuống , hy vọng mọi người rời đi Hiệp Khách Đảo , tìm chỗ an toàn tiếp tục khổ tu , đồng thời giải tán Hiệp Khách Đảo , Long Mộc hai người đại hạn đã đến , chuẩn bị tác cổ ở nơi này Hiệp Khách Đảo bên trong , cùng cái đảo đồng thời trầm xuống!"



	Lời vừa nói ra , lập tức làm mọi người kinh ngạc không thôi , phần lớn người còn không muốn rời đi , kêu gào không đi , bất quá , cũng không lâu lắm , Long Mộc hai người trên người khí tức cũng đã biến mất , mọi người thấy thấy một màn này sau khi , cũng không người tiếp tục kêu la cái gì không đi , dù sao ai cũng không ngốc , những người trong giang hồ này làm thuộc về làm , thật có tình thế chắc chắn phải chết , cũng là sao giản dám hô to!



	Không đến hai ngày , ngày đó liền có không ít người vội vã rời đi , ngày thứ hai , buổi trưa , trên đảo đã không có mấy người rồi! Lục Vũ dựa theo cùng Long Mộc hai người ước định , bây giờ cũng không có dẫn thuốc nổ , chuẩn bị các loại chờ sáng sớm ngày mai tỉnh ngủ sau đó mới nói!



	Dù sao Lục Vũ cũng không phải cái loại này xem mạng người như cỏ rác người , thân là một người hiện đại , Lục Vũ với những người trong giang hồ này bất đồng là , hắn nắm giữ người hiện đại đối với sinh mạng tôn kính! Biết sinh mệnh đáng quý!



	Bất quá , Lục Vũ cũng không phải cái loại này lòng dạ đàn bà người , điểm này từ Lục Vũ ở Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới , một tay Đạo Diễn rồi « Ngũ Nhạc Kiếm Phái »  với « Nhật Nguyệt Thần Giáo »  diệt vong liền nhìn ra , tiếu ngạo thế giới , gián tiếp chết ở Lục Vũ trong tay người , số người chết không dưới ngàn người!.

==================================================

=== Chương 34: Chọn đệ tử! (#80) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sáng sớm ngày thứ hai , Lục Vũ tỉnh ngủ sau khi , liền mang theo Đông Phương muội tử , bước lên du thuyền , lúc rời Hiệp Khách Đảo năm, sáu trăm mét sau khi , quả quyết dẫn bạo trong tay điều khiển từ xa , nhất thời chỉ nghe thấy , một tiếng ầm vang , « Hiệp Khách Đảo »  trên hỏa quang đại phóng , đá vụn bay tán loạn!



	Giống như là ngày tận thế như thế , nếu như lúc này trên đảo còn có cái kia không muốn sống không đi lời nói , sợ là trong nháy mắt sẽ tan xương nát thịt đi! Bất quá đây cũng không phải là mình có thể quản , ngược lại hôm qua đã thông báo bọn họ.



	Nhìn mấy lần trong lúc nổ tung « Hiệp Khách Đảo »  đang lúc này.



	Keng ~ chúc mừng kí chủ , hoàn thành nhiệm vụ , trở thành thiên hạ đệ nhất môn phái , đồng thời hủy diệt rồi Hiệp Khách Đảo , đạt được 50W điểm tích lũy! Kí chủ có thể lựa chọn tới xuyên qua thế giới. . .



	Lục Vũ đóng lại hệ thống , cũng không có nhìn kế tiếp còn có cái gì thế giới , theo võ công đề cao , thế lực lớn lên , mình bình thường muốn tùy tâm sở dục làm những gì chuyện đều không có phương tiện , chiếu cố đến quá nhiều , dù sao mình thủ hạ nhiều người như vậy kiếm sống đây không phải!



	Cho nên , trở lại đã từng Trường Nhạc Bang , bây giờ Tiêu Dao cung Phân Bộ trước , Lục Vũ không tính đi suy nghĩ nhiều như vậy , bây giờ chỉ muốn nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi!



	Tỷ như liền muốn bây giờ như thế , Lục Vũ nằm ở Đông Phương Bạch trên chân , trong tay chơi lấy một ít đan cơ trò chơi nhỏ , thỉnh thoảng còn nghiêng đầu làm quái hôn một cái , hoặc là sờ một cái , làm Đông Phương muội tử mặt đẹp đỏ bừng , mặc dù mấy năm như vậy , cũng coi là lão phu thê.



	Bất quá Lục Vũ người này , rất có thể khiêu chiến người khác ranh giới cuối cùng , người ta Đông Phương muội tử cho hắn xoa xoa vai , hoặc là đấm bóp lưng , hắn đây? Hắn thỉnh thoảng tạp tạp dầu rồi coi như xong , còn đem ngón tay đưa vào muốn chết địa phương , làm quái trong chốc lát ở xuất ra đi , không một chút nào quản muội tử tâm tình gì!



	Cho đến vừa mới , Lục Vũ từ trong nước bò ra sau khi ,



	"Tiểu Bạch , ngươi ngoan ngoãn , lại dám đánh lén Vi Phu , chuẩn bị sẵn sàng sao?"



	Cái gì? Đông Phương muội tử kỳ quái nhìn Lục Vũ , khi nhìn thấy Lục Vũ mặt đầy cười đễu , sẽ biết Lục Vũ dự định , xoay người liền muốn chạy , bất quá sau đó liền vang lên rồi , nơi này là biển khơi a , ngoại trừ nhảy xuống biển , chính mình không địa phương có thể chạy a!



	Đông Phương muội tử mặt đầy bi kịch quay đầu nhìn về phía Lục Vũ , quả nhiên , Lục Vũ này lúc sau đã nhào tới , lột xuống Đông Phương muội Tử Y phục , liền bắt đầu. . . Ba ba ba , "Nha , nha , " ba ba ba , "Oa , ô ô ~" sai không sai? Lục Vũ nhìn ở nơi nào phụng bồi giả khóc Đông Phương Bạch.



	Ô ô , người ta sai lầm rồi , ở cũng không dám , Đông Phương muội tử bắt đầu bán manh rồi , chớp một đôi sáng ngời mắt to , thuần khiết nhìn Lục Vũ , Lục Vũ liền chịu không được cái này , ở Đông Phương muội tử trên cặp mông bàn tay tựu đình chỉ rồi quất , đổi làm vuốt ve!



	Làm Lục Vũ sờ tới muội tử chỗ kín thời điểm , oa , quả nhiên ướt , Lục Vũ rút tay ra chỉ , lấy được rồi Đông Phương muội tử trước mặt , trêu chọc nhìn nàng , Đông Phương muội tử bị nhìn ngượng ngùng không dứt , ngay tại muội tử lập tức sẽ bạo lúc đi , Lục Vũ hóa thân làm chó sói! (lạp lạp lạp , lạp lạp lạp , kế tiếp tự các ngươi nghĩ đi! )



	Cho tới trưa điên cuồng , hai người trực tiếp ngủ thẳng tới nửa đêm , làm Lục Vũ khi tỉnh dậy , nhìn thấy Đông Phương muội tử chớp mắt to nhìn chính mình , kỳ quái hỏi



	"Thế nào tiểu Bạch? Phu quân ta lại đẹp trai sao? Lại gọi ngươi nhìn mê mẫn như vậy!"



	Phi , Đông Phương Bạch vốn là vừa mới còn cẩn thận nhìn chằm chằm Lục Vũ nhìn , nghe Lục Vũ vừa nói như thế, lập tức liền muốn phản bác hắn , bất quá nghĩ lại , cũng không biết nghĩ tới cái gì đó!



	Lục Vũ nhìn Đông Phương muội tử vừa mới liền muốn phun mình , thế nào đột nhiên thì trở nên một bộ biểu tình rồi hả? Thế nào?"Đông Phương Bạch lại nhìn một chút Lục Vũ , đưa ra tay nhỏ sờ ở Lục Vũ trên mặt , nói:" như vậy sinh hoạt , thật tốt! Ta vô cùng yêu thích! Chỉ cần bên người có ngươi phụng bồi , cũng cảm giác toàn thế giới tràn đầy thú vui , tràn đầy yêu!"



	Lục Vũ sững sờ, không nghĩ tới Đông Phương Bạch lại đột nhiên như vậy cảm khái , bất quá nói thế nào cũng là rót rất nhiều nữu Ngự muội cao thủ , lập tức cũng không nói nhiều , cúi đầu chính là vừa hôn , hai người sau đó cứ như vậy ngửa đầu nhìn đầy trời tinh không.



	Lục Vũ nói: "Xuyên qua nhiều như vậy thế giới , không phải bận bịu cái chính là bận bịu cái kia , đều không hảo hảo xem qua tinh không đâu rồi,



	Cái niên đại này tinh không thật là đẹp , ta thật rất sợ , bây giờ hết thảy chính là một mơ , nếu như hắn là mớ , ta hy vọng vĩnh viễn cũng không cần tỉnh , ta thật là sợ , thật là sợ rời đi các ngươi!"



	Đông Phương Bạch bắt đầu nghe Lục Vũ nói không phải bận bịu cái này chính là bận bịu cái kia , liền muốn nói , ngươi đến tột cùng là bận rộn cái gì nhỉ? Là phao muội tử , còn là phao muội tử trên đường? Bất quá kế tiếp nghe Lục Vũ nói thương cảm lời nói , cũng là trầm mặc.



	Nắm thật chặt Lục Vũ hai tay , Đông Phương muội tử tựa vào Lục Vũ trong ngực , hai người cứ như vậy cảm thụ lần này lần giờ phút này ấm áp , ai cũng không nguyện ý cắt đứt! Dù sao loại thời điểm này quá quá ít.



	Có một câu nói rất đúng , vừa vào giang hồ , thân bất do kỷ! Cũng tỷ như nói Lục Vũ , mặc dù vẫn là rất lười, bất quá vì nhiệm vụ , vì các cô em , thậm chí là vì sống tiếp , không bị người khi dễ , mỗi thời mỗi khắc không nghĩ tới thế nào đề cao mình với các cô em võ công , căn bản không có cái gì chân chính quên đi tất cả phòng bị nhàn nhã qua!



	Ba ngày sau , Lục Vũ với Đông Phương muội tử mặt mũi hồng hào ngồi cực lớn xe ngựa sang trọng , trở lại Tiêu Dao cung! Làm Lục Vũ sau khi xuống xe với chúng nữ môn trò gian đẹp đẽ tình yêu sau khi , nghe nói Tô Thuyên bị Bối Hải Thạch hại bị thương thân thể , lại một trận ân cần , làm rung động Tô Thuyên thiếu chút nữa tại chỗ liền muốn đầu hoài tống bão rồi!



	Tiêu Dao cung Thiếu Chưởng Môn về môn phái , trận kia đại chúng tụ tập , hai bên quỳ xuống không dưới hơn 3000 tên đệ tử , Lục Vũ trước mặt quỳ xuống đường chủ Hương Chủ , Đại Đầu Mục tiểu đầu mục , một ít thống lĩnh , hoặc là chi nhánh ở « Tiêu Dao cung »  môn hạ một ít môn phái chưởng môn quản sự , những người này cũng không dưới 200 người! Coi như đều là người bình thường , đây cũng là vô cùng trận hình!



	Huống chi , những thứ này đều là nười trong võ lâm! Nếu như Lục Vũ muốn tạo phản , phỏng chừng ngay lập tức sẽ có thể đánh cuối tuần bên trên trăm dặm địa bàn! Bất quá Lục Vũ đều phải đi cũng không suy nghĩ nhiều như vậy!



	Lập tức tuyên bố một chút muốn sàng lọc 95 tên nhập môn đệ tử , mang của bọn hắn đi Tiêu Dao cung trụ sở chính , tu luyện võ công tuyệt thế , bất quá duy nhất điều kiện liền thì sẽ không trở về Trung Nguyên! Trò cười , mọi người phải đi là những thế giới khác , còn tại sao trở về?



	Giống như những thứ kia tương đối luyến gia đình, hoặc là trong nhà không đi được , chớ đi biết ở cũng không thể trở lại , còn những cái kia chán sống tìm chết, lão tử yêu cầu là trung thành nghe lời thủ hạ , không phải kẻ đần!



	Lục Vũ chọn người yêu cầu không nhiều , chỉ cần nội tâm không xấu , nghe theo tổ chức an bài , tư chất ở khá hơn một chút! Chỉ cần những thứ này có thể thỏa mãn , Lục Vũ biểu thị nếu như không phải chỉ có thể mang đi 100 người lời nói , cũng muốn toàn bộ mang đi!



	Lúc trước còn tưởng rằng này 100 người vị trí quá nhiều , bây giờ mới biết , một cái thế lực lớn , cỏn con này trăm người căn bản không nổi lên được cái gì đợt sóng , bởi vì người ta đánh nhau thấp nhất đều là trăm  ngàn người làm đơn vị!



	Cho nên , trải qua tuyển chọn tỉ mỉ , hai ngày thời gian , mới chọn lựa 95 người! Những người này tương hội tại một tháng sau đi theo Lục Vũ khởi hành! Đi về Tân Thế Giới!



	Về phần một tháng sau này đi , cũng là bởi vì sau này tất cả mọi người không thể trở về tới , có cái gì phải làm , giao phó , đều đuổi chặt , xử lý xong trên người công việc , ta liền biến mất ở cái thế giới này rồi! --! ! !.

==================================================

=== Chương 1:  Mới vào Đại Đường (#81) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Một tháng sau , Lục Vũ thủ hạ mọi người tập họp xong , An Kim Thiên , cũng ở trong đó , An Kim Thiên tương đối cơ trí , làm việc có chừng mực , đến là có thể dùng một chút , nhất là tiểu tử này quỷ chủ ý nhiều, thật ra thì tối chủ yếu nhất là , tiểu tử này lúc nói chuyện đặc biệt thú vị , tỷ như hắn hốt du Thạch Phá Thiên một đoạn liền đặc biệt thú vị , ban đầu Lục Vũ nhưng nhìn rồi nhiều lần!



	Tỷ như An Phụng Thiên cha con cho Thạch Phá Thiên nịnh hót , Tiểu Kim Thiên chính là chỗ này nói gì , ai hắc hắc , chính tông bình dao cách điều chế Dã Ngưu thịt , thơm , rất thơm , ngon vô cùng , sao sao sao , ăn thơm cắt mất lỗ tai cũng không biết đau!



	Hàng này có thể nói là Kim Dung trong tối đậu bỉ một cái , không ai sánh bằng , người khác có lẽ cũng rất đậu bỉ , bất quá bọn hắn đều là hành vi trên , hoặc là trong lời nói đậu bỉ , Tiểu Kim Thiên bất đồng , tiểu tử này là từ trong ra ngoài , từ trên xuống dưới , đậu bỉ đến tận xương tủy rồi! Nghĩ tới Tiểu Kim Thiên kia tiện tiện khoa trương biểu tình , Lục Vũ liền không nhịn được!



	Nhìn người đến đông đủ , Lục Vũ cũng không trì hoãn , lập tức liền mở ra hệ thống ,



	Hệ thống xuyên qua sau thế giới!



	Keng ~ kí chủ sau xuyên qua thế giới có « Đại Đường Song Long Truyện » « phong vân »  chú thích: "Bởi vì kí chủ võ công càng ngày càng cao , cho nên thế giới võ hiệp chỉ có tốt nhất hai cái thế giới! « Đại Đường Song Long Truyện »  so với « phong vân »  võ học đẳng cấp thấp hơn chút!"



	Ế? Thoạt nhìn tựa hồ hệ thống không hy vọng tự lựa chọn phong vân đây? Tại sao đây? Lục Vũ suy nghĩ một chút , đem hai cái thế giới võ hiệp nhân vật so sánh , thần binh lợi khí so sánh , Thần Thú! Đúng rồi , ở phong vân bên trong có thần thú! Thần Long , Phượng Hoàng cái gì!



	Muội ngươi , bây giờ đã biết tu vi nếu là đi phát « phong vân », sợ là xương cũng không thừa lại chứ ? Hay lại là yên lặng đi « Đại Đường Song Long Truyện »  bên trong cưa muội tử đi! Lấy chính mình bây giờ này thân võ công thế nào cũng là không kém!



	Hắc hắc , song long bên trong các cô em! Chờ ca ca đi, ca ca lập tức tới ngay thương các ngươi rồi!



	Lục Vũ lúc này mặt đầy cười dâm đãng! Nhìn chúng nữ kỳ quái không dứt , ai biết rõ mình nam nhân nổi điên làm gì rồi lại? Bất quá cũng còn tốt nơi này không người ngoài! Nếu không Lục Vũ liền ném đại nhân!



	Tiếp đó, Lục Vũ liền lựa chọn « Đại Đường Song Long Truyện »  mọi người cảm giác cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi , đồng thời đầu còn có chút choáng váng choáng váng , bất quá rất nhanh thì tốt rồi , Lục Vũ trước liền hỏi qua đây là chuyện gì xảy ra , hệ thống nói là xuyên qua những thế giới khác hậu di chứng , không có vấn đề gì! Một hồi nữa sẽ tốt



	Lại dã ngoại , lại hoang tàn vắng vẻ! Khả năng hệ thống sợ đem Lục Vũ đám người đặt ở nhiều người trong thành thị sẽ hù được người khác , cho nên , mỗi lần truyền tống địa phương đều là không người qua lại địa phương! Làm Lục Vũ coi như là muốn tìm chút người , hoặc là hỏi một chút đường , đều phải đi thật lâu!



	Quen việc dễ làm , Lục Vũ an bài một nhóm người đi phụ cận dò xét , lại an bài một nhóm người đi cầm lều vải , chuẩn bị trước nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi , dù sao đây cũng là một thế giới rồi , khắp nơi đi loạn nhiều người như vậy, là dễ dàng xảy ra chuyện , vạn nhất với ai đánh một trận , chết vài người sẽ không tốt!



	Cho nên vẫn là trước làm biết mình đây là ở đâu trong , nội dug cốt truyện bắt đầu chưa , là rất trọng yếu! Vạn nhất nội dung cốt truyện còn chưa bắt đầu lời nói , Lục Vũ dự định trước một bước lấy được « Trường Sinh Quyết »  bởi vì Lục Vũ cảm giác « Trường Sinh Quyết »  chắc cũng là một bộ công pháp tu chân! Thậm chí không thể so với « Thái Huyền Kinh »  kém!



	Dù sao mình bây giờ gia đại nghiệp đại , không thể luôn nghĩ chính mình , còn phải suy tính một chút phía dưới thủ hạ! Nếu không ngươi đều không bắt người ta coi ra gì , người ta dựa vào cái gì nghe ngươi lời nói , cho ngươi bán mạng?



	Gọi thủ hạ mọi người nghỉ ngơi một đêm , sáng mai , làm Đồng Bách Hùng phái người tìm một chút phụ cận có cái gì không thôn trang , thành trấn! Hỏi thăm một chút nơi này là nơi nào , Lục Vũ bây giờ chỉ hy vọng mình có thể ở thành Dương Châu!



	Quả nhiên , ở qua hai ngày sau , đi ra ngoài dò đường người trở lại , đông 70 dặm đường trái phải , chính là thành Dương Châu , bây giờ Lục Vũ đám người ở địa phương là một mảnh đại thụ lâm , đi 7 dặm đường là có thể ra cánh rừng cây này , đi ngang qua mấy cái thôn trang , bình thường đi đường hai ngày liền có thể đến!



	Lục Vũ nghe nói không xa chính là thành Dương Châu , ngay lập tức sẽ kích động , không biết hiện tại ở nội dung  cốt truyện bắt đầu không có đâu? Bất kể như thế nào , hay là trước đi thành Dương Châu nhìn một chút lại nói! Nếu như có thể mà nói , hay là trước đem « Trường Sinh Quyết »  bắt vào tay!



	Đi đường hai ngày ,



	Lục Vũ xem như đến thành Dương Châu , ở trong thành sai người mua chỗ tiếp theo tòa nhà lớn , chính mình với chúng mỹ nữ vào ở hậu viện , tiền viện lưu cho các thủ hạ mình , làm Tiểu Kim Thiên với Đồng Bách Hùng hai người phụ trách!



	Đồng thời lại an bài thủ hạ phụ trách tìm hỏi thăm Thạch Long Đạo Tràng , còn có hắn tin tức mới nhất! Có cái gì thay đổi đều phải hướng mình bẩm báo! Đồng thời lại phái người tìm "Khấu Trọng" cùng "Từ Tử Lăng" hai người!



	Bây giờ có thủ hạ sau khi , Lục Vũ một loại có thể nói chuyện liền chưa bao giờ động thủ , lười không nên không nên , dĩ nhiên , ở chuyện nam nữ trên , Lục Vũ vẫn là rất chăm chỉ! Nếu như không phải hàng này nội lực cao siêu , khí lực mạnh mẽ! Biến thành người khác có nhiều như vậy sặc sỡ mỹ lệ lão bà , sợ là đã sớm biến hóa thây khô rồi!



	Lục Vũ ở trong thành Dương Châu ở một cái , chính là hai tháng , trong hai tháng này , Lục Vũ có thể nói là đại môn không ra nhị môn không bước , phát huy trọn vẹn Trạch Nam chết trạch thuộc tính! Hơn nữa ngay cả tiền viện đều không đi qua! Vẫn luôn là ở hậu viện!



	Ngày này , Lục Vũ chính tại ngủ trưa , gần đây cũng không biết thế nào , Lục Vũ cảm giác rất buồn chán , vừa đến xế chiều 1 đến 3 giờ trái phải , liền mệt không được , nhớ nghĩ khi còn bé Lục Vũ cho tới bây giờ không ngủ quá trưa thấy , thậm chí là trời đã sáng , Lục Vũ đã thức dậy!



	Lục Vũ đem mình ngủ trưa cái này thói quen mới , nương nhờ rồi cái thế giới này quá buồn chán trên ! Mặc dù có muội tử , bất quá cũng không thể tỉnh ngủ liền ba ba ba à? Đùng đùng hết đi nằm ngủ , tỉnh ở ba? Ngựa giống đều không như vậy trách nhiệm được không , cho nên , Lục Vũ bình thường sẽ còn chơi một chút trò chơi nhỏ , hoặc là mang theo các cô em luyện võ , Liên Vũ cái gì!



	"Phu quân , bên ngoài Tiểu Kim Thiên cầu kiến , "



	Lục Vũ mới vừa mơ hồ , bên ngoài Tô Thuyên sẽ tới gõ cửa , Lục Vũ tỏ ý trong ngực Thái Diễm ngủ tiếp giấc trưa , chính mình đi ra xem một chút , (Lục Vũ cảm giác mình nhiều như vậy muội tử , coi như ngủ trưa , cũng phải tìm cô em ngủ chung a , vừa vặn Thái Diễm muội tử toàn bộ hết giải thích nữ tử hẳn Tam Tòng Tứ Đức , đối với Lục Vũ, nói gì nghe nấy! )



	Đi tới trong phòng khách , đợi Lục Vũ sau khi làm xong , Tiểu Kim Thiên bận rộn điên mà liền chất lên một khuôn mặt tươi cười , biểu tình kia thật là không nên quá tiện!



	"Thiếu Chưởng Môn , tiểu nhân phái đi ra ngoài người phát hiện một chiếc xe , phía trên có một cái cờ xí , viết song long hai chữ , cách thành Dương Châu 30 dặm xa địa phương , phỏng chừng nếu như tối nay bọn họ không tới , như vậy sáng mai cũng đã đến!"



	Đồng thời , tiểu nhân lại nghe nói , Lý gia Tứ tiểu thư muốn mời Thạch Long ăn cơm , theo thám tử chúng ta hỏi thăm được tin tức là , Thạch Long trong tay có một bộ phi thường lợi hại võ công , nghe nói có thể để cho người tu luyện sau khi Trường Sinh!



	Tiểu Kim Thiên nói xong chính mình hỏi thăm được tin tức sau khi , lặng lẽ ngẩng đầu lên liếc phía trên liếc mắt , vừa vặn nhìn thấy Lục Vũ đang nhìn mình , bận rộn đem cúi đầu , một màn này , nhìn Lục Vũ buồn cười rất , tiểu tử này quả nhiên là một đậu bỉ!



	Bất quá tiếp đó, Lục Vũ liền trầm mặc , Lục Vũ đang nghĩ, là đem song long lôi kéo đến bên cạnh mình đâu rồi, hay là trực tiếp diệt , hoặc là gọi bọn hắn dựa theo nguyên nội dung cốt truyện tiếp tục? Về phần Thạch Long , Lục Vũ liền đem chuyện này giao cho Tiểu Kim Thiên cùng Đồng Bách Hùng hai người đồng thời dẫn mười mấy tên « Tử Y Vệ »  đến cướp đoạt « Trường Sinh Quyết » !.

==================================================

=== Chương 2: Lấy được Trường Sinh Quyết! (#82) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ phân phó xong rồi mọi người nhiệm vụ sau khi , liền đi ra ngoài sân , làm ở giàn nho dưới trên ghế nằm , thỉnh thoảng cầm lên trên bàn trái cây , thật là rất thư thái , Lục Vũ nhất cái eo sau khi , xuất ra một điếu thuốc , nhắm mắt lại , tiêu sái tự đang mơ hồ rồi.



	Này ngủ một giấc đến buổi tối , Lục Vũ tỉnh ngủ sau khi cảm giác có chút đói , vì vậy liền đi vào phòng trong , nhìn thấy trong phòng tình cảnh Lục Vũ thiếu chút nữa không sợ chân nhũn ra , có thể nói hậu viện các cô em toàn bộ ở trong phòng chờ Lục Vũ rồi!



	Lục Vũ vừa vào nhà toàn bộ tầm mắt , đồng loạt bắn đi qua , Đinh Đang vui vẻ mà chạy tới , ôm lấy Lục Vũ ,



	"A , phu quân , ngươi có thể tính tỉnh , người ta chết đói , ta muốn ăn « nồi thịt viên » « thịt kho » . . ."



	Lục Vũ thiếu chút nữa không phản ứng kịp , đám nữ nhân này chờ đợi mình cho hối đoái thức ăn đây? Muội ngươi a , đám này phá của cô nàng! Lục Vũ xụ mặt nói:



	"Hôm nay là một lần cuối cùng , sau này toàn bộ mình làm cơm , lão tử thức ăn là muốn điểm tích lũy hối đoái , điểm tích lũy biết bao khó khăn làm , ta cũng không phải không đã nói với các ngươi? Có thể tiết kiệm liền tỉnh a!"



	Nhìn người đàn bà môn không nói lời nào , liền nhìn mình cằm chằm , Lục Vũ mặt đầy bất đắc dĩ ,



	"Tốt rồi tốt rồi , cũng không muốn trợn mắt nhìn , ăn cơm trước đi!"



	Tiếp đó, Lục Vũ tốn hơn mười điểm tích lũy , đổi hai cái bàn lớn thức ăn , chúng nữ nhìn thấy ăn ngon sau khi , chen nhau lên , nhìn Lục Vũ trợn mắt hốc mồm ,



	A Kha: "Đói người chết , này ma quỷ lại có thể ngủ như vậy, hại người ta mới ăn cơm tối!"



	Đinh Đang: "Ân ân , không sai , không sai , bụng đều đói kêu rột rột thật lâu , "



	Chúng nữ môn vừa ăn cơm vừa trách móc Lục Vũ , bàn bên cạnh trên đều không vị trí , Lục Vũ nhiều lần nghĩ tìm một chỗ ngồi , đều bị chen xuống rồi ,



	Đám này tiểu nữ nhân là đang trả thù chính mình a! Ai bảo các ngươi lười a , thế nào cũng phải chờ ta , không sẽ tự mình làm a , Lục Vũ tâm lý oán trách , cũng không dám nói ra , nếu không bị đám nữ nhân này đánh một trận sẽ không tốt!



	Ăn cơm tối xong không lâu , các cô gái ngủ một chút , xem TV kịch xem TV kịch , chăm chỉ đi luyện công , lười biếng ở bên trong đại sảnh ăn trái cây đồ ngọt điểm tâm , lúc này , Tiểu Kim Thiên với Đồng Bách Hùng hai  người đến , Đồng Bách Hùng đi đoạt « Trường Sinh Quyết »  Tiểu Kim Thiên là đi tìm Khấu Trọng Từ Tử Lăng hai người.



	Đồng Bách Hùng lấy được rồi « Trường Sinh Quyết »  bất quá Tiểu Kim Thiên lại không có bắt Khấu Trọng hai người , Tiểu Kim Thiên vốn là đã muốn bắt hai người , bất quá hai người thời khắc nguy cấp trực tiếp nhảy sông! Lục Vũ không phải cảm khái , không hỗ là song long a , thật đúng là trong nước sinh vật!



	Bất quá Lục Vũ cũng không để ý , lần này Lục Vũ mệnh Tiểu Kim Thiên tiếp tục tìm hai người , sau khi tìm được , tự nói với mình , Lục Vũ dự định tự mình xuất thủ! Bởi vì Lục Vũ lại có mới chủ ý , hắn đột nhiên nghĩ thu hai người này làm đồ đệ!



	Hai người này là Vị Diện Chi Tử a , Lục Vũ nếu là thu này hai hàng làm đồ đệ , chỉ cần mình thật tốt đối với bọn họ , tin tưởng bọn họ sẽ giống như đối đãi , Phó Quân Sước như thế , đem mình làm kết thân cha? Mặc dù này hai con trai lớn một chút. . .



	Lục Vũ đuổi Đồng Bách Hùng với Tiểu Kim Thiên hai người , cầm lên « Trường Sinh Quyết »  keng ~ "Chúc mừng kí chủ , lấy được tu chân cấp công pháp , « Trường Sinh Quyết »  có hay không học tập!"



	Ừ ?"Lục Vũ cẩn thận nhìn một chút giới thiệu , này « Trường Sinh Quyết »  thuộc về là luyện khí pháp quyết , giống như luyện võ như thế , võ công có Nội Công Tâm Pháp , kiếm pháp , Đao Pháp , vân vân loại!"



	Trước Lục Vũ lấy được « Thái Huyền Kinh »  thuộc về là kiếm pháp , trong đó cũng có chút nông cạn tinh luyện nội lực công pháp , bất quá này « Trường Sinh Quyết »  lại bất đồng , này « Trường Sinh Quyết »  là dạy ngươi thế nào đem nội lực biến hóa thành chân nguyên , đồng thời vận dụng chân nguyên công pháp!



	Liền giống như nội lực , ngươi luyện tập 10 năm Đao Pháp , kiếm pháp , ở xuất thần nhập hóa cũng cứ như vậy , giống vậy 10 năm biết luyện rồi nội lực người bất đồng , bọn họ có thể vận dụng nội lực trực tiếp Dĩ Lực Phá Xảo! Dĩ nhiên , phải nói vừa mới bắt đầu học lời nói sẽ như thế nào lời nói , như vậy mới vừa học nội lực người hoàn toàn so ra kém học Ngoại Gia Công Phu!



	Ngày này , Lý Tú Ninh tiểu thư mời Thạch Long ăn cơm , nhưng là lúc này Thạch Long không hề giống nguyên bồi như vậy , hướng về phía Lý Tú Ninh đại thổi đặc biệt thổi , đủ loại trang B , lúc này Thạch Long giống như là một cái trùng , bất quá coi như Lý Tú Ninh tâng bốc Thạch Long mấy tháng liền luyện thành thần công xuất quan ,



	Thạch Long còn không chờ nói cái gì , Lý Tú Ninh lại thêm một câu miệng , không biết Thạch đạo trưởng , mặt mũi này là chuyện gì xảy ra?



	Thạch Long lúng túng sờ một cái mặt , "Hừ, hôm qua bị một đám tiểu nhân đánh lén , chịu rồi hơn chút bị thương nhẹ mà thôi, nếu như bị bản đạo dài bắt bọn họ , nhất định chém thành muôn mảnh!"



	Lúc này Lục Vũ một tên Thạch Long trong đạo trường đệ tử bị quan hệ bay tới , Lý Tú Ninh với Thạch Long đồng thời là cả kinh , Lý Tú Ninh lập tức liền nói: "Không biết các hạ là người nào? Có thể là có chuyện?"



	Lúc này , Tiểu Kim Thiên mang theo mấy cái Tử Y Vệ nghênh ngang đi vào , vừa mới đánh người chính là Tiểu Kim Thiên bên người sáu cái Tử Y Vệ , đồng thời , phía sau còn đi theo một cái cổ kiệu , bị tám người mang , trước mặt mọi người đứng vào vị trí , cổ kiệu cũng đi tới Lý Tú Ninh với Thạch Long trước người.



	Thạch Long ngày hôm qua bị đòn , hôm nay lại thấy đám người này vô lý như thế , lập tức cũng là tức giận lập tức liền muốn ra tay , bất quá Tiểu Kim Thiên mặc dù võ công không bằng Đồng Bách Hùng , nhưng là bây giờ cũng là Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ , trong khoảng cách kỳ mặc dù xa xôi , bất quá ngăn cản Thạch Long mấy chiêu cũng là đủ rồi.



	Thạch Long cùng Tiểu Kim Thiên chính tại giao thủ , lúc này trong kiệu , một cái trắng nõn tay nhỏ đưa ra ngoài , không nhanh không chậm , chậm rãi vén màn xe lên , đón lấy, một cái hơn ba mươi tuổi phụ nhân xinh đẹp đi ra , chậm rãi đứng lại.



	Ninh Trung Tắc đi sau khi đi ra , bên trong lại đưa ra rồi một cái tay nhỏ , lại trắng trắng mềm mềm , đón lấy, một cái thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi thiếu nữ đi ra , cô gái này , không là người khác , chính là Nghi Ngọc!



	Lúc này , Ninh Trung Tắc nhìn trong sân Tiểu Kim Thiên hảo hảo thua thiệt , liền rút ra trong tay Thục Nữ Kiếm , liền đâm về phía Thạch Long , lập tức hai người cùng chiến đấu Thạch Long , mặc dù mơ hồ vẫn bị áp chế , bất quá trong chốc lát , thì sẽ không có gì ngoài ý muốn.



	Lại nói , Nghi Ngọc sau khi xuống kiệu , nhấc lên rèm , lúc này một người tuổi còn trẻ công tử từ trong kiệu đi ra , nhìn về phía mọi người .



	Nguyên bản mọi người còn tưởng rằng bên trong lại sẽ ra một cô gái đâu rồi, hoặc là nhà ai tiểu thư , không nghĩ tới là người thanh niên!



	Lục Vũ trong tay cầm « mỹ nữ phiến »  mặc trường sam màu trắng , thoạt nhìn phong độ nhẹ nhàng , Thạch Long ở chỗ Ninh Trung Tắc với Tiểu Kim Thiên giao thủ , không rãnh chiếu cố đến Lục Vũ , bên kia Lý Tú Ninh nhìn thấy Lục Vũ trong tay « mỹ nữ phiến »  lập tức liền hiểu lầm ,



	"Nguyên lai là Đa Tình Công Tử , Hầu Hi Bạch công tử , tiểu nữ Lý Tú Ninh , gặp qua Hầu công tử rồi , " vừa nói chính là hết lần này tới lần khác thi lễ!



	Lục Vũ vốn là nhìn này Lý Tú Ninh lớn lên có điểm mỹ , muốn trêu đùa một chút , bất quá nhìn nữ nhân này mặt đầy dối trá , dĩ nhiên , nữ nhân này sợ là từ nhỏ liền bị giáo dục , cũng có lẽ là Hậu Thiên dưỡng thành , tóm lại , thoạt nhìn giả mù sa mưa , Lục Vũ liền không thích như vậy!



	Lập tức , Lục Vũ mặt nghiêm liền nói: "Hầu Hi Bạch? Đa Tình Công Tử? Ha ha ha , đó là vật gì? Ừ ?" Vừa nói đồng thời , Lục Vũ cây quạt trong tay vừa ra , xoay tròn hướng Thạch Long đầu đi.



	Bên kia Thạch Long đã chế trụ Ninh Trung Tắc với Tiểu Kim Thiên hai người , Lục Vũ không ra tay lời nói , sợ là không bao lâu nữa , hai người cũng phải bị thương! Tiểu Kim Thiên là mình thủ hạ đắc lực , không thể để cho hắn tổn thương , nếu không mình sẽ không người có thể dùng , Ninh Trung Tắc là mình nữ nhân , càng không thể để cho này Mỹ Thiếu Phụ bị thương tổn!.

==================================================

=== Chương 3: Tiêu Dao cung lại. . . Xuất thế! (#83) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Thạch Long né tránh chạy đầu mình cây quạt sau khi , bên kia Ninh Trung Tắc với Tiểu Kim Thiên đã lui về , Tiểu Kim Thiên đứng ở một bên , mà Ninh Trung Tắc đã trở lại Lục Vũ bên người.



	Lục Vũ khoát tay , tiếp nhận bay trở về cây quạt , lại khôi phục vừa mới kia phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ , liền cau mày hướng về phía Lý Tú Ninh nói:



	"Ngươi vẫn chưa trả lời ta , kia cái gì Đa Tình Công Tử , là cái thứ gì?"



	Lý Tú Ninh lúc này mới biết chính mình lầm , nhận sai người , mặc dù có chút lúng túng , bất quá chịu qua cao cấp giáo dục nàng , cũng không hốt hoảng , liền đối với Lục Vũ nói:



	"Như thế lại là Tú Ninh nhận sai người , Tú Ninh cho là giống như công tử như vậy phong độ nhẹ nhàng người , bên người còn người tùy tùng như thế giai nhân , hiểu lầm thành Hầu công tử!"



	Lý Tú Ninh lời nói này không tật xấu , không chỉ không có theo Lục Vũ lời nói , đi chê bai Hầu Hi Bạch , đồng thời còn đem Lục Vũ với Hầu Hi Bạch hai ngày đồng thời khen , không chỉ có khen Lục Vũ , còn mang thêm Lục Vũ bên người hai muội tử , lúc này Lục Vũ nếu là đang tìm cớ , đó chính là ở không đi gây sự lâu không bị ăn đòn rồi!



	Cho nên , Lục Vũ cũng không tiện tiếp tục tìm Lý Tú Ninh không phải , đồng thời cũng thầm nói nữ nhân này không thể nhỏ nhìn , tâm tư này không phải bình thường kín đáo! Không hỗ là những Cao Môn Đại Phiệt đó tiểu thư!



	"Không có gì, Bản Công Tử họ Lục , mới tới Dương Châu , nghe nói Lý Tú Ninh tiểu thư xinh đẹp , chẳng qua là muốn gặp thôi. Nhìn một chút cùng Bản Công Tử bên người những thứ kia mỹ Thiếp có cái gì bất đồng!"



	Lục Vũ lời nói này cũng có chút khinh người , người ta đường đường Lý gia Tứ tiểu thư , hắn đem ra với tiểu thiếp so sánh , cũng còn tốt Lý Tú Ninh tâm tư kín đáo , đồng thời cũng không nguyện ý đắc tội với người , nhìn Lục Vũ này phô trương lớn như vậy , cũng thật không dám đắc tội.



	Bất quá , không dám đắc tội là không dám đắc tội , Lý Tú Ninh lại nghĩ đào đào Lục Vũ lai lịch , muốn nhìn một chút đây tột cùng là nhà nào thiếu gia công tử ca , hoặc là môn phái nào người thừa kế! Bởi vì Lý Tú Ninh vừa mới ở trong lòng suy nghĩ một chút , thiên hạ này họ Lục không ít người , bất quá dám làm chuyện như vậy không chút kiêng kỵ , họ Lục cũng không có!



	Cho nên đối với Lục Vũ liền càng hiếu kỳ hơn , lúc này liền hỏi "Lục công tử không biết gia cư nơi nào? Tiểu nữ hướng về phía giang hồ thế lực cũng là biết rất nhiều , nhưng là nhưng không biết Lục công tử là nhà nào?"



	Lục Vũ biết này tiểu nương môn muốn tìm chính mình đáy , bất quá Lục Vũ sợ sao? Nhiều như vậy cái thế giới võ hiệp rồi , không biết bao nhiêu người nghĩ tìm chính mình đáy , cuối cùng đây? Toàn bộ bị Lục Vũ một câu ,



	"Tại hạ là môn phái lánh đời « Tiêu Dao cung »  Thiếu Chưởng Môn , lần này xuống núi là phụng sư mệnh , vì thiên hạ trăm họ yên ổn!"



	Lý Tú Ninh , nghe Lục Vũ vừa nói như thế, tâm lý cũng có chút so đo , lập tức liền nói: "Lục công tử nhưng là « Từ Hàng Tịnh Trai »  môn nhân? Bất quá Tú Ninh nhưng là nghe nói « Từ Hàng Tịnh Trai »  không có nam đệ tử , còn là nói Lục công tử bên người hai vị cô nương là « Từ Hàng Tịnh Trai »  đệ tử?"



	Vì thiên hạ trăm họ , này năm chữ , làm Lý Tú Ninh thoáng cái liền nghĩ đến « Từ Hàng Tịnh Trai »  dù sao khẩu hiệu này cũng chỉ hắn môn sẽ gọi ra , mỗi lần đến một cái loạn thế , bọn họ sẽ gặp nhảy ra , vì thiên hạ lựa chọn minh quân!



	Bất quá Lục Vũ cũng không phải là « Từ Hàng Tịnh Trai »  người , đồng thời cũng không tiết đi giả mạo bọn họ , lúc này liền trả lời:



	"Bản Công Tử là môn phái lánh đời , « Tiêu Dao cung »  đệ tử , xin Lý tiểu thư nghe cẩn thận!"



	Nha nha , Lý Tú Ninh hơi suy nghĩ một chút , vừa mới tựa hồ người nọ là nhắc tới mình là « Tiêu Dao cung »  đệ tử , hơn nữa còn là Thiếu Chưởng Môn? Đến là mình náo loạn hoa khôi , nghe một chút thiên hạ này trăm họ mấy chữ này , lập tức liền nghĩ đến « Từ Hàng Tịnh Trai »  trên người!



	Lục Vũ nhìn Lý Tú Ninh lúc này gò má mới có hơi ửng đỏ , thì biết rõ này tiểu nương môn là xấu hổ ngượng ngùng , liền muốn tiếp tục trêu đùa mấy câu , bất quá lúc này một cái không hòa hài nương nương khang thanh âm xuất hiện ở Lục Vũ bên tai!



	"Lão tử quản các ngươi cái gì « Tiêu Dao cung »  hay lại là « Từ Hàng Tịnh Trai », các ngươi lại dám đối với bản tọa vô lý , liền xuất ra tánh mạng đến đây đi ," vừa nói liền muốn động thủ ,



	Lúc này , Lý Tú Ninh lại ngăn cản Thạch Long , "Thạch đạo trưởng còn xin dừng tay , mời Thạch đạo trưởng cho Tú Ninh một ít mặt mũi , hôm nay xin đừng động thủ , "



	Thạch Long nghe một chút Lý Tú Ninh nói như vậy , lập tức cũng là tìm được nấc thang , hừ lạnh một tiếng ,



	Biểu thị mặt mũi này lão tử cho , liền đứng ở một bên, phải nói tại sao Thạch Long cho Lý Tú Ninh mặt mũi này , dù sao vừa mới Lục Vũ một chiêu liền đem Thạch Long bức lui , Thạch Long cũng là biết rõ mình không phải là đối thủ , cho nên mượn dưới sườn núi Lừa , không tìm ngược!



	Lục Vũ nhìn một chút Thạch Long , tâm lý khinh bỉ một phen sau khi cũng không để ý hắn , dù sao đây là không sống qua hai tập sẽ chết rác rưới vai quần chúng! Chính mình không cần phải coi trọng như vậy hắn , ngược lại hàng  này sống không được bao lâu!





	Lục Vũ lần này chính là tới xem một chút song long có ở đó hay không , bất quá náo lâu như vậy , cũng không nhìn thấy song long đi ra , Lục Vũ cũng không tâm tư phụng bồi Lý Tú Ninh muội tử tiếp tục trò chuyện những thứ này thâm trầm đề tài.



	"Bản Thiếu Gia còn có việc , sẽ không quấy rầy Lý tiểu thư á..., huống chi bây giờ còn có một chút người không có liên quan ," vừa nói liền liếc Thạch Long liếc mắt , “cáo từ trước! "



	Thạch Long nhìn Lục Vũ nói người không có liên quan thời điểm lại liếc chính mình liếc mắt , khí lúc ấy liền muốn đánh Lục Vũ sinh hoạt không thể tự lo liệu , bất quá suy nghĩ một chút mình không phải là đối thủ , hơn nữa người ta nhiều người , liền đàng hoàng lại!



	Lục Vũ rời đi không lâu , Lý Tú Ninh cũng hướng Thạch Long cáo từ , làm Thạch Long tức giận không dứt , cảm thấy Lục Vũ với Lý Tú Ninh đều coi thường chính mình , nếu không tại sao kia Lục Vũ đi sau khi , Lý Tú Ninh cũng đi theo rời đi?



	Không thể không nói , Thạch Long nghĩ rất đúng a , Lý Tú Ninh cũng là ghét cái này nương nương khang , một cái Đại lão gia , ngươi thế  nào cũng phải cùng một thăm tù tựa như , nương nương tựa như , nghe liền cả người nổi da gà , đồng thời hàng này nói thần công gì? Ngươi không nhìn thấy này rác rưới bị người ta thoáng cái đánh liền không dám lên trước rồi sao?



	Thạch Long nhìn trước sau đi mất hai người , tâm lý cắn răng nghiến lợi nảy sinh ác độc ,



	"Họ Lục , ngươi chờ đó , chờ Bổn Tọa thần công đại thành , thế nào cũng phải gọi ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong , hôm nay ngươi cho ta khuất nhục , Bổn Tọa ngày sau gấp trăm lần trả lại ngươi!".

==================================================

=== Chương 4: Thu đồ đệ song long (#84) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lại nói Lục Vũ với Lý Tú Ninh đi sau khi , trong điếm Khấu Trọng còn tại nơi đó nhớ Lý Tú Ninh bóng lưng , “oa , thật tốt mỹ a.”



	Thẳng bên cạnh Từ Tử Lăng , thọt cổ Khấu Trọng mấy cái mới phục hồi tinh thần lại , Từ Tử Lăng nhìn Khấu Trọng sau khi lấy lại tinh thần hỏi "Khấu Thiếu , chúng ta có muốn hay không lạy cái kia Thạch Long làm thầy à?"



	Khấu Trọng ngay lập tức sẽ nói: "Lạy Thạch Long làm thầy? Ngươi muội thấy vừa mới kia vị công tử bên người hạ nhân , cái kia Thạch Long đều không đánh lại sao?"



	" Ừ, quả thật a , vậy chúng ta đi lạy cái kia Lục công tử làm thầy sao? Bất quá cũng không biết người ta thu đồ đệ không thu a , " Từ Tử Lăng ở bên mặt đầy quấn quít , lo lắng hai người đi bái sư người ta không thu!



	Bất quá Khấu Trọng sẽ không nghĩ nhiều như vậy , "Ta Khấu Thiếu đẹp trai như vậy , ngươi Từ thiếu thông minh như vậy, cái kia Lục công tử làm sao có thể không thu chúng ta làm đồ đệ đây? Ta xem a , đến lúc đó sợ là chúng ta không muốn làm hắn đồ đệ , hắn đều phải nghĩ biện pháp yêu cầu chúng ta làm hắn đồ đệ "



	Lúc này Khấu Trọng mặt đầy đắc ý , nhìn bên cạnh Từ Tử Lăng bất đắc dĩ , này ngốc hàng , ngươi không thể nói sâu , chỉ có thể khuyên nhủ , nếu không lời nói này tánh bướng bỉnh đi lên ai cũng không ngăn được a!



	Ngay tại Thạch Long đi ra ngoài không lâu , Đồng Bách Hùng vừa mới chuẩn bị theo sau , trong lúc vô tình , nhìn thấy Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng hai người từ tửu lầu đi ra , Đồng Bách Hùng đầu tiên là ngẩn người , sau đó liền phản ứng lại , ha ha , đây thật là phải đến chi phí công phu a! Lập tức Đồng Bách Hùng liền ra lệnh người đi theo hai người , đồng thời phái người trở về tìm Lục Vũ , mà chính hắn theo dõi Thạch Long!



	Bên kia Lục Vũ ngồi cổ kiệu mới vừa đi không xa , liền nghe nói phát hiện song long tung tích , lập tức Lục Vũ liền ra lệnh cho thủ hạ đổi đường , đuổi theo song long đi , nói thế nào hai người này cũng là chủ giác , nếu như không thể thuộc về chính mình sử dụng , còn không bằng trực tiếp giết , dù sao nhân vật chính cái gì , nhưng là đáng sợ nhất rồi!



	Lục Vũ một đường đuổi tới bờ sông , tên kia tuy tung thủ hạ run rẩy trở lại , Lục Vũ kỳ quái , "Ngươi tại sao trở lại? Kia Khấu Trọng với Từ Tử Lăng đây?" Lúc này Lục Vũ tâm lý có hơn chút dự cảm không tốt.



	Nhìn quỳ xuống trước mặt chít chít ô ô thủ hạ , Lục Vũ bên phải tay nâng trán , " Mẹ kiếp, không phải là lại chạy chứ ? Nơi này là bờ sông , ngươi TM (con mụ nó) đừng nói hai người này lại nhảy sông?"



	" Dạ, là , thuộc hạ cũng không biết tại sao lại bị bọn họ phát hiện , hai người bọn họ trực tiếp đi tới bờ sông liền nhảy xuống!"



	Lục Vũ cảm giác quay cuồng trời đất , thiếu chút nữa hôn mê , này TM (con mụ nó) liền là chủ giác vận khí sao? Nhìn bên kia vừa mới ló đầu ra , cười ha ha hai người , lúc này Khấu Trọng nhìn Từ Tử Lăng nói: "Ha ha Lăng thiếu , ngươi thua a!"



	"..."



	Mọi người không còn gì để nói , cái kia nói cân đâu thủ hạ thiếu chút nữa đem đầu cắm vào lòng đất đi , phỏng chừng nội tâm bị mười ngàn điểm còn nhiều hơn tổn thương , đơn giản là Bạo Kích a!



	Bên kia ở trong nước chơi đùa hai người , lúc này mới nhìn hướng ven đường , "Oa , Lăng thiếu , có mỹ nữ a , "



	"À? Cái gì?" Bên kia Từ Tử Lăng nghe một chút có nữ nhân vội vàng liền ngồi xổm nước đọng trong , đồng thời cũng đem Khấu Trọng ấn ở trong nước!



	Muội ngươi , liền hướng về phía này Khấu Trọng không nhìn chính mình , không chỉ có không nhìn chính mình lại còn dám nhìn ta chằm chằm nữ nhân nhìn , các ngươi chết chắc!



	" Này, hai người các ngươi , mau lên đây , Bản Công Tử có chuyện nói với các ngươi!"



	À? Từ Tử Lăng Khấu Trọng hai người nhìn nhau , châu đầu ghé tai trong chốc lát , từ từ thôn thôn bị thương bờ , Lục Vũ thấy hai người đứng lại ở trước người mình , đã nói nói: "Hai người các ngươi , có bằng lòng hay không bái sư? Các ngươi trước không cần vội vã đáp ứng , vào chúng ta môn phái là có quy củ! Nếu như các ngươi không thể nghe lời nói , không tuân quy củ , nhưng là sẽ bỏ ra giá rất lớn!"



	Đương nhiên rồi , Lục Vũ cũng không nói , giá chính là sinh mạng! Dù sao hai người này là cái thế giới này nhân vật chính , bởi vì cái thế giới này tương đối nguy hiểm , nếu như hai người này không thể nghe mình nói , như vậy Lục Vũ chỉ có thể gọi là bọn họ mãi mãi cũng không cần nghe người khác nói chuyện rồi!



	Hai người nghe Lục Vũ nói thu mình làm đồ đệ , Từ Tử Lăng còn không có gì, đứa nhỏ này tương đối biết điều nghe lời , bất quá Khấu Trọng lại bất đồng , này chính là một cái du côn vô lại , thấy cột liền bò mặt hàng.



	Cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng ,



	Lúc này liền coi chính mình nhiều ngưu khí , "Ồ? Ngươi muốn thu ta cùng Lăng thiếu làm đồ đệ? Ngươi phải biết , ta cùng Lăng thiếu ở trên giang hồ cũng có một phần danh hiệu , chúng ta nhưng là người giang hồ danh hiệu song long. . ."



	“Tốt rồi , ngươi không cần nói “ Lục Vũ không đợi Khấu Trọng thổi xong , liền không nhịn được cắt đứt , 



“Các ngươi là song trùng mà, ta biết, cái gì cũng làm không được, bị thôn dân đuổi ra thôn trang phế vật!



	Ngoại trừ tự cho là đúng , cái gì cũng không làm tốt , mỗi ngày làm chút lén lén lút lút kinh doanh! Còn thật sự coi chính mình thật lợi hại rồi hả? Bản Công Tử cho các ngươi cái ăn cơm no còn có thể học một thân võ nghệ cơ hội , không phải tới thăm ngươi tự biên tự diễn!”



	"... . . ."



	Lục Vũ này nói xong, Khấu Trọng với Từ Tử Lăng liền xấu hổ , bất quá Khấu Trọng còn chuẩn bị nói gì , ngay lập tức sẽ bị Từ Tử Lăng kéo lại , Từ Tử Lăng tương đối đàng hoàng hơn , đồng thời cũng so với Khấu Trọng biết tiến thối , làm người cũng rất chính trực!



	Lập tức nói: "Tốt rồi Trọng thiếu , ngươi không nên ồn ào , Lục công tử nói đúng , chúng ta căn bản là cái gì cũng không biết , cần gì phải tự biên tự diễn đây! Lục công tử , cám ơn ngươi có thể thu lưu huynh đệ chúng ta!" Vừa nói chính là xá một cái!



	Bên cạnh Khấu Trọng nhìn huynh đệ mình đều đồng ý , cũng là ngượng ngùng cùng theo một lúc hành lễ! Cũng là ngượng ngùng nói nhiều cái gì!



	Lục Vũ nhìn hai người đồng ý , cũng không nói nhiều , lập tức liền mang theo hai huynh đệ trở lại trong thành , Lục Vũ chuẩn bị giáo hai người Trường Sinh Quyết , ngoài ra ở hối đoái một quyển kiếm pháp cho hai người dùng , nguyên bên trong trong hai người nội lực mặc dù không tệ , bất quá kiếm pháp lại quá kém , hoàn toàn có thể nói là cái rác rưới.



	Cùng người yếu giao thủ cũng còn tốt , cùng cao thủ giao thủ chính là tìm ngược! Cho nên , Lục Vũ chuẩn bị hối đoái một quyển « Tấn Lôi kiếm pháp »  tốn 6000 điểm tích lũy , cùng với quyển kia Trường Sinh Quyết đồng thời , giao cho hai người tu luyện.



	Lục Vũ cũng không có hướng hai người tiết lộ hệ thống bí mật , dù sao bây giờ hai người còn đối với mình không có gì trung thành , cho nên chính mình bí mật bọn họ biết càng ít càng tốt , cho nên , Lục Vũ trực tiếp ném hai quyển bí tịch cho hai người , tuyệt đối không phải vì tỉnh điểm tích lũy nha!



	Hai cái không từng va chạm xã hội gia hỏa , căn bản không biết chữ , cho nên đem Lục Vũ cho kiếm pháp vứt sang một bên , trước nghiên cứu lên « Trường Sinh Quyết », Lục Vũ nếu là biết hai người trước nghiên cứu lên « Trường Sinh Quyết »  mà căn bản không đi xem « Tấn Lôi kiếm pháp »  không biết có thể hay không cảm khái một  câu , không hỗ là cái thế giới này nhân vật chính a!



	Bất quá , Lục Vũ cũng không có thập phần để ý hai người này , hãy cùng nuôi thả như thế , học thế nào toàn bộ nhìn chính bọn hắn rồi , bởi vì ngươi hỏi Lục Vũ , Lục Vũ cũng không biết thế nào dạy a! Về phần này Trường Sinh Quyết , mặc dù Lục Vũ đã học , bất quá là hệ thống dạy dỗ , nghĩ chính mình học được , còn không biết phải bao lâu đây!



	Trước mắt Lục Vũ bất quá vừa mới Sơ Khuy Môn Kính mà thôi, còn hoàn toàn không tới dạy đồ đệ mức độ , dĩ nhiên , nếu như dạy « Thiên Sơn Chiết Mai Thủ »  gì đó , Lục Vũ nhưng là đã sớm nghiên cứu thông suốt!.

==================================================

=== Chương 5: Lãnh diễm Phó Quân Sước (#85) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

"Bẩm báo Thiếu Chưởng Môn , bọn thuộc hạ phụng mệnh giám thị Thạch Long , quả nhiên phát hiện Phó Quân Sước là tìm Thạch Long muốn « Trường Sinh Quyết »  đồng thủ lĩnh không dám trì hoãn , liền vội vàng phái thủ hạ trở lại bẩm báo!"



	Lục Vũ nghe một chút phát hiện Phó Quân Sước , liền vội vàng liền theo đuổi tới , thuận tiện kêu mười mấy tên thủ hạ cùng theo một lúc đi , bởi vì Lục Vũ biết , chờ lát nữa khả năng còn phải với Vũ Văn Hóa Cập giao thủ! Phó Quân Sước , Thạch Long , Vũ Văn Hóa Cập , trong những người này , Phó Quân Sước là yếu nhất! Thạch Long cũng không phải Lục Vũ đối thủ , bất quá kia Vũ Văn Hóa Cập liền không biết , dù sao không giao thủ qua!



	Lục Vũ vội vội vàng vàng chạy tới địa điểm , đến hiện trường sau khi hỗn loạn tưng bừng , bên kia Thạch Long với Vũ Văn Hóa Cập giao thủ , bên này Phó Quân Sước với Đồng Bách Hùng giao thủ , Vũ Văn Hóa Cập thủ hạ với Tử Y Vệ giao thủ! Năm mươi, sáu mươi người hỗn chiến làm tình cảnh hỗn loạn lung tung!



	Lục Vũ không để ý những người khác , Vũ Văn Hóa Cập thủ hạ mệnh Đồng Bách Hùng mang theo Tử Y Vệ giải quyết , Lục Vũ chính mình lại ngăn ở Phó Quân Sước trước mặt!



	"Các hạ là gì đó? Tại sao phải ngăn ta đi đường" Phó Quân Sước một bức "Lạnh như băng" biểu tình , Lục Vũ vừa nhìn liền thích , như vậy trong nóng ngoài lạnh mỹ nhân , Lục Vũ là tối thích nhất.



	Như vậy nữ nhân bình thường một bức lạnh như băng dáng vẻ , bất quá đến lúc trên giường , tuyệt đối là nhiệt tình như lửa cái loại này!



	Lục đại sắc lang chính tại sắc mị mị đánh giá Phó Quân Sước , Phó Quân Sước nguyên bản còn không nắm chắc được đối phương phải làm gì , bất quá kế tiếp Lục Vũ biểu tình , để cho Phó Quân Sước biết ý đồ đối phương!



	Lập tức , Phó Quân Sước cầm lên bảo kiếm liền đâm đi qua , trong miệng hô: "Lớn mật Dâm Tặc , chịu chết đi!"



	Ngạch , Lục Vũ vẫn còn ở não bổ Phó Quân Sước trên giường dáng vẻ , bên kia Phó Quân Sước liền nâng kiếm giết tới , sợ Lục Vũ liền vội vàng mau tránh ra , trong miệng la lên:



	"Ngươi nữ nhân này thế nào nói đánh là đánh , Bản Thiếu Gia không sẽ nhìn một chút ngươi sao? Nhìn một chút cũng không được?"



	Phó Quân Sước nhìn Lục Vũ một bộ quang minh chính đại dáng vẻ , lập tức liền càng tức giận rồi , bảo kiếm trong tay đâm liên tục Lục Vũ chỗ yếu, bất quá Lục Vũ biết sợ sao? Cùng Phó Quân Sước chơi đùa rồi đại khái hơn mười chiêu , cũng tương đương với để cho hắn hơn 10 chiêu , sau đó kéo lại Phó Quân Sước cầm kiếm tay trái , rung cổ tay động , Phó Quân Sước liền bắt không được bảo kiếm trong tay , rơi trên mặt đất!



	Ngay sau đó , Lục Vũ cánh tay vừa dùng lực , trong nháy mắt mỹ nhân vào ngực , Lục Vũ Thần Kinh Phản Xạ như thế , ở Phó Quân Sước trên gương mặt tươi cười tinh đình điểm thủy một cái! Sau đó không để ý Phó Quân Sước giết người ánh mắt , điểm nàng Huyệt Đạo , đem nàng giao cho thủ hạ trông coi!



	Bên kia Đồng Bách Hùng tiện tay dưới Tử Y Vệ đồng thời , đã giải quyết Vũ Văn Hóa Cập mang đến thủ hạ , Vũ Văn Hóa Cập với Thạch Long cũng là giao thủ hồi lâu , Thạch Long rơi vào hạ phong , (thật ra thì Thạch Long công phu không thể so với Vũ Văn Hóa Cập yếu hơn , Thạch Long bởi vì tu luyện Trường Sinh Quyết , đưa đến tẩu hỏa nhập ma , bây giờ đã sơ hiện đầu mối! )



	Đồng Bách Hùng đám người giải quyết Vũ Văn Hóa Cập thủ hạ sau khi , lặng yên không một tiếng động đem lạnh người vây vào giữa , lúc này hai người giao chiến say sưa. Lục Vũ cũng không tiện tùy tiện xuất thủ gia nhập , giống như nay như vậy rất tốt , Thạch Long khổ khổ chống cự , Vũ Văn Hóa Cập thừa thắng xông lên , ai cũng không dám trước dừng tay , Thạch Long trước dừng tay sợ Vũ Văn Hóa Cập hạ sát thủ , Vũ Văn Hóa Cập cũng sợ sẽ lật thuyền trong mương!



	Lục Vũ tại một bên đang xem hăng hái , đột nhiên lại có chút âm nhạc tế bào tràn lan , ở một bên vò đầu bức ta , chuẩn bị khảy đàn hát một khúc đâu rồi, bất quá trong lúc nhất thời không biết đánh đàn chút gì. . .



	Lục Vũ ở bên kia nghĩ a , suy nghĩ đại khái hơn nửa canh giờ , cho đến bên kia Vũ Văn Hóa Cập đem Thạch Long một chưởng vỗ Thành trọng thương , Lục Vũ cũng không phát hiện , nghĩ nhập thần!



	Bất quá sau đó , Lục Vũ phản ứng lại , liền vội vàng xuất thủ ngăn cản muốn hạ tử thủ Vũ Văn Hóa Cập , Vũ Văn Hóa Cập sớm liền phát hiện đám người này , đồng thời cũng biết những người này là địch không phải là bạn , lập tức liền ôm quyền , liền muốn giống như Lục Vũ hỏi rõ rõ ràng chi tiết! Bất quá ngẩng đầu một cái đã nhìn thấy làm người ta kinh hãi một màn!



	" Trời, trời ạ , này , người này , người nọ là quái vật gì a , hắn , hắn tại sao có thể , tại sao có thể hấp thu người khác nội lực!" Vũ Văn Hóa Cập mặt đầy kinh hãi , phảng phất bị vô cùng đả kích lớn , cũng đúng, này có thể hấp thu người khác nội lực võ công , bất kể là người nào lấy được ,



	Coi như là cái bên đường côn đồ , chỉ cần có được võ công này , chỉ cần nửa đường không chết yểu , sớm như vậy buổi tối sẽ trưởng thành Thành uy chấn Võ Lâm Cao Thủ!



	Lục Vũ lúc này nắm Thạch Long , hấp thu Thạch Long nội lực , đồng thời cũng là nhìn thấy Vũ Văn Hóa Cập biểu tình , thấy đại danh đỉnh đỉnh Vũ Văn Hóa Cập tướng quân , bị chính mình sợ tay chân luống cuống dáng vẻ , Lục Vũ cảm giác đắc ý cực kỳ!



	Đồng thời lại ý đồ xấu tới , liền hù dọa Vũ Văn Hóa Cập nói: "Hừ, không biết gì phàm nhân , lại dám tu luyện ta « Vô Thượng Tiên Cung »  « Trường Sinh bí quyết »  thật là không biết phàm mình! Cũng không sợ tu luyện bạo thể mà chết?"



	"Gì đó? « Vô Thượng Tiên Cung » ? Đó là cái gì? Chẳng lẽ thật là Tiên Nhân cung điện sao?"



	Vũ Văn Hóa Cập cũng là bị đả kích , thậm chí ngay cả loại chuyện này đều tin , bất quá thần tiên là quả thật có , nhưng là hắn thật sự ở cái thế  giới này lại không có gì cái gọi là Tiên Nhân!



	Lục Vũ nhìn bị sợ ngây ngô Vũ Văn Hóa Cập , thầm nghĩ trong lòng: "Lúc này không ra tay , còn đợi khi nào?"



	Đang suy nghĩ , Lục Vũ liền một chưởng đánh hướng Vũ Văn Hóa Cập , bất quá Vũ Văn Hóa Cập nói thế nào cũng là thành danh hồi lâu cao thủ , làm sao có thể đơn giản như vậy đã bị đánh chết đây?



	Bất quá Vũ Văn Hóa Cập cũng không dám trả đũa , một mực tránh né , cho đến Lục Vũ một chưởng đánh vào Vũ Văn Hóa Cập ngực , Vũ Văn Hóa Cập phun ra một ngụm máu tươi , lúc này liền nói: "Vị này , vị công tử này , xin hạ thủ lưu tình , ta là. . . Ách. . ."



	Lục Vũ sẽ cho Vũ Văn Hóa Cập cơ hội sao? Một cái ánh mắt , không biết lúc nào đi vòng qua Vũ Văn Hóa Cập sau lưng Đồng Bách Hùng nhưng là xuất thủ , một gậy đánh vào Vũ Văn Hóa Cập phía sau trên , đem Vũ Văn Hóa Cập đánh bay tới Lục Vũ.



	Bị đánh bay Vũ Văn Hóa Cập lại phun ra một ngụm máu tươi , cũng nói được gì lời nói , trơ mắt nhìn mình bị Lục Vũ bắt , sau đó hấp thu chính mình nội lực! Cảm thụ bên trong thân thể của mình nội lực từng điểm từng điểm bị hút ra đi , cảm thụ thân thể từng điểm từng điểm suy yếu , Vũ Văn Hóa Cập kinh hãi trợn to hai mắt , lại nói không ra lời!



	Lục Vũ đem Vũ Văn Hóa Cập thi thể ném ở trên mặt đất , ra lệnh cho thủ hạ người đem trên đất thi thể ném chung một chỗ , một cây đuốc đốt , không lưu lại một chút đầu mối cho người khác , thân tàng công cùng danh!



	Chính mắt thấy một màn này Phó Quân Sước , nhìn Lục Vũ từng bước từng bước đi hướng mình , liền bận rộn đấu tranh , : "Ngươi , ngươi muốn làm gì , ta , ta , ô ô. . ."



	Sau đó , Phó Quân Sước trợn to hai mắt , trong lúc nhất thời cũng không có phản kháng , cũng có lẽ là không dũng khí phản kháng đi!



	Nguyên lai là Lục Vũ một cái kéo qua Phó Quân Sước , một cái hôn vào Phó Quân Sước trên miệng , tận tình thưởng thức trong ngực lãnh diễm mỹ nữ , nha , bây giờ Phó Quân Sước một chút mắt lạnh dáng vẻ cũng mất , hoàn toàn là một cái bị hù dọa dáng vẻ!.

==================================================

=== Chương 6: Nhiệm vụ chính tuyến! (#86) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Phó Quân Sước cũng là nhất thời hù dọa , các loại chờ lấy lại tinh thần mà sau khi , Lục Vũ rốt cuộc bỏ ra giá , "Oa , ngươi , ngươi lại cắn ta , " ;



	Lục Vũ phun ra một búng máu , vừa mới Lục Vũ chính tập trung tinh thần ở Phó Quân Sước miệng nhỏ trong tìm tòi bí ẩn , giống như là muốn đem đầu lưỡi mình đưa vào Phó Quân Sước trong bụng , đem Phó Quân Sước đầu lưỡi muốn hút vào bụng mình trong như thế!



	Bất quá , vừa mới kia vui vẻ mùi vị bây giờ đã bị mùi máu tanh thay thế , Lục Vũ cũng mất tiếp tục trêu đùa vô lễ Phó Quân Sước tâm tình , mang theo mọi người đi trở về phủ , Lục Vũ lúc trước cái kia « Hiệp Khách Hành »  thế giới chơi đùa cũng không hưng phấn.



	Vốn là muốn làm một hoàn khố , bất quá cuối cùng biến thành trâu già như thế , chạy động chạy tây , mệt mỏi cái phải chết , mặc dù thu hoạch mấy cô em , bất quá đó cũng không phải Lục Vũ lý tưởng sinh hoạt a! Lục Vũ tốt muốn làm một hoàn khố a.



	Ngay tại Lục Vũ ngồi ở trong kiệu , ôm bị chính mình Điểm Huyệt Phó Quân Sước , chiếm tiện nghi lớn thời điểm , hệ thống phát hành nhiệm vụ!



	Keng ~ phát hành nhiệm vụ chính tuyến , kí chủ đánh bại toàn bộ địch nhân , lật đổ Tùy Triều , thành lập chính mình quốc gia , khen thưởng điểm tích lũy 1 triệu , lục đại phân loại rút thưởng cơ hội một lần ,



	Nhiệm vụ chính tuyến hai , thân là Hoàng Đế , phải có chính mình hậu cung , nhưng mà kí chủ là rồng phượng trong loài người , kí chủ Phi Tử làm sao có thể kém? Thu bản thế giới 9 tên mỹ nữ vào hậu cung , tạo thành Tam Cung Lục Viện! Khen thưởng kí chủ bao gồm kí chủ thế lực dưới mỗi người một quyển « Lăng Ba Vi Bộ »  cùng « Thập Toàn Đại Bổ Đan »  một phần!



	" Mẹ kiếp, phần thưởng này Ngưu B a" Lục Vũ nhìn này hai nhiệm vụ , bao gồm khen thưởng , cái thứ nhất là lục đại phân loại rút thưởng , còn có 1 triệu điểm tích lũy , rút thưởng không cần nói , nói không chừng rút được thứ tốt gì , về phần điểm tích lũy , đồ chơi này Lục Vũ tuyệt đối không chê nhiều a.



	Cái thứ 2 nhiệm vụ cũng vậy, này là chuẩn bị cho « Tiêu Dao cung »  tất cả mọi người tập thể tăng thực lực lên sao? Đây quả thực là đưa than ngày tuyết a , mặc dù Lăng Ba Vi Bộ là thân pháp , bất quá cũng bởi vì là thân pháp mới trọng yếu , bởi vì thân pháp có thể bảo đảm lúc đối địch sau khi không đánh lại ta còn có thể chạy a!



	Có mạng tại , so với cái gì đều trọng yếu! Bất quá , phần thưởng này mặc dù là rất tốt , nhưng là Lục Vũ biết , hệ thống cho khen thưởng mặc dù không nhiều , bất quá nhưng đều là Lục Vũ trước mắt vừa vặn yêu cầu , những phần thưởng này sẽ không làm Lục Vũ lấy được sau khi biến hóa quá mạnh mẽ , đồng thời cũng sẽ không so với người khác yếu nhỏ bao nhiêu!



	Nhận hai nhiệm vụ Lục Vũ phi thường vui vẻ , toàn bộ hết quên mất vừa mới bị Phó Quân Sước cắn một cái , vừa cúi đầu , hướng về phía Phó Quân Sước cái miệng nhỏ nhắn lại một cái , bất quá lần này hoàn toàn là hưng phấn sở trí , cho nên cũng không định cùng Phó Quân Sước đi sâu vào trao đổi một chút , nếu không phỏng chừng lại phải có chuyện đổ máu rồi!



	Sau khi về nhà , Lục Vũ cũng không có gấp gáp tìm tới Phó Quân Sước , mà là đem Phó Quân Sước nhốt ở hậu viện , không cho phép ra môn , bất quá bởi vì Phó Quân Sước võ công so với còn lại chúng nữ cao hơn hơn chút , cho nên , Lục Vũ chỉ có thể hối đoái một viên đan dược , « Bách Hương Nhuyễn Cốt Tán », « Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán »  gia cường phiên bản! Đối phó võ công cao cường người không dùng giải dược trước hãy cùng người bình thường như thế!



	Như vậy thì không cần lo lắng nữ nhân này không nghĩ ra , đối với chính mình các cô em hạ thủ , vạn nhất chính mình kia cô em không cẩn thận bị thương tổn đến lời nói , Lục Vũ sẽ thương tâm chết , những thứ này muội chỉ có thể đều là mình bảo bối!



	Đem Phó Quân Sước giam lại , Lục Vũ cũng không thèm quan tâm nàng , mà là nghiên cứu kế tiếp cụ thể đều phải làm sao , bất quá Lục Vũ này sắc phôi , nghĩ tới nghĩ lui đều là đàn bà , cuối cùng ôm trong ngực A Kha với Mộc Kiếm Bình hai muội chỉ trực tiếp tới một trận "Thiên hôn địa ám" đại chiến!



	Một tràng đại chiến sau , Lục Vũ cũng không ở suy nghĩ , trực tiếp ôm hai cái mệt mỏi động đều không yêu động một cái muội tử ngủ thiếp đi!



	Lại nói bên kia , Lý tứ tiểu thư nghe nói Thạch Long mất tích sau khi , liền phái ra Hồng Phất Nữ khắp nơi dò xét , rốt cuộc ở ngoài thành trong một mảnh rừng cây phát hiện đại chiến trường đất , từ để lại đầu mối bên trong phát hiện , có một ít quân đội đầu mối , còn có một mới là trang phục màu tím , về phần Thạch Long , nhưng là không biết có ở đó hay không mọi người giữa!



	Kết hợp Lý gia có được đến một ít tin tức , hơn nữa biết được Vũ Văn Hóa Cập đến Dương Châu làm việc mất tích , hơn nữa Thạch Long cũng là mất tích , lại kết hợp trang phục màu tím một nhóm mà người , Lý Tú Ninh rất thông minh , thoáng cái liền đoán được là Lục Vũ làm ,



	Đồng thời vừa không có lộ ra , chẳng qua là mệnh Hồng Phất Nữ âm thầm dò xét!



	Lý Tú Ninh tự cho là thông minh , đem mục tiêu nhắm ngay Lục Vũ , cái này cũng khiến cho sau khi Lý Tú Ninh nha đầu làm cái gì cũng không thuận lợi , còn bị Lục Vũ đùa bỡn xoay quanh , trực tiếp đưa đến đại ca của mình chịu ảnh hưởng!



	Bất quá , bây giờ Lục Vũ cũng không biết mình bị một cái tâm tư cẩn thận nữ nhân dõi theo , bất quá coi như biết , phỏng chừng Lục Vũ cũng sẽ tự cho là đúng nói là mình mị lực đại đi!



	Lục Vũ bị Lý Tú Ninh để mắt tới đồng thời , ngoài ra một đôi mẫu nữ cũng khổ B rồi , bởi vì bọn họ bị Lục Vũ dõi theo!



	Lục Vũ hàng này nghĩ xong , nếu chính mình phải làm Hoàng Đế , muốn thành lập đế quốc! Như vậy thì yêu cầu « Đông Minh Phái »  vũ khí , bao gồm bọn họ nhân viên , danh tiếng , quan hệ , dĩ nhiên , Lục Vũ mới sẽ không thừa nhận hắn là nhìn trúng người ta mẫu nữ hoa rồi!



	Sáng sớm ngày thứ hai , Lục Vũ liền phái ra người đi hỏi thăm « Đông Minh Phái »  đi , chính hắn nhưng cũng là mang theo mấy chục thủ hạ , Nghi Ngọc , Nghi Thanh , hai cô em cùng đi ra ngoài đi dạo , dĩ nhiên , không hoàn toàn là đi dạo , tìm « Đông Minh Phái »  tin tức thời điểm , Lục Vũ dự định đi nghiên cứu một chút cái này Bát Bang Thập Hội , nhìn xem có thể hay không thu cho mình sử dụng! Nhất là nguyên tác Thiếu Soái Quân trong Nhâm Mị Mị.



	Này Nhâm Mị Mị có thể là một nhân tài , có thể giúp được chính mình , dĩ nhiên , vì hệ thống nhiệm vụ , này Nhâm Mị Mị đã là Lục Vũ dự định một cái , dài đẹp đẽ còn có thể giúp mình xử lý nội chính!



	Chỉ cần chỉ có thể đem Bát Bang Thập Hội bên trong mấy cái bang phái giải quyết , vậy thì có thể vì chính mình tương lai đánh hạ đại cơ sở! Tiến một bước Trục Lộc thiên hạ!



	Xác định sau này muốn đi lên con đường sau khi , Lục Vũ thập phần vui vẻ , quyết định ở trên ngựa hát một khúc , đừng hỏi tại sao không làm cổ kiệu rồi , muội ngươi a , ngươi cho rằng là nơi này là đường xe chạy đây? Khanh khanh oa oa , làm cổ kiệu? Lão tử say xe!



	Ngồi ở cao đầu đại mã trên , Lục Vũ sẽ dùng trong trẻo bên trong , mang theo chút ít khàn khàn giọng nói hát nói:



	Một mảnh hoa hồng nở rộ , chỉ vì cho ngươi lưu lại.



	Ngươi như gió cho ta giục ngựa lao nhanh , trì sính ngàn dặm bên ngoài.



	Ngủ say một vạn năm mơ , họa tác trong nội tâm của ta đau.



	Khóe mắt chảy ra mãn thiên tinh , thắp sáng chưa chợp mắt Tinh Không.



	Biết rõ mùa thu không trở lại , vì sao si ngốc đang đợi.



	Để cho cầu vồng lấp đầy ta , trong lòng một đoạn kia tái nhợt.



	Yêu giống như băng tuyết tan rã , giao trái tim ấm áp làm rung động.



	Bởi vì khắc sâu trong lòng lời thề , không sợ thời gian tới bắt làm.



	Khi ta ngước nhìn trời xanh , chờ đợi một người xuất hiện.



	Ngủ ở tư niệm thảo nguyên , nằm mơ thấy thiện cảm dung nhan.



	Khi ta ngước nhìn trời xanh , có thể hay không trở lại lúc ban đầu.



	Không cần nước mắt đổi ngày mai , ta dùng tình ca hát thảo nguyên.



	Một mảnh hoa hồng nở rộ , chỉ vì cho ngươi lưu lại.



	Ngươi như gió cho ta giục ngựa lao nhanh , trì sính ngàn dặm bên ngoài.



	. . .



	Một bài hát xong , nhìn coi như thủ hạ , với Nghi Ngọc Nghi Thanh , hai cô em nghe mê mẫn , Lục Vũ lại cảm thấy nội tâm bị cực lớn thỏa mãn!



	Mọi người ngay  cả đi đường đều bước nhanh hơn , chạy tới Từ Châu « Bành Lương Hội »  Lục Vũ dự định trước tiên đem Nhâm Mị Mị thu vào tay , dù là tạm thời không cần nàng quản lý gì đó nội chính hậu cần , cũng có thể dùng trước tới chải giường chiếu sao!



	Dù sao , theo Lục Vũ , một nữ nhân , chỉ cần ngươi được đến nàng công nhận , chỉ cần trong lòng của hắn có ngươi , quan tâm ngươi , chỉ cần ngươi không làm ra phản bội nàng sự tình , không có lỗi với nàng , lớn như vậy bộ phận nữ nhân đều sẽ thật lòng đối với ngươi , nhất là này cổ đại nữ nhân , huống chi sinh tồn ở này trong loạn thế!



	Trong loạn thế nữ nhân , bất kể là thế gia nữ , hay lại là thương gia , hoặc là nhà nông nữ , đều là giống nhau không có cảm giác an toàn , cái thời đại này nữ nhân rất đáng thương , vì có thể sống được , vì có thể vì chính mình thân thể và sinh mệnh làm chủ , rất nhiều chuyện , bọn họ đều không thể không làm! Trong lòng các nàng khổ , liệu có ai biết được đây?



	Nghê Thường tấu thôi hát Lương Châu , Hồng Tụ nghiêng lật thúy đại buồn , hẳn là xa ngửi thắng gần nghe , người đi đường muốn qua tẫn quay đầu.



	Nghĩ tới đây , Lục Vũ thì càng thêm quyết định , lão tử liền ở cái thế giới này thành lập một cái chính mình Hoàng Triều đi! Hy vọng cho những thứ này thật đáng buồn các cô gái một cái có thể an tâm hoàn cảnh!.

==================================================

=== Chương 7: Tao nương , Nhâm Mị Mị! (#87) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mấy ngày sau , một đám người chạy tới Từ Châu , cùng nhau đi tới cũng còn tốt , gặp một ít Sơn Phỉ đạo tặc , toàn bộ đều là tiểu đả tiểu nháo , mọi người đi tất cả đều là không có đại lượng binh mã trú đóng địa vực , cho nên cũng không có cùng người có cái gì xung đột lớn.



	Tiến vào Từ Châu không lâu sau , Lục Vũ liền ra lệnh người đi hỏi thăm Nhâm Mị Mị nơi ở , đồng thời đem Nhâm Mị Mị thói quen , yêu thích cái gì đều hỏi thăm rõ ràng!



	Bất quá , Nhâm Mị Mị thích , hoàng , đổ , lúc này không lưu hành độc , nếu không lời nói này Nhâm Mị Mị , hoàng độc đổ sợ là muốn chiếm đầy đủ hết! Bất quá một người nam nhân thích chơi gái , thích loại chuyện này bình thường , Nhâm Mị Mị một nữ nhân , truyền ra không phải tốt như vậy , có lẽ này phía sau có cái gì ẩn tình , bất quá , này phóng đãng danh tiếng là truyền ra!



	Bất quá , bất kể nói thế nào , nữ nhân này cũng là rất có tài năng , còn có cái kia Hư Hành Chi , đều là luyện binh hàng gia , bên cạnh mình đều là một ít giang hồ nhân sĩ , nếu như là đánh hội đồng làm ám sát còn có thể , đánh giặc lời nói , quân trận cũng sẽ không , cá nhân vũ dũng ở trong chiến trận cái gì cũng không phải!



	Được đến tin tức , Nhâm Mị Mị tối nay thì đi sòng bạc , đến buổi chiều , Lục Vũ mang theo Tiểu Kim Thiên cùng năm sáu tên thủ hạ , vào sòng bạc , một đường tìm kiếm , thấy được một tấm đại bàn đánh cuộc , đại khái 20- 30 người , vây chung  một chỗ , đánh cược nhiệt tình , Lục Vũ thấy dựa vào bên trái chỗ ngồi , một vị giống như vạn duyên tùng trung nhất điểm hồng động nhân mỹ nữ , chính hăng say đánh cuộc.



	Nàng chẳng những dáng dấp mi mục như họa , tối thu hút sự chú ý của người khác là nàng vạt áo mở cực thấp , lộ ra gần nửa đường viền thật sâu , phóng đãng phi thường , Lục Vũ nhìn vị này động nhân mỹ nữ , lập tức bước chân không ngừng , huống cô gái kia đi qua!



	Nhâm Mị Mị đánh cược hăng say , không chú ý phía sau nhiều một người , đồng thời , bởi vì là « Bành Lương Hội »  Tam Đương Gia bên người nàng không giống người bên cạnh chật chội như vậy , Lục Vũ lập tức liền đặt mông ngồi ở Nhâm Mị Mị bên người , đồng thời một cái ôm vào Nhâm Mị Mị trên eo nhỏ.



	Nhâm Mị Mị đánh cược hăng say , không nghĩ tới đột nhiên bị người ôm eo thon nhỏ , lập tức liền nổi giận lên , bất quá sau đó nhìn một cái là một cái thanh niên anh tuấn , bằng vào nhiều năm kinh nghiệm đến xem , nhất định cũng là cao thủ võ lâm!



	Lập tức , Nhâm Mị Mị cũng không có phản kháng , mà là theo Lục Vũ cánh tay , cả người đều nhích tới gần Lục Vũ trong ngực , lại nói Nhâm Mị Mị vì sao như thế chủ động? Đây hoàn toàn là cùng Nhâm Mị Mị tu luyện công pháp có liên quan! Hấp thu Đồng Nam hoặc là Võ Lâm Cao Thủ Quỳnh Tương Cam Lộ , đối mình vô cùng có ích!



	Bất quá Võ Lâm Cao Thủ há là tốt như vậy đắc tội? Một cái không tốt liền dễ dàng đem mình nhập vào , nhưng nhìn Lục Vũ này tấm phóng đãng bộ dáng , một cái liền đem mình ôm ở trong ngực , như vậy sự tình sợ là chỉ có những đại gia tộc kia các công tử dám làm , bất quá Nhâm Mị Mị cũng là trên giang hồ có danh.



	Nhìn Lục Vũ là mặt lạ hoắc , vì vậy liền thử dò xét nói: "Vị công tử này , không biết có không phương tiện nói cho thiếp , công tử tên đây?" Lúc này Nhâm Mị Mị một bức quyến rũ biểu tình , giống như đã X một cái dạng , nhìn Lục Vũ thiếu chút nữa thì không cầm được!



	Bất quá Lục Vũ cũng là biết nữ nhân này , lúc này liền nói: "Há, Bản Thiếu Gia là Dương Châu tân hưng Bang Hội Thiếu Bang Chủ , cha ta thủ hạ nhưng là có gần trăm huynh đệ đây! Chỉ cần tiểu nương tử ngươi đi theo thiếu gia ta , bảo đảm ngươi ăn ngon mặc đẹp!"



	. . .



	Nhâm Mị Mị không còn gì để nói , "Chẳng lẽ này tiểu tử ngốc thật là khờ hàng hay sao? Một cái trăm người Bang Hội lão đại  , thế nào con của hắn nội lực thâm hậu như vậy?" Lập tức , Nhâm Mị Mị liền thử dò xét nói: "Công tử còn chưa nói tên ngươi đây!"



	Lục Vũ nhìn ánh mắt quyến rũ như tơ Nhâm Mị Mị , cũng biết nữ nhân này là ở dò chính mình đáy , liền nói: "Há, Bản Công Tử kêu Lỗ Dự , Bản Công Tử lúc còn trẻ , ta Nhị Bá đã từng dùng gia tộc bí pháp , cho Bản Công Tử truyền qua hơn 40 trong năm công , cho nên , Bản Công Tử nhưng là hết sức lợi hại nha!"



	Nhìn Lục Vũ mặt đầy đắc ý dáng vẻ , Nhâm Mị Mị , chỉ coi làm hắn là lần đầu ra võ lâm chim non , nhưng là , Dương Châu bang hội nhỏ , không có ở đây Dương Châu tác oai tác phúc , đi tới Bành Thành là làm cái gì đây? Lập tức Nhâm Mị Mị chính là hỏi "Như vậy công tử tới Bành Thành ,lại là vì sao đây?"



	"Vì sao? Bản Công Tử du ngoạn khắp nơi , vừa vặn đi ngang qua này Bành Thành mà thôi, ừ , trong nhà lão đầu tử nói Bản Công Tử không kinh nghiệm giang hồ , liền phái mấy cái trong bang hảo thủ , đi theo Bản Công Tử , khắp nơi vòng vo một chút!"



	Nhâm Mị Mị tâm lý liếc mắt , được, tiểu tử này chính mình đưa tới cửa , nội lực mặc dù cao thâm , võ công phỏng chừng cũng là rất thấp kém, tốt như vậy mặt hàng thả rồi không phải quá đáng tiếc? Lại nói Dương Châu trăm người bang hội nhỏ , mình cũng là không cần sợ hãi!



	Lập tức liền rúc vào rồi Lục Vũ trong ngực , thi triển ra thượng thừa Mị Thuật câu dẫn Lục Vũ , bất quá Lục Vũ võ công cao hơn Nhâm Mị Mị không biết bao nhiêu , nơi nào sẽ bị Nhâm Mị Mị được như ý? Tiếp tục thờ ơ không động lòng chiếm Nhâm Mị Mị tiện nghi , .



	Dần dần , Lục Vũ cũng là bị khiêu khích lên hỏa khí , ôm lấy Nhâm Mị Mị , bên cạnh Tiểu Kim Thiên rất cơ trí  , vừa nhìn thấy Lục Vũ ôm Nhâm Mị Mị , lập tức liền phân phó thủ hạ cho Lục Vũ mướn phòng.



	Nhâm Mị Mị một mực khiêu khích Lục Vũ , nhưng là vẫn không có thành công , vốn đang cho là tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ , đùa bỡn nàng , bất quá không nghĩ tới tiểu tử này đột nhiên liền kịch liệt như vậy phản ứng , mặc dù đột nhiên bị bế lên tâm lý hơi khó chịu , bất quá để sớm cái kia cái gì , cũng không quá lớn phản ứng , bây giờ bị chiếm bao nhiêu tiện nghi , chờ chút thế nào cũng phải càng nhiều đòi lại!



	Vào phòng , Lục Vũ một cái liền đem Nhâm Mị Mị thả vào trên giường , đang chuẩn bị nhào tới hóa thân làm chó sói thời điểm , Nhâm Mị Mị liền vội vàng liền ngăn cản Lục Vũ  



"Công tử đừng nóng mà, công tử kế tiếp liền giao cho thiếp thân tốt rồi , thiếp thân sẽ để cho công tử khoái hoạt!" Vừa nói, Nhâm Mị Mị quyến rũ cười một tiếng , xuống giường , liền quỳ xuống mép giường , trợ giúp Lục Vũ cởi ra quần.



	Lục Vũ nhìn tại chính mình giữa hai đùi lên xuống Nhâm Mị Mị , tâm tình thoải mái không được , bất quá đồng thời cũng là cảm thấy , tấm kia cái miệng nhỏ nhắn phảng phất như là một cái lỗ đen như thế , muốn từ chính mình hạ thân bắt đầu , đem mình toàn bộ hút vào!



	Vừa mới bắt đầu , Lục Vũ cũng có chút không cầm được , làm sao không biết , này Nhâm Mị Mị chính là như vậy tu luyện Thải Dương công pháp? Lập tức cũng không dám làm Nhâm Mị Mị tiếp tục tiếp , liền nói: "Tốt rồi , tiểu nương tử , tiền hí làm đủ rồi , kế tiếp làm công tử thật tốt sủng ái ngươi đi."



	Vừa nói Lục Vũ thân thể liền đứng lên , Nhâm Mị Mị nơi nào có thể để Lục Vũ như nguyện? Mình cũng bị tiểu tử này chiếm nhiều như vậy tiện nghi , lập tức liền muốn tiếp tục , không biết sao Lục Vũ đem Nhâm Mị Mị ôm ngang , nhét vào trên giường.



	Nhâm Mị Mị muốn phản kháng , không ngờ kế tiếp Lục Vũ điểm một cái vào Nhâm Mị Mị huyệt đạo trên , lập tức Nhâm Mị Mị lại không thể di chuyển, Nhâm Mị Mị làm sao không biết mình là bị Lục Vũ gạt!



	Lập tức khẩn trương , "Công tử ngươi làm cái gì vậy? Vì sao phải điểm thiếp thân huyệt đạo đây? Chẳng lẽ là thiếp thân hầu hạ làm công tử không hài lòng sao? Nếu như công tử không hài lòng , thiếp thân có thể làm nữ nhân tới hầu hạ công tử a!"



	Lục Vũ nhìn vẻ mặt nóng nảy , đồng thời lại thấp thỏm lo âu Nhâm Mị Mị , ngón tay từ Nhâm Mị Mị trước ngực , một mực dò được nàng chỗ hai chân , nhẹ khẽ vuốt vuốt , cười nói: "Chặt chặt , không nghĩ tới ngươi này tiểu nương môn , công việc như vậy thành thạo , nhưng vẫn là cái chim non?"



	"Gì đó? Nhâm Mị Mị ngây dại , ngươi , ngươi mau buông ta ra , ta cho ngươi biết , cô nãi nãi có thể không phải là các ngươi loại này Tiểu Bang Phái có thể khiêu khích , lão nương là « Bành Lương Hội »  Tam Đương Gia! Nếu như ngươi dám đối với ta làm những gì , cô nãi nãi nhất định tiêu diệt ngươi bang phái!"



	"Chặt chặt , diệt ta bang phái? Ngươi biết ta bang phái tên gì? Ta nói ngươi sẽ tin? Ngươi này Tam Đương Gia là thế nào làm đến? Chẳng lẽ các ngươi « Bành Lương Hội »  người tất cả đều là như ngươi vậy ngu xuẩn sao?"



	Vừa nói, Lục Vũ một cái liền xé ra Nhâm Mị Mị áo , lộ ra hai cái kiều nhũ , chặt chặt , ngươi này lẳng lơ này cô nàng , lại mặc ít như thế , ngay sau đó , vuốt ve Nhâm Mị Mị thân thể cái tay kia cũng là dừng lại , ôm lấy Nhâm Mị Mị thân thể liền cuối xuống thân thể , hôn kia hai khỏa mềm mại anh đào.



	Bị Lục Vũ như thế xâm phạm , để cho Nhâm Mị Mị một trận tuyệt vọng! Ban đầu tại sao mình lựa chọn loại này Tà Công tu luyện? Còn không phải là bởi vì không muốn làm nam nhân đồ chơi , không bị như thế xâm phạm?



	Nhâm Mị Mị nhớ lại ban đầu , ban đầu mình là như thế nào cửa nát nhà tan , cha mình cũng là một cái thành viên bang hội , mặc dù không là tầng dưới chót nhất , bất quá cũng chính là một cái tiểu đầu mục mà thôi.



	Có câu nói được, Thất Phu Vô Tội , Hoài Bích Có Tội! Cha mình không năng lực gì , có thể hỗn thượng một cái tiểu đầu mục hoàn toàn là bởi vì lúc ấy Bang Hội Bang Chủ nhìn trúng Nhâm Mị Mị mẫu thân! Ở một lần sống mái với nhau bên trong , Bang Chủ phái Nhâm Mị Mị cha dẫn người đi đánh đối phương bang phái bãi , hơn nữa còn lừa hắn nói viện binh rất nhanh thì đến , chỉ cần hắn đánh trận đầu!



	Nhâm Mị Mị cha đơn thuần liền tin , mang theo thủ hạ mình mấy cái tiểu lâu la đi qua , chiến đấu là đánh ra rồi , bất quá viện binh nhưng vẫn không xuất hiện! Vài người , toàn bộ bị người chém chết , loạn đao phân thây!



	Ngay tại Nhâm Mị Mị cha Linh Đường trước , Nhâm mẫu bị cái kia bang hội nhỏ Bang Chủ lăng nhục suốt một đêm , Nhâm Mị Mị lúc ấy liền núp ở cha dưới linh đường , nhìn trộm mẹ bị người lăng nhục , nhìn tuyệt vọng mẹ , nhìn hài cốt chưa lạnh cha.



	Nhâm Mị Mị lúc ấy liền thề , nhất định phải giết hắn đi , giết tên cầm thú kia , đồng thời cũng tuyệt đối không muốn giống như cha mẹ như thế , mặc cho nam nhân định đoạt!



	Vốn là Nhâm mẫu cho là đêm đó coi như xong chuyện , bất quá không nghĩ tới , cái kia bị khiêu khích bang phái lại buổi sáng tới cửa , người ta đang thiếu khai chiến mượn cớ , cái kia Tiểu Bang chủ bất đắc dĩ , chỉ có thể thường tiền bồi người , lại đem Nhâm mẫu giao cho đối phương , Nhâm Mị Mị từ kia sau này ngay tại cũng chưa từng thấy qua mẹ!



	7 tuổi Nhâm Mị Mị ở lang thang bên ngoài một năm dài , 8 tuổi năm ấy gặp sư phó , một cái tu luyện Tà Công nữ nhân , để cho Nhâm Mị Mị học được này một thân mị hoặc Tà Công , 14 tuổi , Nhâm Mị Mị 14 tuổi thời điểm cũng đã không biết làm bao nhiêu cái loại này chuyện buồn nôn.



	15 tuổi năm ấy , Nhâm Mị Mị tìm tới cái kia bang phái , giết tên súc sinh kia Bang Chủ , đồng thời lại đi một người khác bang phái tìm kiếm mình mẹ , khi nàng đem người bang chủ kia giẫm ở dưới chân thời điểm , lại nghe nói mẫu thân mình đã sớm chết đi , tươi sống bị lăng nhục tới chết!



	Bây giờ Nhâm Mị Mị cảm giác mình tâm muốn chết , chính mình nhiều năm như vậy, làm nhiều như vậy chuyện buồn nôn , là vì cái gì? Còn không phải là không muốn giống mẹ như thế , trở thành nam nhân đồ chơi?



	Nhưng là bây giờ chính mình , lại bị nam nhân này tùy ý đùa bỡn , tuyệt vọng nước mắt , không có ý chí tiến thủ lưu chảy ra tới , Nhâm Mị Mị nhắm chặt hai mắt , lập tức thể một trận đau nhói thời điểm , ngoại trừ khẽ cau mày , cũng không có bất kỳ phản ứng! Đã hoàn toàn buông tha phản kháng!



	(một đêm gió xuân không nói nhiều nói , các vị nhìn quan chính mình nhớ lại! ).

==================================================

=== Chương 8: Đại Đương Gia , Nhâm Mị Mị! (#88) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Một đêm đi qua rất nhanh , Lục Vũ thần thanh khí sảng a , không nghĩ tới này Nhâm Mị Mị lại còn là chim non , bất quá vừa nghĩ tới Nhâm Mị Mị không biết hút qua bao nhiêu người. . .



	Lục Vũ cũng là lông mày nhất kéo , có chút một tiếng thở dài khí , liền như vậy , trước hết không thèm nghĩ nữa , nữ nhân này liền xem như là nữ nô như thế đi, có thể tùy ý chơi đùa nữ nhân , đồng thời còn gọi nàng trợ giúp chính mình chưởng quản nội chính! Ngược lại đến lúc đó chỉ bằng mượn nàng điểm này võ công , cũng lật không nổi bao lớn đợt sóng!



	Đồng thời , Lục Vũ cũng dự định bằng vào Nhâm Mị Mị , bắt lại « Bành Lương Hội »  bất kể nói thế nào , này « Bành Lương Hội »  cũng là Bát Bang một trong đứng hàng danh hiệu , chỉ cần mình âm thầm khống chế này « Bành Lương Hội »  cũng là ngày sau chinh chiến thiên hạ một sự giúp đỡ lớn!



	Bất quá bây giờ vẫn không thể sốt ruột , dù sao này Nhâm Mị Mị trong lòng là nghĩ như thế nào còn không biết , Lục Vũ dự định trước chờ nàng hai ngày , các loại chờ trong nội tâm an ổn lại nói , dù sao tối hôm qua mình là cường lên nhân gia , có thể đang tu luyện loại này lấy dương bổ âm công pháp , còn cất giữ tấm thân xử nữ , này đã nói lên , Nhâm Mị Mị thoạt nhìn không hề giống mặt ngoài như vậy phóng đãng.



	Mấy ngày nay Nhâm Mị Mị một mực ở trong phòng , cũng không có đi ra ngoài , bởi vì ngoài cửa chính là cái kia kêu cái gì Tiểu Kim Thiên , kia tên ác nhân chó săn! Chỉ xem bên người nàng chó săn cũng biết tên khốn kia là có bao nhiêu gian trá , thật ra thì cũng không trách Tiểu Kim Thiên a , Tiểu Kim Thiên vẫn luôn là như vậy , biểu tình tiện tiện , từ trong xương tiện đến bên ngoài a , cùng người phẩm không liên quan , thật ra thì Tiểu Kim Thiên vẫn rất có nghĩa khí bên trong tình nghĩa!



	Lục Vũ ban ngày đi ra ngoài đi lang thang , buổi chiều liền trở về phòng , ở Nhâm Mị Mị trên người một trận sảng khoái , cũng không để ý Nhâm Mị Mị cự tuyệt , làm theo ý mình , toàn bộ một cái đưa lên quần liền không nhận người chủ!



	Quả nhiên liên tục năm ngày sau đó , Nhâm Mị Mị sợ , chẳng lẽ chính mình thật cả đời đều phải bị người đàn ông này nhốt ở trong căn phòng này , mỗi ngày không thể đi ra ngoài , mỗi đêm còn phải chịu đựng người đàn ông này khi dễ?



	Đây không phải là Nhâm Mị Mị muốn , vì vậy , Nhâm Mị Mị bắt đầu nhượng bộ , bắt đầu với Lục Vũ chủ động nói mềm mỏng , hy vọng Lục Vũ có thể thả chính mình , bất quá ở trên giường vẫn không buông ra , biểu thị ra không phối hợp.



	Lục Vũ không nhìn thấy Nhâm Mị Mị buông xuống dáng vẻ phục tùng chính mình , là tuyệt đối sẽ không cho nàng một tia hi vọng , ngược lại lúc ban ngày sau khi , Lục Vũ phái ra thủ hạ đi điều tra « Bành Lương Hội »  Đại Đương Gia với Nhị Đương Gia , vì biết rõ hai người thói quen , đồng thời đem hai người tiêu diệt , trước chuẩn bị sẵn sàng , các loại chờ Nhâm Mị Mị phục tùng chính mình sau khi , liền kêu nàng tiếp quản! Ngược lại không sợ nữ nhân này không nghe lời , nữ nhân mà, không nghe lời lời nói liền ở trên giường tốt tốt dọn dẹp một chút!



	Sáng sớm ngày thứ hai , Lục Vũ chính đang say ngủ bên trong , cũng cảm giác phía dưới bị một tấm ấm áp ướt át cái miệng nhỏ hút vào , lúc ấy phản ứng đầu tiên chính là chỗ này cô nàng chưa từ bỏ ý định , lại còn muốn ăn xuống chính mình! Bất quá sau đó liền phản ứng lại , cũng không có cái loại này đem mình cả người hút vào cảm giác , điều này nói rõ Nhâm Mị Mị cũng không có vận dụng Tà Công!



	Hưởng thụ xong Good Morning Y Lục Vũ , hết sức hài lòng , quyết định hôm nay mang theo Nhâm Mị Mị đi ra ngoài đi bộ một chút , nói thế nào nhân gia đều như vậy hầu hạ mình , cũng phải cho điểm khen thưởng phải không ?



	Chờ đến Lục Vũ mang theo Nhâm Mị Mị sau khi ra cửa , Nhâm Mị Mị tâm tình hết sức kích động , biết rõ mình làm đúng , cả ngày đều đối với Lục Vũ không nghe lấy lòng , như keo như sơn dáng vẻ , Lục Vũ cũng là tán gẫu bên trong liền hướng Nhâm Mị Mị hỏi thăm về mấy cái khác bang phái!



	Đương nhiên , tối  chủ yếu nhất là , « Cự Kình Bang », bởi vì nơi đó có cô gái đẹp kêu Vân Ngọc Chân , nghe nói cũng là một phóng đãng mặt hàng , bất quá , Lục Vũ kế tiếp liền phản ứng lại , muội ngươi , lão tử lúc nào như vậy bụng đói ăn quàng? Cuối cùng đối với loại này phóng đãng nữ nhân có ý tưởng?



	Trong ngực Nhâm Mị Mị lại ôm thật chặt rồi ôm , Lục Vũ liền dẫn Nhâm Mị Mị trở về sòng bạc trong phòng , đồng thời cũng nói với Nhâm Mị Mị ra ý nghĩ của mình , mấy ngày nay liền chuẩn bị đánh lén Đại Đương Gia với Nhị Đương Gia , hai người này võ công cũng là không yếu, bất quá với Lục Vũ thủ hạ muốn so sánh với nhưng là kém xa!



	Dù sao những thứ này người trong bang hội vật , phần lớn đều là một ít rất thích tàn nhẫn tranh đấu mặt hàng , phần lớn đều là võ vẽ mèo quào , bao gồm « Bành Lương Hội »  hai cái đương gia ,



	Cũng giống như vậy võ công không cao , chỉ là Tiểu Kim Thiên ở mấy tên thủ hạ dưới sự phối hợp liền giết hai người.



	« Bành Lương Hội »  Đại Đương Gia , Nhị Đương Gia vừa chết , toàn bộ giang hồ kinh hãi , đồng thời bao gồm khoảng cách « Bành Lương Hội »  gần đây « Ba Lăng Bang »  Hương Ngọc Sơn cha con , Lục Kháng Thủ , Tiêu Tiển bọn người dự định chia một chén canh , dĩ nhiên , nếu như có thể mà nói , tốt nhất là trực tiếp nuốt trọn « Bành Lương Hội » ! ! !



	Bất quá , « Bành Lương Hội »  hai cái đương gia sau khi chết , Nhâm Mị Mị gánh vác lên đại kỳ , thủ hạ phàm là dám nghi ngờ , hoặc là không nghe mệnh lệnh người , toàn bộ đều bị bí mật giải quyết , trong lúc nhất thời , « Bành Lương Hội »  mấy ngàn bang chúng người người run sợ trong lòng , không dám ở có một tí thanh âm phản đối!



	Hương Ngọc Sơn đám người không nghĩ tới Nhâm Mị Mị lại thủ đoạn ác như vậy cay , trực tiếp trấn trụ toàn bộ « Bành Lương Hội »  đồng thời , lại truyền ra Nhâm Mị Mị tìm được cái nhân tình , là Dương Châu Tiểu Bang Phái thiếu chủ!



	Mọi người kỳ quái không dứt , Dương Châu bang phái cũng chính là « Trúc Hoa Bang »  địa phương , làm sao lại không người nghe nói lại còn ra một những bang phái khác? Có thực lực bảng Nhâm Mị Mị ngồi vững vàng này Đại Đương Gia cái ghế?



	Chúng bang phái lại là tại sao hỏi thăm , cũng không có hỏi thăm ra bất luận thứ gì một chút tin tức , không có cách nào Lục Vũ thế lực quả thật không lớn , dĩ nhiên , số người cũng không ít , bất quá đều bị Lục Vũ phân tán , đồng thời cũng không thành lập gì đó bang phái , ra ngoài đi toàn bộ đều là môn phái tên « Tiêu Dao cung »  này nghe một chút chính là một cái tân hưng môn phái , với bang phái cũng không người nghĩ đến cùng đi! Chúng Bang Chủ cũng không người để ý cái này môn phái nhỏ!



	Bất quá chính là ba ngày , bất luận thứ gì « Bành Lương Hội »  đối với Nhâm Mị Mị có ý kiến , đều không phải là xuống chức chính là phóng ra ngoài , dù sao thì là không quản được đại sự , Bang Chủ cao tầng vị trí gặp nhau vĩnh viễn cách bọn họ đi xa , đồng thời Lục Vũ cũng là đặt vào một ít chính mình thân tín , dù sao cũng không thể đem toàn bộ tiền đặt cuộc đều đè ở Nhâm Mị Mị trên người.



	Có chính mình binh mã thế lực , kế tiếp Lục Vũ dự định tìm Hư Hành Chi , gọi hắn tới vì chính mình huấn luyện binh mã , hoặc là chính là Ngõa Cương Trại tiếu quân sư , Trầm Lạc Nhạn , mang binh đánh giặc , Trầm Lạc Nhạn hoàn toàn có thể nói là nữ trung hào kiệt , bậc cân quắc không thua đấng mày râu!



	Lục Vũ liền thích cái loại này mềm mại muội tử , còn có loại này cao khí chất Ngự Tỷ mỹ nữ! Bất quá Trầm Lạc Nhạn dường như có chút khó khăn , Lục Vũ suy nghĩ một chút liền phân phó đi xuống , mệnh « Bành Lương Hội »  bang chúng tìm một cái kêu Hư Hành Chi người.



	Dù sao này Hư Hành Chi nhưng là Thiếu Soái Quân linh hồn nhân vật , bị thế nhân gọi là trên đời Gia Cát! Thiếu Soái Quân có thể đã có thành tựu hoàn toàn chính là Hư Hành Chi , Nhâm Mị Mị , Vân Ngọc Chân , chờ thủ hạ công lao , về phần Khấu Trọng với Từ Tử Lăng , theo Lục Vũ , hai người này có thể phát huy tác dụng , coi như là một cái an tĩnh heo , cũng sẽ không so với bọn hắn hai làm kém bao nhiêu! Ít nhất heo sẽ không làm loạn!



	Không có trở thành nắm chính quyền tâm , ngươi lại còn học người khác đánh thiên hạ , nếu như không là vận khí tốt , có Hư Hành Chi làm quân sư , Nhâm Mị Mị trong sự quản lý nội chính hậu cần , Vân Ngọc Chân đám người thủy chiến , lục chiến , nói không chừng song long liền là một đôi đậu bỉ mà thôi! Một đôi thế nào muốn chết cũng sẽ không chết đậu bỉ!.

==================================================

=== Chương 9: « Ba Lăng Bang »  hao binh tổn tướng! (#89) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ đang cùng Nhâm Mị Mị ở trên giường đại chiến vừa mới kết thúc , bên kia một tên « Bành Lương Hội »  lâu la liền vội vã lại đây gõ cửa ,



	"Bẩm báo Bang Chủ , « Ba Lăng Bang »  người đang chúng ta trên bến tàu gây chuyện , mời Bang Chủ định đoạt!"



	Bên kia , Nhâm Mị Mị còn đang Lục Vũ trên người , nhẹ nhàng hôn Lục Vũ thân thể , Lục Vũ vốn là cũng ở đây nhàn nhã hưởng thụ mỹ nhân phục vụ , bất quá , vừa nghe nói « Ba Lăng Bang »  tới gây chuyện , cũng biết chuyện này không thể dễ dàng.



	Lập tức , Nhâm Mị Mị liền gọi thủ hạ đi chuẩn bị nhân viên , mà bản thân lại cũng không mặc quần áo , trước hầu hạ Lục Vũ mặc quần áo , Lục Vũ một bên mặc cho Nhâm Mị Mị định đoạt bản thân , vừa nói:



	"Ba Lăng Bang" lai giả bất thiện , đánh một trận khó tránh khỏi , bất quá , « Ba Lăng Bang »  những cao tầng kia , liền giao cho Tiểu Kim Thiên bọn họ đi giải quyết đi!



	Lục Vũ tâm lý hưng phấn cùng rồi , đây thật là ngủ gật tới đưa gối à? Này « Ba Lăng Bang »  là mình muốn chết a , Lục Vũ vốn là còn chưa nghĩ ra thế nào với « Ba Lăng Bang »  khai chiến , không nghĩ tới , nhân gia chủ động đánh đi lên.



	Lục Vũ nắm cả Nhâm Mị Mị eo thon nhỏ , đi về phía « Bành Lương Hội »  bến tàu , một tới chỗ đã nhìn thấy « Ba Lăng Bang »  bảy, tám trăm người , vây quanh « Bành Lương Hội »  gần trăm người đánh , trong sân đã nằm xuống song phương hơn mười người rồi.



	Nhâm Mị Mị một thấy mình trong bang người rơi vào hạ phong , lập tức liền ra lệnh cho thủ hạ theo tới năm sáu trăm lâu la xông tới , song phương lần này là ngàn người đại chiến , nhìn người nhiệt huyết sôi trào.



	Lúc này , một đám người ở từ trong chậm rãi đi vào , đại khái hơn trăm người , bất luận thứ gì dám xông lên « Bành Lương Hội »  lâu la đều bị chém té xuống đất , Nhâm Mị Mị cũng là nhìn nhướng mày một cái , đồng thời hướng Lục Vũ nói: "Công tử , lần này xem ra là « Ba Lăng Bang »  Nhị Đương Gia , Tiêu Tiển , dẫn đội , người xem chính giữa người kia chính là Tiêu Tiển , bên người hắn là Hương Ngọc Sơn , cũng là « Ba Lăng Bang »  cao tầng!"



	Lục Vũ cũng là nhìn thấy , cạnh mình lâu la , hoàn toàn  không phải là người ta đối thủ , một nhìn đối phương chính là tinh nhuệ , liền kêu Nhâm Mị Mị mệnh chúng lâu la nhường ra một con đường , gọi bọn hắn phóng đối phương lại đây!



	Coi như sau khi không có lâu la ngăn trở , này trăm người đi tới trước mặt mọi người cũng còn dư hơn 70 người , Tiêu Tiển đứng ở đại khái hơn 10 mét xa liền dừng bước , đồng thời liền nói: "Đã lâu không gặp , này tao nương , nhưng là theo người mới rồi hả? Còn là nói đây là đảm nhiệm Đại Đương Gia nuôi trai lơ?"



	Nhìn Tiêu Tiển mặt đầy cười dâm đãng , Nhâm Mị Mị giận toàn thân run lên , hận không được tươi sống cắn chết Tiêu Tiển , bất quá , Lục Vũ lại kéo lại Nhâm Mị Mị , loại chuyện này còn chưa tới phiên nữ nhân ra sân , Lục Vũ một cái ánh mắt , Tiểu Kim Thiên liền xông ra ngoài , đồng thời bên người hơn mười Tử Y Vệ cũng đồng thời giết đi ra ngoài.



	Nhâm Mị Mị vừa thấy Lục Vũ hộ vệ bên người đều xông ra ngoài , mặc dù biết bọn họ thân thủ , bất quá cũng là sợ bọn họ ít người đánh không lại , liền kêu sau lưng gần trăm tinh nhuệ đồng thời giết đi ra ngoài!



	Tiểu Kim Thiên tuyến tìm tới Tiêu Tiển , hai người lực lượng tương đương , mới vừa bắt đầu giao thủ , cũng không nhìn ra ai mạnh ai yếu , đến lúc đó kia hơn mười tên Tử Y Vệ , sát tiến rồi « Ba Lăng Bang »  trong đám người , trong khoảnh khắc liền giết đối phương hơn hai mươi người , này vừa tiếp xúc , « Ba Lăng Bang »  bang chúng liền kinh hồn bạt vía rồi.



	Hương Ngọc Sơn cũng là thiếu chút nữa dọa đái ra , liền nói vừa mới , nếu như không phải mình bên người thủ hạ chạy không tốt lắm , bản thân đụng vào đối phương trên đao , vì chính mình ngăn trở một đao , sợ là mới vừa liền bị người giết chết rồi , đồng thời , cái kia Tử Y Vệ cũng là ngẩn ngơ , lại , vừa mới lại , có một ngu đần bản thân hướng trên đao đụng?



	Bất quá người này cũng là thần kinh không ổn định , giết thì giết , rút ra trong tay đao , lại bổ về phía tiếp theo người , hai bang người , ngươi tới ta đi , mỗi phút mỗi giây mỗi thời mỗi khắc đều có đôi bang chúng bị chặt ngã, có là bang chúng thông thường , có là đầu mục lớn nhỏ , thậm chí là vừa mới một cái « Bành Lương Hội »  Đà Chủ , một cái không chú ý , lại với đối phương một người Đường chủ lấy mạng đổi mạng!



	Hỗn loạn tình cảnh , nhìn Lục Vũ nhiệt huyết sôi trào , kích động không thôi , đồng thời bàn tay cũng không biết lúc nào mò tới Nhâm Mị Mị trước ngực , lúc này dùng sức nắn bóp , Nhâm Mị Mị cắn hàm răng chịu đựng , cũng không dám phản kháng cũng không dám lên tiếng.



	Song phương đánh một trận , đánh đại khái hơn ba mươi phút trái phải ,



	Trước mắt kia « Ba Lăng Bang »  tinh nhuệ môn đã không sai biệt lắm ngã xuống đất ngã xuống đất , đầu hàng đầu hàng , không dám phản kháng , bao gồm Hương Ngọc Sơn , cũng là bị người bắt sống.



	Bên kia với Tiểu Kim Thiên đánh chính lửa nóng Tiêu Tiển , nhìn một cái thủ hạ chết chết , thương thương , thậm chí còn có quỳ xuống đất đầu hàng , lập tức vừa kinh ngạc , vừa tức giận , không nghĩ tới , lại bị « Bành Lương Hội »  nhanh như vậy liền đánh bại bản thân mang đến tinh nhuệ bang chúng!



	Lại nói , bên kia Tử Y Vệ giải quyết « Ba Lăng Bang »  tinh nhuệ sau khi , liền chậm rãi vây Tiêu Tiển , đặc biệt hạ độc thủ , trợ giúp Tiểu Kim Thiên bắt lại Tiêu Tiển , hoặc là giết chết!



	Tinh nhuệ môn chém nhau kết thúc , Lục Vũ cũng là không có vừa mới kích động , đồng thời phát hiện trong ngực muội tử thân thể nhẹ nhàng run rẩy , Lục Vũ ý tứ đến bản thân vừa mới dùng sức tựa hồ quá lớn , Nhâm Mị Mị cái trán đầy hãn , mặt đẹp đỏ bừng , nhìn một cái cũng biết là nghẹn , vừa đau , lại phải nhẫn nại!



	Nhìn Nhâm Mị Mị này tấm thuận theo bộ dáng , Lục Vũ cảm thấy cực lớn thỏa mãn , buông lỏng dùng sức bàn tay , nhẹ nhàng xoa xoa Nhâm Mị Mị ngực , sau khi một cái nắm vào rồi trong ngực , đồng thời hối đoái ra một cái ghế , đặt mông liền ngồi lên , kêu Nhâm Mị Mị ngồi ở trên người mình , ôm mỹ nhân , tiêu sái không dứt!



	Lại nói trong sân Tiêu Tiển , song quyền nan địch tứ thủ , ở giết đi một tí không có mắt lâu la sau khi , liền bị Tiểu Kim Thiên với năm tên Tử Y Vệ cho chém té xuống đất , loạn đao chém chết!



	Chặt chặt , thật thảm a , thật thảm , Lục Vũ nhìn « Ba Lăng Bang »  Nhị Đương Gia đều bị chém chết , bây giờ , « Ba Lăng Bang »  phỏng chừng liền một cái Lục Kháng Thủ đi? Đến lúc đó , này phe tấn công liền muốn hoán đổi một chút! Hừ hừ , Lục Vũ mặt đầy đắc ý!



	Đồng thời , Tiểu Kim Thiên tên thủ hạ nâng lên Tiêu Tiển thi thể , hướng về phía hỗn chiến bọn lâu la hô to: "Tiêu Tiển đã chết , người đầu hàng , có thể sống , người phản kháng , giết!"



	Đồng thời , không chỉ là Tiểu Kim Thiên , trong sân một số người cũng cùng theo một lúc kêu "Người đầu hàng , có thể sống , người phản kháng , giết!"



	Còn đang chiến đấu tiểu lâu la môn , bắt đầu cũng không chú ý Tiêu Tiển đã bị giết , bây giờ nghe được địch nhân như vậy một kêu , người người trong lòng kinh ngạc sợ hãi , ngẩng đầu nhìn lên , quả nhiên là Nhị Đương Gia thi thể!



	Lập tức liền có một bộ phận người liền vội vàng bỏ lại vũ khí , ngồi xổm dưới đất hai tay ôm đầu , không dám phản kháng , bất quá cũng có một chút chần chờ , những người này chuẩn bị theo mọi người! Còn có số ít kiên định phân tử , có phản kháng , kêu la cho huynh đệ báo thù , cũng có hướng ra phía ngoài lướt đi!



	Bất quá những người này toàn bộ đều bị « Bành Lương Hội »  mọi người chém ngã , chỉ có số ít dựa vào vòng ngoài , thấy tình thế không ổn , chạy sớm đi , mới đào thoát một mạng , chuẩn bị đi trở về đem Nhị Đương Gia sự tình báo cáo cho Lục Kháng Thủ!



	Lần này đánh một trận , « Ba Lăng Bang »  trực tiếp tổn thất thủ hạ nửa số đội ngũ , đồng thời Nhị Đương Gia Tiêu Tiển , cao tầng Hương Ngọc Sơn , các loại chờ hơn mười người Đà Chủ trên chủ lực bị giết thôi bắt , « Ba Lăng Bang »  tổn thất quá nhiều có thể nói là hao binh tổn tướng rồi!



	Lục Vũ dự định thừa thắng nên mau đuổi theo đánh , không qua hiện trường nhiều tù binh như thế , tuyệt đối muốn có đầy đủ nhân viên tạm giam , nếu không ít người bạo động lời nói , lại là một chuyện phiền toái!.

==================================================

=== Chương 10: Giết hướng « Ba Lăng Bang » (#90) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sai người cứu trợ người bị thương , đem tù binh áp xuống , làm xong những thứ này đã qua 1 canh giờ , đồng thời , tạm giam tù binh địa phương Lục Vũ đã lưu lại rồi trăm mười người , lưu lại một hơn chút trông chừng Tổng Đường khẩu , còn lại nhỏ bé đường khẩu Lục Vũ chỉ để lại lớn nhỏ mèo hai ba chích , bảo đảm đồ vật không bị trộm đi.



	Một lúc lâu sau , ước chừng là hơn 1000 người đội ngũ , ở Nhâm Mị Mị , với Lục Vũ dưới sự hướng dẫn , khí thế hung hăng đánh tới « Ba Lăng Bang »  Tổng Đường khẩu , Lục Kháng Thủ bây giờ ngay tại « Ba Lăng Bang »  trụ sở chính , đánh lén thất bại Lục Kháng Thủ cũng là run sợ trong lòng , bất quá cũng không sợ « Bành Lương Hội »  sẽ giết tới bao vây tới.



	Mặc dù « Ba Lăng Bang »  tấn công thất bại , còn ngồi không ít thủ hạ , bất quá Lục Kháng Thủ chỉ cần hoa một khoản tiền , đem người chuộc về là được , mặc dù Nhị Đương Gia chết rất đáng tiếc , bất quá cũng không trọng yếu , chỉ cần mình vẫn còn, liền không liên quan!



	Nếu như Lục Vũ biết Lục Kháng Thủ ý tưởng , tuyệt đối sẽ ói hắn đầy mặt , thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi , đơn giản như vậy là sự tình cũng không biết? Khó trách nguyên tác sẽ bị người giết chết , khinh bỉ ngươi!



	Đương nhiên rồi , không có Lục Vũ , chỉ có Nhâm Mị Mị lời nói , nàng cũng đúng là không dám đánh lại đây , nhiều nhất là muốn một ít tiền bồi thường , cho phía dưới huynh đệ phút một ít tiền , khích lệ một chút thu mua lòng người , chỉ thế mà thôi!



	Ngay vào lúc này , đần độn đối thủ đang nghiên cứu muốn xài bao nhiêu tiền chuộc về bị bắt làm tù binh lâu la thời điểm , một tên « Ba Lăng Bang »  tiểu lâu la hoang mang rối loạn chạy vào ,



	"Không được, không xong , Bang Chủ , « Bành Lương Hội »  giết , đánh tới rồi."



	"Gì đó? « Bành Lương Hội »  lại giết tới cửa? Chẳng lẽ bọn họ sẽ không sợ lưỡng bại câu thương sau khi chỗ trống lượm không tử? Đúng rồi , nhất định là Nhâm Mị Mị nữ nhân này lòng tham , nghĩ phải cho ta bao vây áp lực , rất nhiều muốn chút tiền tài sản , Hừ! Không ra gì nữ nhân , là đi một tí tiền tài lại liền hưng sư động chúng như vậy , sợ là mình lão gia đều không có mấy người trông chừng đi?"



	Đột nhiên , Lục Kháng Thủ làm ra một cái hai ép cực kỳ quyết định , " Người đâu, phái một trăm huynh đệ đi đánh lén « Bành Lương Hội »  trụ sở chính , đem chúng ta bị bắt huynh đệ đều cứu ra , lão tử hôm nay thế nào cũng phải kêu Nhâm Mị Mị nữ nhân này biết biết ta lợi hại!"



	Lục Kháng Thủ cảm giác mình thông minh cùng rồi , phái ra này hơn 100 người nhất đánh lén , cứu ra bị bắt các anh em , sau đó bản thân với trở lại các anh em hai mặt nhất bao vây , thế nào cũng phải đem Nhâm Mị Mị nữ nhân này bắt , bán vào thanh lâu trong , nghĩ tới đây Lục Kháng Thủ chính là một trận cười to "Ha ha ha ha. . ."



	Lục Vũ Nhâm Mị Mị đám người mang theo nhóm lớn huynh đệ , một câu lời khách sáo cũng không nói , bất luận thứ gì dám ngăn ở trước mặt người cũng sẽ bị chặt ngã, Lục Kháng Thủ sau khi đi ra đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là hơn ngàn người hỗn chiến.



	Vốn là Lục Kháng Thủ nói Nhâm Mị Mị không dám khai chiến , chẳng qua là suy nghĩ nhiều đòi tiền tiền chuộc , bây giờ thấy tràng diện này cũng là sợ hãi , nữ nhân này điên rồi phải không? Lại thực có can đảm toàn lực đánh một trận , « Bành Lương Hội »  bây giờ có hơn ngàn người , mà « Ba Lăng Bang »  cũng không ít , ước chừng bảy, tám trăm người.



	Số người chênh lệch không là rất lớn , bất quá thực lực liền kém xa , không nói Lục Vũ thực lực , liền nói Tiểu Kim Thiên mang lấy thủ hạ hơn hai mươi tên Tử Y Vệ , thì không phải là « Ba Lăng Bang »  những Đà Chủ đó Hương Chủ có thể ngăn cản , những đường chủ kia cũng còn tốt , trên tay có hơn chút công phu , có thể chống đỡ một hồi!



	Bất quá đây cũng là vô dụng rồi , ở thấp tầng dưới chót tiểu đầu mục với Hương Chủ gì đó càng chết càng nhiều , rất nhanh thì đến phiên những đường chủ kia rồi , bất quá khoảnh khắc hơn chút tầng dưới chót đầu mục dường như cũng không có tác dụng gì, dĩ nhiên , nếu như là quân đội  lời nói , hoặc là có thể gọi địch nhân loạn một ít trận cước , nhưng là người này dùng võ Bang Hội trong hỗn chiến , nhưng là tạm được!



	Lục Kháng Thủ nhìn lấy thủ hạ càng chết càng nhiều , nhất là một cái vóc dáng lùn tiểu tử , hết sức lợi hại , bên mình đã một tên đường chủ hai gã Đà Chủ chết ở trên tay đối phương , ở tiếp tục như thế, sợ là trong tay mình những cao tầng này sẽ chết không sai biệt lắm.



	Không ra tay không được , lập tức liền quát lên một tiếng lớn , "Cuồng vọng tiểu tử xem chiêu!" Lục Kháng Thủ thực lực không mạnh, so với Tiểu Kim Thiên còn kém một chút , bất quá tạm thời ngăn lại Tiểu Kim Thiên cũng là đủ rồi!



	Bởi vì Tiểu Kim Thiên bị Lục Kháng Thủ ngăn lại , đang cùng Tiểu Kim Thiên giao thủ hai gã hộ pháp nhưng là thở phào nhẹ nhõm ,



	Bang Chủ lại không đến, sợ là hai người liền muốn qua đời ở đó rồi!



	Lục Vũ ở bên kia ôm Nhâm Mị Mị trong lòng cũng là sốt ruột , những bang chúng này đều là mình sau này đánh thiên hạ căn cơ , ở đây sao chết đi xuống , sợ là coi như thu phục « Ba Lăng Bang »  cũng phải cần rất lâu mới có thể khôi phục!



	Lập tức cũng là phi thân xuất thủ , dọc theo đường đi liên tục nhắc chưởng , đánh chết mấy cái sính uy « Ba Lăng Bang »  cao tầng , nhìn thấy đang cùng Tiểu Kim Thiên giao thủ Lục Kháng Thủ sau khi , Lục Vũ lấy ra bảo kiếm , thập phần xảo quyệt góc độ , đâm về phía Lục Kháng Thủ , Lục Kháng đang cùng Tiểu Kim Thiên giao thủ , vốn cũng không phải là Tiểu Kim Thiên đối thủ , ở cộng thêm bị Lục Vũ đánh lén , nhất thời không phản ứng kịp , liền bị Lục Vũ một kiếm đâm vào trên vai phải , lập tức Lục Kháng Thủ vũ khí trong tay liền rơi trên mặt đất , đồng thời đối diện Tiểu Kim Thiên cũng là một đao vạch qua.



	Lục Kháng Thủ che cổ , muốn chặn lại chính đang hướng ra bên ngoài phun ra máu tươi , nhưng mà lại thế nào cũng không bưng bít được , dần dần , cảm giác thân thể khí lực từng điểm từng điểm mất đi , thân thể nặng nề ngã trên đất , vốn là đã khí nhược nhu tia (tơ) , ở đây sao nặng nề ném một cái , lập tức liền tắt thở hơi thở!



	Tiểu Kim Thiên một đao chặt xuống Lục Kháng Thủ đầu người , giơ lên hô to đến , "Lục Kháng Thủ đã đền tội , bọn ngươi còn không quỳ xuống đất xin hàng , cầu xin công tử nhà ta khai ân tha cho bọn ngươi một mạng?"



	Tiểu Kim Thiên này nhất giọng dùng tới nội lực , đang giao chiến mọi người cũng là dừng tay lại bên trong động tác , nhìn về phía Tiểu Kim Thiên tay người trong đầu , phần lớn người đều yên lặng đứng bất động , một bộ phận chính là khắp nơi liếc trộm , mưu toan chạy trốn , còn có một mặt tức giận , hình như là tùy thời có thể lần hai giơ lên trong tay vũ khí , chém giết một phen!



	Một ít lực ý chí không kiên định người , đã buông vũ khí xuống , còn có một vài người là tiếp tục ngắm nhìn , ngay vào lúc này , Lục Vũ chú ý tới , có đại khái mười mấy người lặng lẽ hướng Tiểu Kim Thiên bên này di động , mặc dù chậm chạp , nhưng là lại thập phần gai mắt!



	Không chỉ là Lục Vũ nhìn thấy , Tiểu Kim Thiên với Tử Y Vệ người cũng tất cả đều phát hiện , lập tức Tiểu Kim Thiên chính là nói: "Không buông vũ khí xuống , đi loạn lộn xộn , đều toàn bộ giết!"



	Tử Y Vệ người lập tức hành động , xông về kia hơn mười người , đồng thời « Bành Lương Hội »  người cũng là kịp phản ứng , lập tức đối với những thứ kia không buông vũ khí xuống quơ đao chém liền , kia hơn mười « Ba Lăng Bang »  người cũng là nóng nảy , lập tức liền bước nhanh hơn , muốn trước một bước giết chết Tiểu Kim Thiên cho Bang Chủ báo thù.



	Bất quá đối mặt những người đó Tiểu Kim Thiên cũng không thèm để ý , có Tử Y Vệ là đủ rồi , trên cái thế giới này , Tử Y Vệ mặc dù không thể nói là cao thủ hàng đầu , bất quá cũng là một cái không yếu, những người này cùng tiến lên , chính là Lục Vũ cũng sẽ luống cuống tay chân , thậm chí là lật thuyền trong mương!.

==================================================

=== Chương 11: Hải Sa Bang cùng Thủy Long Bang! (#91) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Giải quyết « Ba Lăng Bang »  sự tình sau khi , Lục Vũ liền mang theo Nhâm Mị Mị mỗi ngày ngoại trừ huấn luyện bang chúng , chính là phái người khắp nơi thu góp những bang phái khác tình báo , mục tiêu chủ yếu chính là « Cự Kình Bang » !



	« Cự Kình Bang »  Bang Chủ Vân Ngọc Chân , là Độc Cô Phiệt , Độc Cô Sách tình nhân , chủ yếu là , dài mỹ a , mặc dù nữ nhân này phóng đãng chút ít , bất quá nhìn điện ảnh với tiểu thuyết Lục Vũ nhưng là biết , Vân Ngọc Chân là bị uy hiếp , có thể nói người bang chủ này làm đang bang chúng cao tầng trước mặt , không một chút Bang Chủ tôn nghiêm.



	Lục Vũ dự định thu phục « Cự Kình Bang »  Bang sau khi , ở bắt đầu từng bước từng bước chinh chiến những bang phái khác , bất quá « Cự Kình Bang »  tốt nhất là trong tối bắt lại , lần kế tóm thâu những bang phái khác do « Cự Kình Bang »  đi làm , như vậy mới có thể tránh miễn bị những bang phái khác liên hiệp nhằm vào!



	Nếu như bị những bang phái khác liên thủ nhằm vào lời nói , không nói trước có hay không thể đánh thắng , chẳng qua là bị tiêu hao thực lực liền không đáng , dù sao lập tức phải thiên hạ đại loạn , sau đó Lục Vũ lại nghĩ tới một chuyện , Dương Công Bảo Khố!



	"Đúng vậy , ngươi muội , Phó Quân Sước ngay tại trên tay mình , cô gái kia biết Dương Công Bảo Khố địa phương , hoàn toàn có thể gọi nàng mang theo bản thân đi tìm tài bảo , sau đó chiêu binh mãi mã , đến lúc đó thu thập này Bát Bang Thập Hội , vẫn không phải là dễ?



	Đồng thời , Lục Vũ lại nghĩ tới một chủ ý , so với thu phục Vân Ngọc Chân muốn tới đơn giản rất nhiều chính là Lục Vũ này sắc phôi cảm giác này Vân Ngọc Chân mỹ nữ , không thu được mình bị ổ mà , có chút trong lòng đáng tiếc!



	Bất quá sau đó Lục Vũ liền bắt đầu với Nhâm Mị Mị Tiểu Kim Thiên đám người nghiên cứu phải thế nào đi khơi mào những bang phái khác chiến tranh , đầu tiên là là để cho « Hải Sa Bang » « Thủy Long Bang » «. Cự Kình Bang »  ba cái bang phái nổi lên va chạm.



	Này ba cái bang phái đều là lấy buôn bán muối biển làm chủ , có câu nói đồng hành là oan gia , này ba cái bang phái sớm đã có chút ít ân oán , bây giờ muốn làm chính là gọi thế nào bọn họ nổi lên va chạm , Lục Vũ là minh tư khổ tưởng , suy nghĩ rất nhiều chủ ý , bất quá lại bác bỏ , lúc này Tiểu Kim Thiên cũng nói:



	"Không bằng chúng ta phái người giả mạo « Thủy Long Bang »  đánh lén. « Hải Sa Bang »  muối thuyền , gọi bọn hắn nổi lên va chạm , đang mạo danh « Hải Sa Bang »  đánh lén « Thủy Long Bang »  nhân vật chủ yếu , trả thù « Thủy Long Bang »  như vậy không lo bọn họ không dậy nổi mâu thuẫn!"



	Lục Vũ cảm giác cái kế hoạch này không tệ , lúc ấy liền đồng ý , Nhâm Mị Mị cảm giác cũng là muốn ra chút ít danh tiếng , không muốn gọi Lục Vũ cho là mình rất không có dùng , chỉ đem mình làm ấm giường nha đầu , cũng là ra chủ ý nói:



	"Chúng ta còn có thể giả mạo « Thủy Long Bang »  tập sát « Hải Sa Bang »  Bang Chủ Hàn Cái Thiên!  Tốt nhất là giết hắn đi , như vậy thì là huyết hải thâm cừu , không sợ bọn họ không làm đến một trận!"



	Lục Vũ cũng là tán dương Nhâm Mị Mị thông minh , Nhâm Mị Mị lấy được Lục Vũ tán dương , tâm lý mỹ tư tư , nhân cơ hội hướng Lục Vũ ra vẻ đòi thưởng , Lục Vũ đuổi Tiểu Kim Thiên , ôm lên Nhâm Mị Mị , " Được a, thiếu gia ta bây giờ liền cho ngươi một cái to lớn khen thưởng!" Vừa nói, liền đem Nhâm Mị Mị đặt lên giường , đồng thời cởi xuống Nhâm Mị Mị quần áo , tách ra hai chân. . .



	Một đêm phong lưu , làm Nhâm Mị Mị không biết bất tỉnh bao nhiêu lần , cho đến hơi thở mong manh , Lục Vũ mới bỏ qua nàng!



	Không qua mấy ngày , liền tin tức truyền ra , « Thủy Long Bang »  người với « Hải Sa Bang »  nổi lên mâu thuẫn , đã tử thương « Hải Sa Bang »  gần trăm bang chúng , đoạt đi một thuyền muối biển , « Hải Sa Bang »  Bang Chủ Hàn Cái Thiên tức giận , mang theo hộ pháp Vưu Quý , mang theo mấy trăm người cùng « Thủy Long Bang »  địa giới muốn đòi một trả lời , rất nhiều một lời không hợp liền khai chiến ý tứ.



	Sau đó chính là « Hải Sa Bang »  mấy người , ở « Thủy Long Bang »  địa giới giết chết hai gã đường chủ , « Thủy Long Bang »  Bang Chủ , Hải Đại Long lúc ấy liền nổi giận , hai bang bắt đầu tiểu quy mô mâu thuẫn , tỷ như: Hơn mười người « Hải Sa Bang »  người đang một cái trấn nhỏ gặp đối phương hơn mười người , đi lên liền loạn đao chém chết , nhưng là không đi ra bao xa , bị sau đó « Thủy Long Bang »  hơn trăm người đuổi kịp , lại bị diệt rồi!



	Nhỏ như vậy không ngừng xung đột , ngày này , Hàn Cái Thiên nghe nói bản thân lại một hỏa huynh đệ gặp « Thủy Long Bang »  người đánh lén đối phương dẫn đầu còn là một đường chủ , vì vậy mang theo gần trăm người , chuẩn bị trước cạn xuống đối phương người Đường chủ biết hả giận , một trận chém giết sau khi , Hàn Cái Thiên mang theo chúng huynh đệ lớn tiếng mà về!



	Hàn Cái Thiên bên người "Sấm Tướng" Lăng Chí Cao nịnh hót nói: "Bang Chủ uy vũ ,



	Lại chính là mấy chiêu liền giết « Thủy Long Bang »  đường chủ , xem ra « Thủy Long Bang »  đều là loại này mặt hàng , chúng ta sớm muộn có thể diệt « Thủy Long Bang »  nuốt trọn bọn họ bàn , ở diệt « Cự Kình Bang »  đoạt bang chủ của bọn hắn , Hồng Phấn Bang Chủ , Vân Ngọc Chân cho Bang Chủ làm Áp Trại Phu Nhân! Ha ha ha ha. . ."



	Mọi người bất kể là đầu mục , hay lại là lâu la , người người đều là họ Cao màu liệt! Vừa mới đánh thắng một trận , trở về không tránh khỏi ăn mừng một phen , lại có rượu ngon thịt ngon ăn!



	Đang lúc này , chuyện bất ngờ xảy ra , hai bên đường đi trong rừng cây bắn ra mấy trăm mủi tên , lập tức « Hải Sa Bang »  thì có gần nửa số người ngã xuống đất không dậy nổi , Hàn Cái Thiên với Lăng Chí Cao hai người cả kinh thất sắc , rất rõ ràng gặp mai phục , hơn nữa nhìn mủi tên này giữ số lượng , rõ ràng đối phương có không dưới 200 số người đo!



	Mà bên mình vốn là cũng bất quá hơn 150 người , (hội hợp với « Thủy Long Bang »  nổi lên va chạm người) bởi vì ứng phó không kịp , vừa mới một trận mưa tên , thì có năm mươi, sáu mươi người trúng tên ngã xuống đất , bây giờ rừng cây hai bên còn không ngừng tiếp tục bắn mủi tên , nhìn bang chúng lần lượt trúng tên ngã xuống đất , Hàn Cái Thiên giận giận sôi lên.



	Hô: "Người phương nào , lại ám tiển đánh lén , có dám đi ra cùng Hàn mỗ đánh một trận?" Hàn Cái Thiên đầy mặt tức giận , đồng thời tâm lý lại run sợ trong lòng , đối phương rõ ràng cho thấy có chuẩn bị mà đến , đồng thời bản thân liền đối mới là ai cũng không biết, chẳng lẽ , là. . . « Thủy Long Bang »  người sao?



	Lúc này một đám mặc « Cự Kình Bang »  quần áo người giết đi ra , dẫn đầu là một cái cường tráng dáng lùn hán tử , hán tử kia đi ra liền la lớn: "Lớn mật Hàn Cái Thiên , chết đã đến nơi còn dám khẩu xuất cuồng ngôn , nhìn lão tử không chặt ngươi!"



	Hàn Cái Thiên nhìn đối phương quần áo lại là « Cự Kình Bang »  trong lòng kinh hãi , đồng thời thử dò xét nói: "Ta « Hải Sa Bang »  cùng « Cự Kình Bang »  gần lúc cũng không mâu thuẫn , các ngươi như thế nào muốn đánh lén cùng ta? Nhưng là các ngươi kia Hồng Phấn Bang Chủ Vân Ngọc Chân muốn cùng chúng ta « Hải Sa Bang »  là địch?"



	"Ha ha ha ha ha "



	Dáng lùn hán tử một trận cười to ," trò cười , lão tử ở chỗ này đem các ngươi toàn bộ giết chết , còn sợ bị tiết lộ tin tức sao? Đến lúc đó lão tử ở giết Hải Đại Long , gọi các ngươi hai bang như rắn không đầu , này muối biển làm ăn liền có thể hoàn toàn bị chúng ta « Cự Kình Bang »  nắm giữ , sau này ai còn sẽ nhớ bên người sao « Thủy Long Bang » « Hải Sa Bang »  gì đó , ai còn sẽ biết đó là vật gì?"



	"Ngươi , ngươi , các ngươi đừng mơ tưởng , muốn giết ta Hàn Cái Thiên , lão tử hết đưa ngươi đi gặp rồi Diêm Vương!" Hàn Cái Thiên bị dáng lùn hán tử hù dọa toàn thân phát run , nếu là thật bị bọn họ thành công , có lẽ « Hải Sa Bang »  với « Thủy Long Bang »  sau này liền muốn ở mảnh này Hải Vực trên hoàn toàn biến mất rồi!



	Hàn Cái Thiên mắng to , liền giết hướng dáng lùn hán tử , muốn tiên hạ thủ vi cường , bắt lại đối phương thủ lĩnh , lại tìm kế thoát thân!.

==================================================

=== Chương 12: Quân sư  Phạm Văn Trình (#92) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Bất quá này lùn cũng không phải là người bình thường , Hàn Cái Thiên mới vừa cùng dáng lùn hán tử giao thủ , liền rơi vào hạ phong , dù sao Hàn Cái Thiên trước đã đại chiến một trận , lại đi đường hồi lâu , không giống đám người này , người người đều là quân lực đầy đủ!



	Song phương giao thủ , không hồi hộp chút nào , Hàn Cái Thiên bị cùng Lăng Chí Cao , hai người cùng bị giết chết tại chỗ , còn lại lâu la cũng là toàn bộ nằm xuống , bất quá đám người này cũng không có cẩn thận bổ đao , chẳng qua chỉ là vội vã kiểm tra một phen liền đi!



	Qua đại khái một nén nhan thời gian , lục tục , đại khái hơn mười bóng người rung rẩy đứng lên , đồng thời mọi người vẫn còn ở khắp nơi ngắm nhìn , nhình như chỉ cần có hơi chút không thích hợp liền chạy.



	Đám người này dần dần hội tụ với nhau , lẫn nhau đỡ , ngay cả Bang Chủ thi thể nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt!



	"Báo cáo , không xong , Nhị Đương Gia , việc lớn không tốt rồi , Bang , Bang Chủ , Bang Chủ hắn , hắn , hắn , " cái này chạy vào lâu la hắn nửa ngày , cũng không hắn ra phía dưới là gì đó , Du Thu Nhạn chân mày nhất Trâu: "Kêu la om sòm , còn thể thống gì , có lời từ từ nói , ngươi gấp cái gì?"



	"Bang , Bang , Bang , Bang Chủ hắn , hắn bị người phục kích , chết ở trong rừng! Đồng hành huynh đệ chỉ có 10 mấy cái giả chết tránh được một kiếp!" Cái này lâu la xem như ở Du Thu Nhạn nhìn soi mói nói xong , bất quá lần này hắn là yên tâm rồi , Du Thu Nhạn lại lớn sợ thất sắc , "Thập , gì đó? Ngươi nói gì đó? Bang Chủ hắn bị người phục kích? Là ai ? Là ai làm?" Du Thu Nhạn nắm cái này lâu la cổ áo thiếu chút nữa đưa cái này lâu la siết chết!



	"Hai , hai , khái khái , Nhị Đương Gia. . ." Du Thu Nhạn nhìn một cái người này mắt thấy liền muốn tắt thở , cũng là biết rõ mình kích động , lập tức buông xuống cái này lâu la cổ áo , lâu la nhất thời cảm thấy còn sống tốt đẹp , không khí trọng yếu!



	Ngay tại lâu la miệng to thở dốc thời điểm , Du Thu Nhạn nhưng là vừa vội rồi , "Nói mau , sau đó là cái gì chuyện? Là ai dám chặn đánh Bang Chủ? Chẳng lẽ là « Thủy Long Bang » ?" Du Thu Nhạn lúc này nghĩ tới « Thủy Long Bang »  bởi vì trừ bọn họ ra , những người khác có khả năng nhỏ rất nhiều!



	Lúc này tên kia lâu la cũng nói đến , Nhị Đương Gia , là , là « Cự Kình Bang », người chúng ta nhận ra bọn họ , kế tiếp tên này lâu la bắt đầu thêm mắm thêm muối , đủ loại chắc chắn đối phương chính là « Cự Kình Bang » ! ! !



	Du Thu Nhạn mặc dù có chút không tin , bất quá ba người thành hổ , huống chi toàn bộ « Hải Sa Bang »  huynh đệ đều nói là « Cự Kình Bang », muốn tìm « Cự Kình Bang »  báo thù!



	Du Thu Nhạn cũng không nghĩ như thế nào cứ như vậy khai chiến , lập tức phái người tìm tới « Cự Kình Bang »  muốn câu trả lời , bất quá nhưng là phái ra ba đợt nhân mã , một cái cũng chưa trở lại! Du Thu Nhạn dần dần cũng là đến tức giận , nếu như bây giờ không phải với « Thủy Long Bang »  khai chiến , tuyệt đối sẽ giết tới « Cự Kình Bang »  cửa đi!



	Nhưng là vừa qua khỏi hai ngày , liền nghe nói »  Thủy Long Bang Bang Chủ , con trai của Hải Đại Long , Hải Phú Quý lại trêu đùa « Bành Lương Hội »  Bang Chủ , Nhâm Mị Mị , bị Nhâm Mị Mị nam nhân giết , sau đó giống như « Thủy Long Bang »  tuyên chiến!



	Ngày thứ hai , « Bành Lương Hội »  đại đội nhân mã , 1500 người giết tới « Thủy Long Bang »  muốn tiêu diệt bọn họ cả nhà , « Thủy Long Bang »  mọi người cũng là sợ , bên này với « Hải Sa Bang »  khai chiến , đồng thời lại chọc giận gần đây thế lực đại tăng « Bành Lương Hội » .



	Đây không phải là tìm diệt sao? « Thủy Long Bang »  Bang Chủ , Hải Đại Long muốn chịu đựng con trai bị giết  cừu hận , trước với « Bành Lương Hội »  giải hòa , ngược lại các ngươi cũng là không bị tổn hại gì , ngược lại con trai của ta chết , cùng lắm ta bồi các ngươi một ít tiền tài là được.



	Hải Đại Long nghĩ rất tốt , « Hải Sa Bang »  Bang Chủ Hàn Cái Thiên chết , bây giờ « Hải Sa Bang »  tổn thất tương đối thảm trọng , chỉ cần chúng ta đánh bại « Hải Sa Bang »  liền có thể giống như « Bành Lương Hội »  như thế , mở rộng bản thân thế lực , chống lại « Bành Lương Hội » ! !



	Không thể không nói , Hải Đại Long ý tưởng thật cố gắng được, bất quá Lục Vũ rõ ràng không tính bỏ qua cho bọn họ , Lục Vũ bây giờ liền chuẩn bị đánh bại « Thủy Long Bang »  thu bọn họ tiền tài cùng người tay , sau đó rút về « Bành Lương Hội »  địa bàn , kêu « Cự Kình Bang »  với « Hải Sa Bang đến cướp đoạt chỗ này.



	Đương nhiên rồi , nếu như Hàn Cái Thiên không phải tin tức truyền ra bị « Cự Kình Bang »  giết chết lời nói ,



	« Hải Sa Bang »  có lẽ sẽ im hơi lặng tiếng , bất quá nếu bản thân Bang Chủ đều chết hết , đối phương rõ ràng không hữu hảo , đang gọi địch nhân làm lớn , đây chẳng phải là tìm chết sao?



	Hai bên nhất định sẽ khai chiến , cuối cùng nhất định là « Hải Sa Bang »  rơi vào hạ phong , đến lúc đó Lục Vũ đang xuất thủ Bang « Hải Sa Bang »  hủy diệt rồi « Cự Kình Bang », như vậy hai cái này bang phái tuyệt đối là diệt định!



	Đến lúc đó , mình cũng là có chinh chiến thiên hạ vốn liếng , trong tay 4000~5000 bang chúng , hoàn toàn có thể huấn luyện thành quân đội!



	Ở nơi này một ngày , Tiểu Kim Thiên mang theo « Bành Lương Hội »  bang chúng với « Thủy Long Bang »  khai chiến thời điểm , một tên thủ hạ tới bẩm báo Lục Vũ , nói phát hiện Hư Hành Chi tung tích , bất quá sợ người này rất rõ ràng không muốn đến giúp phái trợ giúp Lục Vũ!



	Lục Vũ sai người đem Hư Hành Chi mang đến , sau đó đủ loại khuyên , thậm chí đều nói gọi hắn làm lớn quân quân sư , giống nhau là không đồng ý , Lục Vũ cái này thì giận rồi , giời ạ , lão tử tốt như vậy nói xấu nói , ngươi lại không nể mặt mũi?



	Tốt lắm , ngươi không cho lão tử mặt mũi , lão tử sẽ để cho ngươi mất mạng , lập tức một chưởng bên trong Hư Hành Chi , hút khô Hư Hành Chi nội lực , đồng thời mở ra hệ thống , ở nhân vật phân loại bên trong tìm có thể giúp bản thân đánh giặc nhân vật!



	Tướng quân đã biết trong không thiếu , Đồng Bách Hùng , Tiểu Kim Thiên , đều có thể đấu tranh anh dũng , bây giờ kém chính là một cái có thể thống lĩnh toàn cục quân sư! Lục Vũ chọn rất lâu , rốt cuộc , Lục Vũ tìm được một cái không mắc , lại trí mưu phi thường , "Phạm Văn Trình "



	Nói đến này Phạm Văn Trình có lẽ rất nhiều người không biết, Phạm Văn Trình: Sớm thanh quăng cổ đại thần , chữ hiến đấu , số hiệu sáng chói Nhạc , Liêu Đông Trầm Dương người. Sống ở 1597 năm (minh Vạn Lịch hai mươi lăm năm). Tốt đi học , bén nhạy Thẩm kiên quyết. Là Bắc Tống danh tướng Phạm Trọng Yêm thứ mười bảy đời Tôn. Phạm Văn Trình ít tốt đi học , dĩnh Mẫn Thẩm kiên quyết , lúc năm 18 tuổi. Nhờ cậy Nỗ Nhĩ Cáp Xích sau , đối với Thanh Đình Nhất mảnh nhỏ trung thành , vô luận đổi hoàng đế nào , hắn đều tự biết mình , cho nên tại hắn việc trải qua toàn bộ Thanh Sơ tam triều Đệ tứ trong lịch sử để lại công lao vĩ đại.



	Một cái người Hán , làm Mãn Thanh Tay Sai , Lục Vũ thật sự muốn chửi một câu , chó Hán Gian , người Hán bị nô dịch chủ yếu nguyện ý chính là chỗ này bầy Hán Gian nguyên nhân , tham sống sợ chết , cam tâm làm nô , bán đứng tổ quốc lợi ích , bất kể là cổ đại , hay lại là bây giờ , Lục Vũ ghét nhất chính là chỗ này loại người , một chút dân chủ đại nghĩa cũng không có!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ kêu gọi "Phạm Văn Trình", tiêu phí điểm tích lũy 33000 , trước mắt kí chủ còn thừa lại điểm tích lũy 86 vạn!



	Thuộc hạ Phạm Văn Trình , bái kiến chủ tử , vừa nói, Phạm Văn Trình liền quỵ ở Lục Vũ trước mặt , nhìn Lục Vũ không còn gì để nói , ngươi muội , quả nhiên là Thanh Triều lại đây người Hán , "Đứng lên đi , sau này không cần quỳ xuống , Bản Thiếu Gia thủ hạ không cần bọc mủ!"



	Phạm Văn Trình cả người run lên , gật đầu hẳn là , lập tức lại muốn quỳ xuống , bất quá Lục Vũ lại không phản ứng đến hắn , gọi hắn bên người đi theo , sau này chủ quản bài binh bố trận , tổ chức quân đội , dựa theo quân đội phương thức huấn luyện bọn họ!.

==================================================

=== Chương 13: Hỗn chiến (#93) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ mang theo đại đội nhân mã áp cảnh , « Thủy Long Bang »  gần đây với « Hải Sa Bang »  mâu thuẫn kịch liệt , thương thương chết chết , bây giờ bất quá bảy tám trăm có thể ra chiến trường , mà Lục Vũ bên này ước chừng hơn 1500 người , hai cái đánh một cái sao có thể đánh thắng a!



	Một chút huyền niệm cũng không có , « Thủy Long Bang »  Bang Chủ cùng các cao tầng , còn có dẫu chết không hàng , hơn 300 bang chúng , vĩnh viễn rời đi thế giới!



	Bên này Lục Vũ thu phục xong « Thủy Long Bang »  đội ngũ , liền thối lui ra « Thủy Long Bang »  địa bàn , Lục Vũ chuẩn bị mấy ngày nay trước gọi Phạm Văn Trình huấn luyện , chỉnh hợp đội ngũ! Tránh cho chia rẽ , không ra gì.



	Lục Vũ bên này huấn luyện « Bành Lương Hội »  bang chúng , buồn bực phát đại tài , bên kia « Hải Sa Bang »  cùng « Cự Kình Bang »  hai cái bang phái dành « Thủy Long Bang »  địa bàn lại đánh lên rồi!



	« Hải Sa Bang »  bởi vì Bang Chủ chết , đồng thời với « Thủy Long Bang »  đánh nhau chết rất nhiều người , rõ ràng thực lực không bằng « Cự Kình Bang », nếu như cho bọn hắn bắt lại « Thủy Long Bang »  địa bàn , như vậy « Hải Sa Bang »  liền nhất định phải thua!



	Ở Thủy Long Bang trên địa bàn , Du Thu Nhạn: "Vân Ngọc Chân , ngươi cái này không biết xấu hổ nữ nhân , bình thường cấu kết nam nhân rồi coi như xong , lại còn có thể làm ra phía sau đánh lén loại chuyện này , bây giờ Thủy Long Bang bị « Bành Lương Hội »  bao vây diệt trừ , ngươi lại tới trộm « Bành Lương Hội »  địa bàn."



	Vân Ngọc Chân: "Còn tốt , Du Thu Nhạn , ngươi cũng không nên nói những thứ kia không có tác dụng gì, đây là người  ta « Bành Lương Hội »  đánh hạ địa bàn , đồng thời cũng là người  ta lại không muốn lấy, nếu không người  ta làm sao sẽ một người cũng không để lại? Nếu « Bành Lương Hội »  không muốn địa bàn này , như vậy chúng ta ai cướp được liền là của người đó!"



	"... . . ."



	Du Thu Nhạn cảm giác Vân Ngọc Chân nói hảo có đạo lý , trong lúc nhất thời lại không cách nào phản bác , bất quá cũng không thể mất mặt , lập tức Du Thu Nhạn liền nói: "Tiện nhân , đừng nữa nói nhảm , có bản lãnh ra tay chúng ta xem hư thực!" Vừa nói, Du Thu Nhạn liền vọt tới!



	Bất quá Vân Ngọc Chân lại không có đi lên , mà là tay ngọc vung lên , mấy trăm tên bang chúng liền giết đi lên , . . . Chính giết tới Du Thu Nhạn thoáng cái liền vọt vào đám người , phía sau hộ pháp "Mập thích khách" Vưu Quý , nhìn một cái Du Thu Nhạn gặp nguy hiểm , liền vội vàng liền mang theo thủ hạ nhân mã chạy tới cứu viện.



	Hai gia đội ngũ hỗn chiến tình cảnh hò hét loạn lên , Lục Vũ lại không xa xa trên núi nắm đơn kính ống nhòm  xem qua nghiện , mặc dù Lục Vũ bây giờ võ công một người có thể đánh lên trăm binh lính bình thường , bất quá bản thân đánh nơi nào có nhìn người khác đánh nghiện?



	Không nghi ngờ chút nào , trận đánh hội đồng là « Hải Sa Bang »  kém hơn một chút , bất quá cũng chỉ hơi kém một ít mà thôi, lần này "Hải Sa Bang" có thể đánh nhau hơn 800 người đều bị mang ra ngoài , mà «. Cự Kình Bang »  còn lưu thủ rồi hơn 500 người ở Tổng Đường , ở « Thủy Long Bang »  trên địa bàn cũng chỉ có dẫn 800 người tới.



	Bất quá , Vân Ngọc Chân bên người Trần Lão Mưu nhưng là nhìn thấu vấn đề , liền vội vàng với một đám cao tầng họp , ở Tổng Đường lại điều động hơn 400 người , hạo hạo đãng đãng một ngàn hai, ba trăm người cứ như vậy đánh tới « Hải Sa Bang » ! !



	Mà « Hải Sa Bang »  đây? Bây giờ bất quá bảy, tám trăm người cho nên có thể đánh nhau bang chúng đều tại Tổng Đường môn , nhưng vẫn là cùng với «. Cự Kình Bang »  chênh lệch khá xa , một đám bang chúng sợ là thấp thỏm lo âu!



	Du Thu Nhạn đầy mặt khổ sở , mình mới vừa tiếp nhận Bang Chủ mấy ngày , xem ra « Hải Sa Bang »  liền muốn ở trong tay mình diệt vong , Du Thu Nhạn không muốn chết , nếu như có thể còn sống , ai sẽ muốn chết? Bất quá hôm nay nhìn một cái đối phương đội ngũ , không sai biệt lắm là mình bên này gấp đôi , coi như mình bên này một cái có thể đánh hai , cũng bất quá là đồng quy vu tận mà thôi, huống chi bên mình căn bản sẽ không so với «. Cự Kình Bang »  mạnh bao nhiêu.



	Du Thu Nhạn làm cuối cùng giãy giụa , hướng về phía Vân Ngọc Chân nói: "Vân bang chủ , cần gì phải vội vàng giết sạch đây? « Thủy Long Bang »  địa bàn chúng ta không cần , tất cả đều là các ngươi , chúng ta lại đánh đi xuống chính là lưỡng bại câu thương , khổ như vậy chứ? Vạn nhất chúng ta bên này lưỡng bại câu thương , bị khác bang phái chui chỗ chống , há chẳng phải là mất nhiều hơn được?"



	"Ha ha ha , Du Thu Nhạn , ngươi bây giờ thế không bằng người , mới hướng ta xin tha ,



	Nếu như chúng ta lực lượng tương đương sợ là ngươi liều mạng cũng sẽ không để chúng ta được « Thủy Long Bang »  địa bàn!" Vân Ngọc Chân đầy mặt châm chọc cười lạnh , nhìn kẻ ngu như thế nhìn Du Thu Nhạn , tựa hồ là đang cười nàng rõ ràng như vậy kế hoãn binh , liền muốn gạt người , đơn giản thật là thiên hạ đại chê cười!



	Du Thu Nhạn tức giận không dứt ,  lập tức lại nắm vũ khí , dẫn đầu giết tới phía trước , bất quá lần này Vân Ngọc Chân cũng không như lần trước như thế , mà là cũng phi thân đi ra , cùng Du Thu Nhạn hai người đánh với ở một nơi , hai bên lâu la cũng là đồng thời giết ra , vì còn sống mà liều mạng mệnh!



	Một trận chém giết , đại khái qua hơn hai mươi phút trái phải , Lục Vũ nhìn hai đội ngũ đã quấn quít lấy nhau , đồng thời chết không ít , liền lấy ra một cái pháo!



	Đem pháo để tốt sau khi , Lục Vũ nắm nhan , đốt Hỏa Dược sợi dây, thử ~



	Lục Vũ vừa chạy một bên hô lớn: "Một cái Xuyên Vân Tiễn , thiên quân vạn mã tới hội họp!" Hơn nữa thập phần hai ép , bày một "pose "



	Bên kia Nhâm Mị Mị nhìn Lục Vũ dáng vẻ , thập phần kinh hoảng , cảm giác Lục Vũ là suy nghĩ có vấn đề gì , đồng thời , trên đất "Oành , một tiếng , đón lấy, trên trời lại oành một tiếng."



	Sợ tới chính đang chạy tới muốn nhìn một chút Lục Vũ , có phải hay không suy nghĩ hư rồi Nhâm Mị Mị thiếu chút nữa cái mông ngồi xuống dưới đất , ngẩng đầu nhìn lên , Lục Vũ bây giờ đã khôi phục trong ngày thường hình tượng , không có ở đây giống như vừa mới như vậy hai ép!



	Ở nơi này thời đại đã có Hỏa Dược , đồng thời cũng có pháo , bất quá lại không hệ thống hối đoái pháo như vậy vang , Nhâm Mị Mị cũng là đoán được , Lục Vũ thả cái này hẳn là tương tự lệnh tiễn một loại đồ vật.



	Nhìn thấy Lục Vũ vẫy tay , Nhâm Mị Mị liền vội vàng chạy chậm đi qua , chủ động tựa vào Lục Vũ trong ngực , mười phần dáng vẻ tiểu nữ nhân , nếu như là không quen biết người nhất định sẽ cho là đây là một cái hiền huệ ôn nhu nữ nhân!



	"Giết ~ giết a , "



	Đột nhiên tiếng la giết nổi lên bốn phía , trực tiếp lấn át chính tại hỗn chiến  hai phe người ngựa , thậm chí vòng ngoài một ít bang chúng đã ngưng giao thủ , nhìn về phía giết tới đám người này , đảo mắt , này hơn ngàn người ngựa liền giết vào hỗn chiến chiến trường , trực tiếp biến thành tam phương hỗn chiến , bất quá bất đồng là , mới chạy tới những này nhân mã , có rất ít một bộ phận , lại là dùng phối hợp trong quân hợp kích phương pháp!



	Cả công lẫn thủ , ngươi công ta thủ , ngươi thủ ta công , tâm ý tương thông , chung nhau đánh ra , phối hợp chặt chẽ , dĩ nhiên , phối hợp chặt chẽ là theo đám này đánh hội đồng người bang phái cùng so sánh , nếu như vô tình gặp được rồi quân đội , sợ là đảo mắt liền bị người  ta tiêu diệt!



	Tiểu Kim Thiên đi lên nhìn chằm chằm « Hải Sa Bang »  cùng «. Cự Kình Bang »  một ít nhân vật nồng cốt , những thứ này là Lục Vũ phân phó , không cần hai cái này bang phái cao tầng , chỉ cần bọn họ tầng dưới chót bang chúng với một ít đầu mục lớn nhỏ là đủ rồi , nếu như bọn họ cao tầng theo tới lời nói , thế nào cũng không khả năng gọi bọn hắn làm tiểu binh , dù sao người  ta đều đầu nhập vào ngươi , nếu như là dạng này lời nói , đó là không có dung nhập lòng dạ!



	Đối với Lục Vũ sau này thu binh nạp tướng, những thứ này đều là thật không tốt câu chuyện!.

==================================================

=== Chương 14: Tam phương hỗn chiến! (#94) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Tiểu Kim Thiên giết mấy cái đường chủ hộ pháp các loại cao tầng sau khi , nhìn chằm chằm một ông lão , Trần Lão Mưu! Lão đầu này vận khí rất kém , bị Tiểu Kim Thiên dõi theo!



	Trần Lão Mưu chính tại bên kia đối chiến một cái « Hải Sa Bang »  Đà Chủ , ngay tại Trần Lão Mưu liền đem đối phương chém dưới đao thời điểm , một cái vàng chói lọi bảo đao , lấy thập phần xảo quyệt góc độ hướng Trần Lão Mưu chém tới.



	Trần Lão Mưu mặc dù lắc người một cái , tránh khỏi , nhưng cũng là bị thương tổn đùi phải!



	Tiểu Kim Thiên thừa thắng xông lên , lại một đao , trực tiếp cho Trần Lão Mưu cho mổ phá bụng , cùng Trần Lão Mưu giao thủ cái kia « Hải Sa Bang »  Đà Chủ nhìn thấy vừa mới đem mình ép tới cực kỳ nguy hiểm tình cảnh Trần Lão Mưu , lại hai chiêu liền bị kia dáng lùn hán tử giải quyết , trong lòng hoảng hốt , hai chân run lên , nhưng lại thế nào cũng không động được!



	Tiểu Kim Thiên cũng là nghi ngờ , đối diện cái này là kẻ ngu sao? Chính mình đao đều hướng hắn chém tới rồi , người này lại không tránh , thổi phù một tiếng , thật là lớn một cái đầu người lăn xuống đất!



	Vân Ngọc Chân với Du Thu Nhạn hai nàng qua một hồi đại chiến , hai người đều là thở hồng hộc , ra chiêu tốc độ cũng là không có mới bắt đầu như vậy nhanh , Vân Ngọc Chân bây giờ bả vai lộ ra mảng lớn da thịt , đồng thời cũng mang theo vết máu , Du Thu Nhạn đi đường một bước cao một bước thấp , nguyên lai là chân đều rõ ràng lộ đi ra , cũng đồng dạng là chảy máu không ngừng!



	Nếu như lúc này Lục Vũ ở nơi này lời nói , tuyệt đối sẽ con mắt nhìn đăm đăm , nước miếng chảy đầm đìa!



	Lục Vũ lúc này cũng là tìm Vân Ngọc Chân , nhìn một chút này Hồng Phấn đãng phụ , rốt cuộc có bao nhiêu dâm đãng.



	Lục Vũ đứng ở trên cao , nhìn xuống chiến trường , « Bành Lương Hội »  đại đội nhân mã đã từ một bên giết đi vào , bất quá cũng không có giết tới trung ương chiến trường , mà là ở vòng ngoài giết chóc tác hai cái bang phái bang chúng , bởi vì trung ương đều là cao thủ , bây giờ sát tiến đi vào là làm thêm thương vong , không bằng chờ địch nhân lưỡng bại câu thương!



	Tiếp đó, Lục Vũ đã nhìn thấy hai cái tịnh lệ bóng người , đập vào mắt là mảng lớn da thịt trắng như tuyết , Lục Vũ nhìn thấy cảnh tượng này liền chuyển không đi được ánh mắt rồi , mắt không chớp  , nhìn Vân Ngọc Chân cùng Du Thu Nhạn , hai người ngươi công ta thủ , ngươi chém ta một đao , ta đâm ngươi một kiếm!



	Chẳng qua hiện nay Lục Vũ cũng không có suy nghĩ nhiều , nguyên nhân chủ yếu là , sau này mình còn không biết phải đi bao nhiêu cái thế giới , nữ nhân không phải có rất nhiều? Phát hiện mỹ nữ , nếu như đối phương nguyện ý đi với bản thân , vậy thì đi , không muốn , chẳng lẽ ta còn sẽ thiếu nữ nhân sao? Làm Bản Thiếu Gia nữ nhân đó là ngươi có phúc!



	Không sai , Lục Vũ hàng này lĩnh ngộ , không có trước đây giống như một điểu ty như thế , nhìn thấy đàn bà liền đầy mặt như trư ca  , sống chết đoạt tới tay! Dạng gì hoàn cảnh , bồi dưỡng dạng gì người , lời nói này một chút sai cũng không có!



	Đang nhìn trên chiến trường , bây giờ « Hải Sa Bang »  với « Cự Kình Bang »  hai cái bang phái cao tầng với Bang Chủ cũng là phát hiện , dù sao « Bành Lương Hội »  người bởi vì càng ngày càng quen thuộc quân trận , đối với hai bang lực sát thương thật sự là quá lớn!



	Bất quá hai bang bây giờ đã giết khó phân thắng bại , căn bản không biện pháp thối lui ra , hoặc là chung nhau kháng địch rồi.



	Sau đó , ở Tiểu Kim Thiên cùng vài tên Tử Y Vệ phối hợp dưới , giết chết « Hải Sa Bang »  người cuối cùng hộ pháp "Mập thích khách" Vưu Quý!



	Lục Vũ liền lấy ra cái loa lớn , hô: "Tất cả mọi người nghe , người đầu hàng , không giết! Tất cả mọi người , buông vũ khí xuống , hai tay ôm đầu , ngồi xuống , chờ xử lý!"



	Nhưng mà , bên kia còn không chờ hai vị mỹ nữ Bang Chủ lên tiếng đâu rồi, phần lớn bang chúng thông thường đã quỳ xuống đất đầu hàng!



	Tại Nhâm Mị Mị điều động dưới , đầu hàng đều bị « Bành Lương Hội »  huynh đệ giải đi rồi , còn lại chỉ có một số ít tinh anh , bọn họ chỉ nghe Bang Chủ mệnh lệnh , đối với Bang Chủ trung thành tận tâm!



	Bây giờ Vân Ngọc Chân cùng Du Thu Nhạn hai người đã để dưới tay chúng bang chúng dừng tay , phân chia hai bên đứng yên , bị hơn mấy trăm ngàn « Bành Lương Hội »  bang chúng bao vây! Đợi Lục Vũ đi tới thời điểm , hai cái mỹ nhân Bang Chủ cũng không để ý hắn.



	Cho đến , Nhâm Mị Mị tới đây sau khi , Vân Ngọc Chân mới nói với Nhâm Mị Mị: "Nhâm bang chủ , đây là ý gì? Chúng ta «. Cự Kình Bang »  cùng « Bành Lương Hội »  ngày xưa không  oán hôm nay không thù , Nhâm bang chủ như vậy lại đột nhiên động binh đao , là nghĩ cùng với ta «. Cự Kình Bang »  tuyên chiến?"



	"Ha ha ha ,



	Vân Ngọc Chân , ngươi cái này đãng phụ thật là không biết liêm sỉ , rõ ràng là các ngươi chiếm người  ta đánh xuống địa bàn , lại nói người  ta vô duyên vô cớ , thật là không biết xấu hổ!" Bên này Du Thu Nhạn , không ưa Vân Ngọc Chân , liền vội vàng phá đám!



	Nhâm Mị Mị nhìn Vân Ngọc Chân đầy mặt cao ngạo dáng vẻ , thập phần cần ăn đòn , bất quá Nhâm Mị Mị biết Lục Vũ cái sắc này bại hoại , vì vậy len lén liếc Lục Vũ liếc mắt , đúng lúc lúc này , Lục Vũ ánh mắt mới vừa từ trên người Vân Ngọc Chân chuyển tới Du Thu Nhạn rõ ràng trên chân!



	Nhâm Mị Mị liền lầm tưởng , Lục Vũ xem ra là rất thích cái này Du Thu Nhạn , vì vậy liền nói: "Ha ha , đây không phải là Hồng Phấn Bang Chủ , Vân bang chủ sao? Ngươi hôm nay thế nào đi ra cùng người ta đánh nhau? Thế nào , là nhà của ngươi bên kia mấy cái đàn ông phế vật , khó khăn thỏa mãn ngươi sao? Đi ra tìm người đánh nhau tới để bớt hỏa?" Vừa nói, Nhâm Mị Mị còn giây liếc mắt Vân Ngọc Chân hạ thể!



	"Nhé. Lại còn là trần , chặt chặt , không hỗ là Vân bang chủ , này lộ chính là nhiều a!"



	Vân Ngọc Chân nhìn Nhâm Mị Mị mặt coi thường , nhất thời tức giận không dứt ,  đánh người không đánh mặt , nữ nhân này lại dám nói như vậy lão nương , được, "Ha ha , ta Vân Ngọc Chân thế nào trước đừng nói tới , liền nói này tao nương , Nhâm Mị Mị danh hiệu , trên giang hồ này , sợ là không có mấy người không biết chứ ?"



	Vân Ngọc Chân đầy vẻ khinh bỉ , nhìn Nhâm Mị Mị , "Không biết Nhâm bang chủ làm chức bang chủ sau , này « Bành Lương Hội »  bên trong nam nhân cũng làm ngươi phục vụ hài lòng?"



	Lục Vũ: "... ... ... ..."



	Lục Vũ có chút tức giận , nói thế nào Nhâm Mị Mị cũng là bản thân nữ nhân , những ngày qua đem mình phục vụ cẩn thận tỉ mỉ , mà Vân Ngọc Chân , nhìn dáng vẻ , Lục Vũ vốn đang cho là nữ nhân này cũng rất đáng thương , không nghĩ tới , bây giờ nhìn nữ nhân này này tấm mặt nhọn , cũng là liền biết , có vài người , là bị ép , mà có vài người , trời sinh chính là như vậy!



	Vân Ngọc Chân nữ nhân này có lẽ là thân thế cũng giống vậy thê thảm , bất quá nữ nhân này nhưng là thuộc về tự sa ngã cái loại này , mà Nhâm Mị Mị nhưng là giữ mình trong sạch! Hút nhiều như vậy nam nhân , lại còn là xử tử thân! Cái này thì có thể chứng minh! Mà Vân Ngọc Chân , với Phó Bang Chủ , với hộ pháp , với Độc Cô Sách , với lại , không biết còn có ai , sợ là chỉ cần có chút ít thế lực , đều có thể lên nàng đi.



	Vân Ngọc Chân nữ nhân này nói là Bang Chủ , thật ra thì làm việc hãy cùng một cái gái thanh lâu như thế!



	Lúc này Lục Vũ đi ra , bất quá Lục Vũ cũng không để ý tới Vân Ngọc Chân , mà là đi tới Nhâm Mị Mị trước mặt , ôm Nhâm Mị Mị eo thon nhỏ.



	"Vị này là « Hải Sa Bang »  Bang Chủ , Du Bang Chủ đi? Người khác đều gọi Du Bang Chủ là Mỹ Nhân Ngư , hôm nay gặp mặt , quả nhiên là chim sa cá lặn!"



	Lục Vũ nhìn Du Thu Nhạn , đầu tiên là một hồi khen , sau đó liền mời Du Thu Nhạn , mang theo « Hải Sa Bang »  bang chúng theo Lục Vũ làm khách!



	Du Thu Nhạn suy nghĩ một chút , bây giờ người ta là dao thớt ,mình là thịt cá ngược lại đều như nhau , đi theo đi lại có thể thế nào! Liền dẫn bang chúng đi theo!.

==================================================

=== Chương 15: Loan Loan (#95) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhưng mà , Lục Vũ mang theo Du Thu Nhạn đi , nhưng là Vân Ngọc Chân lại cảm giác mình bị lạnh nhạt , bình thường nữ nhân này ỷ vào bản thân khuôn mặt xinh đẹp , đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm , bây giờ lại bị người không nhìn , trong lòng liền tức giận!



	"Các ngươi , các ngươi lại dám không nhìn ta? Là nghĩ muốn lão nương tiêu diệt các ngươi « Bành Lương Hội » sao?" Cho nên nói , nữ nhân phẫn nộ cái gì cũng sẽ không để ý , dĩ nhiên , cũng có thể là ỷ vào mình là Độc Cô Sách tình nhân , cho là mình có hậu đài , sẽ không người dám làm gì mình , thế nào cũng sẽ cho Độc Cô Phiệt cái mặt mũi!



	Bất quá , hết lần này tới lần khác nữ nhân này gặp là Lục Vũ , một cái muốn chinh chiến thiên hạ nam nhân , bốn phiệt , Lục Vũ cũng không cần bọn họ ủng hộ , hơn nữa còn sợ bọn sẽ hắn ủng hộ , đọc qua hậu thế những sách kia người đều biết , thế gia , những đại gia tộc là đáng sợ nhất , Trung Quốc các vương triều diệt vong , đều có thể nói là nội loạn đưa tới , dĩ nhiên , triều đình thối rữa cũng là một mặt!



	Không cần nói nhảm nói , liền nói Vân Ngọc Chân , nữ nhân này ở phía sau là tức giận luôn miệng mắng to , gì đó khó nghe lời nói!



	Nữ nhân này là tự tìm đường chết a , lúc này Nhâm Mị Mị với Du Thu Nhạn đồng thời nghĩ đến!



	Lục Vũ lúc này cũng là tức giận , cũng không quay đầu lại , đưa tay phải ra , xuống phía dưới bổ một cái , nhìn thấy thủ thế Tiểu Kim Thiên đám người , ngay lập tức sẽ mang theo đại đội nhân mã giết đi lên.



	Một trận tiếng la giết rung trời , bất quá chính là thời gian một nén nhang , đã từng lệnh vô số người trở nên mê mẫn"Hồng Phấn Bang Chủ" Vân Ngọc Chân , tiêu hương ngọc vẫn!



	Lục Vũ ngồi ở trong doanh trướng , nhìn trước mặt Du Thu Nhạn , cũng không nói lời nào , mà là ôm Nhâm Mị Mị ở nơi đó ngươi nồng ta nồng , làm Du Thu Nhạn đi cũng không được , ngồi cũng không xong , không biết như thế nào cho phải!



	Bên kia Lục Vũ cũng không quản Du Thu Nhạn nghĩ như thế nào , bây giờ Lục Vũ  lànghĩ như thế nào ăn nàng! Mặc dù nói cũng không phải chỉ cần là cái có sắc đẹp nữ nhân liền muốn , nhưng nếu như là đã chú định là bản thân nữ nhân , như vậy , sớm ăn hay tối ăn , còn không bằng sớm ăn!



	Vì vậy , Lục Vũ bên kia cùng Nhâm Mị Mị cho Du Thu Nhạn tới một trận , hiện trường truyền hình trực tiếp!



	Nhìn Du Thu Nhạn , là mặt đỏ tới mang tai , bất quá , Lục Vũ một phát sau khi , liền thảng tắp hướng Du Thu Nhạn nhìn lại , bây giờ Du Thu Nhạn , gò má đỏ bừng , mặt mũi hàm xuân , nhìn Lục Vũ là ngón trỏ đại trướng.



	Lục Vũ buông xuống trong ngực xụi lơ Nhâm Mị Mị , đi tới Du Thu Nhạn trước người , Du Thu Nhạn chỉ cảm thấy mình bị một bóng người bao lại , sau đó gần khoảng cách nhìn thấy Lục Vũ cường tráng thân thể , nhất thời cảm giác toàn thân mềm nhũn , sau đó liền bị ôm vào trong lòng , cái miệng nhỏ nhắn bị thật chặt chặn lại.



	Du Thu Nhạn cứ như vậy bị lão tài xế đẩy! Chỉ đơn giản như vậy! (ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba)



	Bây giờ Lục Vũ thế lực đã có thể nói không kém gì Đỗ Phục Uy, những người này , hoàn toàn có thể tự lập phản kỳ rồi , bất quá Dương Công bảo tàng còn không có lấy được , Lục Vũ chuẩn bị một bên lệnh Nhâm Mị Mị , cùng Du Thu Nhạn hai nữ nhân bắt lại « Cự Kình Bang »  sau khi , liền thâu tóm trước kia với hai người có thù oán bang phái.



	Dù sao tùy tiện động thủ lời nói , dễ dàng làm những bang phái khác cảnh giác , nếu như có cái cớ , như vậy cũng còn tốt chút ít , ít nhất là có danh nghĩa xuất binh!



	Về phần các nàng đánh ai , Lục Vũ cũng liền bất kể , mà là trở về Dương Châu , tìm tới Phó Quân Sước , chuẩn bị trước một bước tìm tới Dương Công bảo tàng , sau khi ở đi Đông Minh Phái , chuẩn bị thu phục Đan Mỹ Tiên đôi này mẫu tử hoa!



	Chạy về Dương Châu trên đường , Lục Vũ vừa vặn liền gặp một cái đẹp thiếu nữ , thiên chân vô tà dáng vẻ , tiểu cước di chuyển trên mặt hồ trong , khẽ hát tiểu khúc , Lục Vũ không biết chuyện gì xảy ra , lại có vừa thấy đã yêu cảm giác , dừng lại ngựa , lẳng lặng ngồi ở trên ngựa , nhìn chằm chằm thiếu nữ chính là xem.



	Ngay tại Lục Vũ quan sát thiếu nữ thời điểm , bên kia thiếu nữ nhưng nói rồi; "Vị công tử này , một mực nhìn chằm chằm người  ta , nhưng là rất không lễ phép nha , ha ha ha..."



	Lục Vũ: "... ... ... ... ..."



	Lục Vũ trong lúc nhất thời lại có viết lúng túng , trong lúc nhất thời , Lục Vũ cảm giác mình lại có chút ít giống như lúc đi học , thầm mến hoa khôi lớp dáng vẻ , nếu như không phải ở trước mặt mỹ nhân , Lục Vũ hận không được hung hăng đánh một cái đầu mình!



	Lại như vậy ở muội tử trước mặt mất mặt , bất quá Lục Vũ cũng là phản ứng nhanh,



	Liền vội vàng một bộ người khiêm tốn dáng vẻ , “Tại hạ Lục Vũ , gặp qua vị cô nương này , vị cô nương này một người ở nơi này hoang giao dã , thật sự là cực kỳ nguy hiểm , cô nương nhà ở nơi nào? Không bằng ta đưa ngươi trở về?”



	Lục Vũ tận lực lộ ra người hiền lành dáng vẻ , lại như một bộ Quái Đại Thúc dụ bắt la lỵ dáng vẻ.



	Bất quá , không nghĩ tới , cô em này lại cứ như vậy đáp ứng!



	Muội tử: "Đó là đương nhiên được rồi , bất quá tiểu nữ bỏ nhà ra đi , không nghĩ trở về đây , công tử , thiếp thân có thể đi theo ngươi à?"



	Lục Vũ nhìn muội tử đầy mặt thiên chân vô tà , cảm giác tâm động đều hòa tan , vội vàng nói: "Có thể , dĩ nhiên có thể , đi thôi , ca ca mang ngươi về nhà!"



	Cái này còn không mấy câu nói đâu , Lục Vũ sắc lang bản tính liền lộ ra!



	Bất quá cô em này giống như thuần khiết như một trang giấy như thế , dường như cũng không nhìn ra trước mặt người xấu này dụng tâm hiểm ác!



	“Cô nương , mời lên ngựa “ Lục Vũ ưỡn cái mặt , bất quá sau đó , nhìn thấy cô nàng này lại là chân trần! ! !



	Cái này làm cho Lục Vũ nhớ đến một người , cái này để cho người ta yêu , lại không dám yêu muội chỉ!



	Bất quá , Lục Vũ hay lại là kéo muội tử lên ngựa , ở trên đường nhặt được cô nàng này , nhất định chính là thượng thiên tặng không a!



	Lục Vũ tin tưởng , cô nàng này lại lợi hại , cũng sẽ không mạnh hơn chính mình!



	Dọc theo đường đi , muội chỉ khẽ hát , Lục Vũ cầm một cây sáo , cho đệm nhạc , hai người hảo không tự nhiên!



	Giống như ngày đó thượng xuống tới Kim Đồng Ngọc Nữ như thế , bất quá Lục Vũ biết , đây là giả , này muội chỉ trong lòng nghĩ gì đó , rất dễ đoán , cũng rất khó đoán!



	Loan Loan muội chỉ hát xong một bài tiểu khúc , một bên bọn kỵ sĩ đều lảo đảo muốn ngã dáng vẻ , bất quá Lục Vũ lại không trúng chiêu , vừa vặn , dưới bầu trời nổi lên mưa phùn kéo dài , rơi vào trên thân khiến người ta cảm thấy rất mát lạnh!



	Lục Vũ tiếp lấy tràng cảnh này liền hát ra một ca khúc:



	Nhiều mây ngày lại dưới tí tách mưa



	Che dù theo ta nghe hoa nở thanh âm



	Thật cao dưới mái hiên Tướng ôi gắn bó



	Nghe ngươi hát lên đẹp nhất nhịp điệu



	Muốn cùng ngươi leo lên kia đông sơn đỉnh



	Dắt tay ngươi nhìn trăng sáng lặng lẽ dâng lên



	Ôn nhu ánh trăng phủ kín đất



	Trong nước nhộn nhạo ngươi mỹ lệ



	Cô đơn thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Chúng ta đều bị yêu bị lạc bản thân



	Si tình ta gặp thật lòng ngươi



	Từ nay ngươi ngay tại ta trong sinh mệnh



	Tịch mịch thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Từ nay ta đem ngươi ôm vào ta trong ngực



	Nhiều hơn nữa mưa gió ta cũng bồi bạn ngươi



	Cả đời này vĩnh viễn không chia cách



	Nhiều mây ngày lại dưới tí tách mưa



	Che dù theo ta nghe hoa nở thanh âm



	Thật cao dưới mái hiên Tướng ôi gắn bó



	Nghe ngươi hát lên đẹp nhất nhịp điệu



	Muốn cùng ngươi leo lên kia đông sơn đỉnh



	Dắt tay ngươi nhìn trăng sáng lặng lẽ dâng lên



	Ôn nhu ánh trăng phủ kín đất



	Trong nước nhộn nhạo ngươi mỹ lệ



	Cô đơn thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Chúng ta đều bị yêu bị lạc bản thân



	Si tình ta gặp thật lòng ngươi



	Từ nay ngươi ngay tại ta trong sinh mệnh



	Tịch mịch thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Từ nay ta đem ngươi ôm vào ta trong ngực



	Nhiều hơn nữa mưa gió ta cũng bồi bạn ngươi



	Cả đời này vĩnh viễn không chia cách



	Cô đơn thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Chúng ta đều bị yêu bị lạc bản thân



	Si tình ta gặp thật lòng ngươi



	Từ nay ngươi ngay tại ta trong sinh mệnh



	Tịch mịch thời điểm hết lần này tới lần khác gặp ngươi



	Từ nay ta đem ngươi ôm vào ta trong ngực



	Nhiều hơn nữa mưa gió ta cũng bồi bạn ngươi



	Cả đời này vĩnh viễn không chia cách. 



	Một ca khúc , trực tiếp để cho vừa mới còn lảo đảo muốn ngã bọn kỵ sĩ , liền thanh tỉnh lại.



	Loan Loan cũng là trước bị này nhịp điệu kỳ quái , lại ưu mỹ tiếng ca hấp dẫn , bất quá sau đó lập tức liền phản ứng lại , không nghĩ tới người này lại không chịu bản thân Huyễn Âm! Trong lòng kinh ngạc không thôi!.

==================================================

=== Chương 16: Gặp Sư Phi Huyên (#96) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lúc này Loan Loan mới nhiều hơn chủ ý một chút trước mặt người đàn ông này , anh tuấn mặt mũi , cao lớn thân thể , đột nhiên , Loan Loan khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên, bất quá cũng biết bây giờ không phải là nghĩ bậy thời điểm.



	Muốn tiếp tục dò xét Lục Vũ , bất quá Lục Vũ hàng này lại bày ra đầy mặt trư ca bộ dáng , để cho Loan Loan không nghĩ ra trước mặt nam nhân đến tột cùng là ngốc thật , hay là  ngốcgiả , bất đắc dĩ , đồng thời cũng là tự tin , đi theo Lục Vũ bên người!



	Không thể không nói , Loan Loan muội tử lòng hiếu kỳ thật là nặng chút ít , có lẽ nàng chưa nghe nói qua hiếu kỳ hại chết miêu những lời này , bất quá tin tưởng Lục Vũ rất nhanh thì làm cho nàng biết! Một cái cô em xinh đẹp lòng hiếu kỳ quá nghiêm trọng lời nói , nhưng là sẽ đem mình nhập vào!



	Cũng tỷ như buổi tối hạ trại thời điểm , Lục Vũ lại an bài Loan Loan cùng hắn một căn phòng , mỹ danh viết thiếp thân bảo vệ!



	Loan Loan thầm mắng Lục Vũ không biết xấu hổ , bất quá lại không phản đối , mà là nhu thuận theo đi vào , chuẩn bị vận dụng ảo thuật , khống chế Lục Vũ! Loan Loan đối với ảo thuật mình rất có tự tin , tin tưởng Lục Vũ sẽ bị bản thân khống chế gì đó đều nói ra!



	Loan Loan thật sự là ngạc nhiên , lúc nào giang hồ này trên xuất hiện một cái như vậy thanh niên tuấn kiệt!



	Buổi tối , Loan Loan với Lục Vũ ngồi đối mặt nhau , trên bàn tràn đầy đều là mỹ vị món ngon , nhìn Lục Vũ thèm ăn nhỏ dãi , dĩ nhiên , là bởi vì mỹ nhân hay là thức ăn , cái này thì khó nói rồi.



	Vừa ăn , Loan Loan lại một vừa cho Lục Vũ hát tiểu khúc , uống rượu ngon , ăn mỹ nhân tự mình làm mỹ vị món ngon , còn có Mỹ Nhân Nhi đi theo , Lục Vũ thiếu chút nữa sướng bay lên trời!



	Sau khi ăn uống no đủ , lại câu có nói rất đúng  "ăn no ấm dục"  , Lục Vũ sắc mị mị đánh giá Loan Loan , Loan Loan cũng là chú ý tới Lục tên háo sắc ánh mắt , trong lòng đắc ý đồng thời , cũng thập phần tức giận!



	Bất quá liên tiếp theo hát vài bài tiểu khúc , cũng không thấy người này có một chút chút khác thường , có chút ít chán nhản , bất quá sau đó liền tiếp tục không ngừng cố gắng , Loan Loan muội chỉ vừa chuẩn bị tiếp tục hát , bất quá lúc này miệng còn chưa kịp hát , liền bị Lục Vũ một cái kéo vào trong ngực.



	Lập tức Loan Loan muội chỉ liền không vui rồi , tránh thoát đứng lên , nhưng là , không đợi Loan Loan làm gì , liền bị Lục Vũ điểm trúng Huyệt Đạo , Loan Loan muội chỉ nhất thời không nhúc nhích được , nhanh trí nói: "Ngươi làm gì vậy? Ngươi , ngươi không thể như vậy , ah , a , không muốn , đừng, đừng xé , ngươi , ngươi đừng cho ta cởi ra , chính ta cởi , ah , nha , công tử , ngươi , ngươi lại không thể đối với thiếp thân ôn nhu chút ít sao ~ "



	Ha ha , bất kể Loan Loan nói cái gì , nói thế nào , Lục Vũ đều không để ý nàng , trực tiếp đem quần áo xé sạch , trong chốc lát , một cái cừu trắng nhỏ , xuất hiện ở Lục Vũ trước mặt!



	Loan Loan muội chỉ cảm thấy trên người mình bàn tay , vuốt ve thân thể của mình , rốt cuộc kinh hoảng , vội vàng nói: "Ngươi , ngươi cũng đã biết ta là ai? Bản cô nương là Âm Quỳ Phái người , a , đừng, đừng sờ , không , không muốn , ta , ta cho ngươi biết , sư phụ ta là , là , Chúc Ngọc Nghiên! !"



	Loan Loan thở dốc sau khi nói xong những lời này , Lục Vũ ngón tay đã tiến vào Loan Loan thần bí địa phương! Loan Loan sợ hãi kêu hô lên Chúc Ngọc Nghiên tên sau khi , liền trơ mắt nhìn trước mặt nam nhân móc ra hung khí , thủy uông uông mắt to rốt cuộc chảy ra trong suốt nước mắt!



	Loan Loan lúc này đã nhắm hai mắt lại , chảy xuôi tuyệt vọng nước mắt , thân thể ở trước mặt nam nhân vuốt ve một cái nhẹ nhàng run rẩy , giống như một cái bị bắt mèo con như thế , không cách nào phản kháng , không thể phản kháng , chỉ có thể yên lặng chịu đựng!



	Lục Vũ từ từ tách ra rồi Loan Loan thon dài tròn vận đùi đẹp , hai tay sờ lên ngọc nữ phong , sau đó , ở Loan Loan đau hừ một tiếng sau khi... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...



	... ... ... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...



	Sáng sớm ngày thứ hai , Lục Vũ sau khi rời giường theo thói quen sờ lên nữ nhân bên cạnh ngọc nữ phong , sau đó Lục Vũ vội vàng đứng dậy , nhìn bên người trống trơn , nơi nào còn có Loan Loan bóng người? Tối hôm qua liền đi sao? Lục Vũ cười khổ , vốn còn muốn buổi sáng ôn tồn đi qua sau đối với nàng thổ lộ tấm lòng.



	Bất quá , nếu Loan Loan có thể thần không biết quỷ không hay đi mất , vậy đã nói rõ nàng tối hôm qua cũng có cơ hội đối với chính mình hạ sát thủ chứ ? Lục Vũ nhất thời cảm giác tê cả da đầu , không biết Loan Loan là không nghĩ tới , vẫn là không có muốn giết mình , là yêu trên mình , hay là thế nào , chẳng qua nếu như Loan Loan lúc ấy hận mình, muốn giết chết mình đây?



	Lục Vũ lần đầu cảm thấy , chữ sắc trên đầu , quả nhiên có cây đao a!



	Vậy lúc này Loan Loan ở nơi nào đâu? (tác giả: Ta không nói cho các ngươi , không nói! Thoáng hơi ~)



	Mặc dù muội chỉ đi rồi , này cảm giác giống như là *, Lục Vũ một bên đi đường một nhớ lại! Như thế lại hai ngày , Lục Vũ đổi đường thủy lên thuyền thời điểm!



	Trên thuyền ngoại trừ chủ thuyền ra , còn có một cái che mặt nữ tử , nhìn vóc người cũng biết , đây tuyệt đối là một mỹ nữ! Nữ nhân này so sánh Loan Loan mà nói , không bằng Loan Loan như vậy đầy đặn , nhưng là cũng là có lồi có lõm!



	Này ăn mặc để cho Lục Vũ nhớ tới một người ,  Loan Loan đối đầu , Sư Phi Huyên!



	Không sai , chính là cái kia hỏi vấn đề thiếu nữ , gì đó lựa chọn Minh Chủ , thật ra thì tất cả đều là tắm màn đen a! Dựa vào cái gì ngươi cảm thấy Lý Thế Dân làm Hoàng Đế là minh quân , người khác lại không được?



	Lục Vũ đối với Sư Phi Huyên , sư môn cái này hết sức không vừa lòng , thậm chí là ghét.



	Bất quá , Lục Vũ cũng không ghét cái này cô em xinh đẹp!



	Lúc này , Lục Vũ liền muốn lên thuyền thời điểm , Sư Phi Huyên nhìn Lục Vũ liếc mắt , cũng không có đặt câu hỏi , dĩ nhiên , bây giờ Lục Vũ còn không nổi danh , Sư Phi Huyên cũng không biết Lục Vũ người này , có lẽ là biết , cũng không có coi hắn là thành cái loại này đại anh đại hùng hào kiệt!



	Đơn giản mà nói , chính là người  ta muội tử không coi trọng hắn!



	Lúc này , Sư muội tử đối với chủ thuyền nói: "Chủ thuyền , ngươi thuyền này ta bao! Những người khác cũng cho lên!"



	Ách , Lục Vũ lúc này vừa vặn muốn lên thuyền , nghe Sư Phi Huyên nói như thế, lập tức liền nổi giận , ngươi sữa chân , không phải nói Sư Phi Huyên là ôn nhu khả ái muội tử sao?



	Bây giờ này một tấm từ chối người ngoài ngàn dặm dáng  vẻ , là ý gì , thật ra thì , Sư muội tử bắt đầu cũng không để ý Lục Vũ vài người!



	Bất quá , Lục Vũ nhìn chằm chằm người  ta lâu như vậy , để cho sư muội tử tức giận! Cho hắn là tên háo sắc , lưu manh , người xấu.



	Bây giờ sư muội tử mới vừa xuống núi ,đối với chưa từng xuống núi qua Sư Phi Huyên mà nói , đối với cái gì cũng rất hiếu kỳ , đồng thời lại lo lắng.



	Cho nên , Sư Phi Huyên sợ Lục Vũ vài người là người xấu , chọc phải phiền toái.



	Lúc này mới có bao thuyền việc này , bất quá sư muội tử cũng không biết , làm như vậy không chỉ có không thể né tránh phiền toái , sẽ còn gây phiền toái trên người.



	Sư Phi Huyên mới ra đời , cho nên hiểu cũng không nhiều , chỉ muốn cách xa cái này vừa nhìn một thì biết không phải là đồ tốt gia hỏa xa một chút..

==================================================

=== Chương 17 : Đi Trường An! (#97) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ không chỉ có lên thuyền , còn đem Sư Phi Huyên đuổi xuống thuyền , tình huống cụ thể là , Lục Vũ ra giá cao bao thuyền , Sư Phi Huyên không nhiều tiền như vậy , Lục Vũ hung hăng làm nhục muội tử một chút , sau đó mời muội tử đồng thời a , chỉ cần hầu hạ đại gia là được!



	Sư muội tử tức giận bất bình , động thủ cũng đánh không lại, đầu còn bị vỗ một cái , giận thiếu chút nữa khóc , cuối cùng tức giận bất bình xuống thuyền! Trước khi đi còn hung ác trợn mắt nhìn Lục Vũ liếc mắt!



	Lục Vũ sờ mũi một cái , cũng có chút ít ngượng ngùng , thiếu chút nữa đem người ta Sư mỹ nữ khi dễ khóc , lần đầu tiên gặp mặt liền lưu lại loại này không tốt ấn tượng , cũng là bất đắc dĩ , bất quá bất kể nàng đâu rồi, sau này sự tình sau này lại nói , dù sao về sau còn phải thu « Từ Hàng Tĩnh Trai »  đây!



	Trở lại Dương Châu , Lục Vũ vừa đi đến cửa , đã nhìn thấy một đám nữ nhân , đều lẳng lặng đứng ở trong sân , Đông Phương Bạch hàm tình mạch mạch nhìn Lục Vũ , Nghi Ngọc lo lắng nhìn Lục Vũ , Tiểu Quận Chúa Mộc Kiếm Bình ngốc manh nhìn Lục Vũ , từng bước từng bước các cô gái , đều lẳng lặng nhìn Lục Vũ!



	Lục Vũ hết sức cảm động , mặc dù ban đầu chúng nữ có đủ loại nguyên nhân , đi theo bản thân , chẳng qua hiện nay các nàng nhưng là thật yêu mình toàn tâm.



	Lục Vũ chảy nước mắt , sau khi chuyển kiếp lần đầu tiên rơi lệ! Có câu nói được, nam nhi không dễ rơi lệ , chẳng qua là chưa tới chỗ thương tâm!



	Bây giờ Lục Vũ cũng không thương tâm , hắn là rung động , cho nên này câu thoại muốn đổi một chút , có câu nói được, nam nhi không dễ rơi lệ , chẳng qua là chưa tới làm rung động lúc!



	Lục Vũ đi về phía chúng nữ , A Tú trực tiếp nhào vào Lục Vũ trong ngực , Đinh Đang cũng là treo ở Lục Vũ sau lưng , cảm thấy sau lưng hai cái quả cầu to , Lục Vũ tử trong lòng than thở , lại lớn không ít a! ! !



	Lục Vũ mấy ngày sau cũng không có gặp qua Phó Quân Sước , bởi vì thật sự là không có thời gian a , này mấy chục muội tử , người người đều hóa thân thành sói , Lục Vũ suốt ngày không đi xuống giường , trực tiếp bị luân phiên!



	Mặc dù nội công thâm hậu , bất quá hai ngày sau , Lục Vũ len lén leo ra ngoài căn phòng , cả người tiều tụy thật giống như gió thổi một cái là có thể ngã xuống như thế!



	Lục Vũ đột nhiên cảm giác nữ nhân nhiều cũng không tiện a , thiếu chút nữa đem mình hại chết...



	Cuối cùng , Lục Vũ ngồi ở trong sân trong lương đình , gió thổi nhẹ , lấy ra một quyển sách , Lục Vũ vừa mới hối đoái , một quyển tiểu thuyết , vừa trên bàn còn để mấy cái chén , bên trong có , chiên lộc roi , nướng ngưu tiên , còn có hổ tiên canh!



	Hư a , bây giờ Lục Vũ đi bộ đều phát rung a , đám nữ nhân này quá độc ác , đây tuyệt đối là thương lượng xong , phải dùng ôn nhu hương mai táng Bản Thiếu Gia a! Không trách đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng! Quả nhiên a! ! !



	Lúc này , Lục Vũ nhìn thấy một đạo thân ảnh đi về phía đình , sợ Lục Vũ liền vội vàng núp ở dưới mặt bàn !



	Lúc này nữ nhân kia cũng đi tới , nhìn chân nhỏ hẳn là Tăng Nhu , bất quá đang nhìn bắp chân , hoặc như là Nghi Ngọc , Lục Vũ trong lúc nhất thời không biết đây là người nào , cũng không dám đi ra ngoài , bất kể như thế nào , bị bắt tuyệt đối không thiếu được một trận điên cuồng!



	Ngươi muội , nghĩ tới đây , Lục Vũ đột nhiên cảm thấy tốt bi kịch , lúc nào loại chuyện này mình cũng sợ? Nhớ tối hôm qua nào chỉ là tề nhân chi phúc , tối hôm qua một đêm toàn bộ nữ nhân đều lên một lần , thẳng đến buổi sáng!



	Tối nay thảm hại hơn , hai cái hai cái đến, đi một đôi , lại tới một đôi! Cũng còn tốt , Lục Vũ điểm A Tú với Mộc Kiếm Bình Huyệt Đạo , mới trốn thoát , cũng không biết có thể tránh bao lâu!



	Lúc này , chỉ nghe cái kia giọng nữ khẽ ồ lên một tiếng , "Ồ? Ai tới qua nơi này sao? Làm sao còn có canh?" Bởi vì Lục Vũ ăn trước lộc roi với ngưu tiên , hổ tiên canh còn chưa ăn tới Hây A...!



	"Cô lỗ lỗ "



	Nữ nhân hảo hảo lúng túng , nhìn chung quanh một chút không người , cũng không biết là ai , nữ nhân đem ra , " Được rồi, ngược lại các chị em rất tốt với ta , uống một ít canh , cũng sẽ không trách ta chứ ?" Vừa nói, nữ nhân liền cô lỗ lỗ uống.



	"... ... ... ... ... ..."



	Mùi vị thật quái a , nữ nhân lúc này nhìn thấy chén bên trong đồ vật, dùng cái muỗng múc khi đi ra , nhìn thấy đồ bên trong sau khi , "Nha" trực tiếp liền đem trong tay thìa ném vào trên đất!



	"Oa.



	Ách , ô" ở nữ nhân này khom người ói thời điểm , Lục Vũ rốt cuộc nhìn thấy nữ nhân này mặt mũi , đây không phải là lần này Bản Thiếu Gia trở lại mục tiêu , Phó Quân Sước sao! ! !



	Lục Vũ vội vàng đứng lên thân , bất quá bởi vì dùng sức quá mạnh , bàn đá trực tiếp xốc đi lên , Lục Vũ cũng là đầu đau xót , bên kia Phó Quân Sước cũng là sợ thiếu chút nữa ngồi ở bản thân vừa mới nôn phía trên!



	Hai người mắt to nhìn mắt nhỏ , mấy giây sau.



	"A ~~~ "



	Kêu to một tiếng , Lục Vũ không để ý tới nhức đầu đau , liền vội vàng bưng kín Phó Quân Sước miệng , rất sợ nàng đem chúng nữ nhân gọi ra , bản thân liền phải chịu tội!



	Phó Quân Sước nhìn thấy Lục Vũ sau khi , cũng không kêu , chính tại Lục Vũ ngạc nhiên thời điểm , đột nhiên nghe Phó Quân Sước nói: "Quả nhiên , hậu viện nhiều nữ nhân như vậy cũng không biện pháp thỏa mãn ngươi sao? Vẫn là phải xuống tay với ta! Thật đúng là một ham mê nữ sắc nam nhân đây!"



	Một câu nói này , nghẹn Lục Vũ không biết trả lời cái gì tốt ,  ham mê nữ sắc? Xuống tay với ngươi? Ngươi muội a , coi như ngươi bây giờ cởi hết bản thân , hơn nữa chủ động hầu hạ , lão tử cũng đều nhìn lâu ngươi một cái a!



	Lục Vũ kéo Phó Quân Sước , liền vội vàng chạy tới xó xỉnh , trong lúc Phó Quân Sước phảng phất nhận mệnh như thế , không làm phản kháng , thậm chí Lục Vũ dừng lại thời điểm , Phó Quân Sước còn nhắm hai mắt lại , nói: "Ta , chúng ta , có thể trở về phòng sao? Ta , ta còn là , lần đầu tiên , không nghĩ tùy tiện như vậy ở bên ngoài!"



	Ngạch... Lục Vũ lại không còn gì để nói rồi , bình thường loại này chủ động đưa tới cửa , lão tử tới bao nhiêu đều không sợ a , nhưng mà hai ngày này thật sự là quá mệt mỏi , dù ngươi là tiên nữ , lão tử cũng không cần a!



	Lục Vũ: "Tốt rồi , đừng nói nhiều nói nhảm , vội vàng theo ta đi , chúng ta rời đi nơi này , đi Trường An!"



	Vừa nói, Lục Vũ tựu ra rồi hậu viện , đi tới tiền viện , ra lệnh cho thủ hạ chuẩn bị đầy đủ đội ngũ , cùng đi Trường An!



	Bất quá 5 phút thời gian , đại khái hơn ba mươi người ngựa , bay nhanh ra « Lục phủ »  đại viện! Lục Vũ hướng Trường An chạy đi!



	Ở trên đường , Phó Quân Sước không biết Lục Vũ muốn làm cái gì , bất quá cái này không gây trở ngại chính nàng suy nghĩ lung tung , tỷ như , "Chẳng lẽ nam nhân này là nhìn ra mình muốn bỏ trốn?"



	Hay hoặc là "Chẳng lẽ , không phải là muốn đem mình tới không người địa phương , lấy cái gì biến thái thủ đoạn đối phó mình?" Nghĩ tới đây , Phó Quân Sước đột nhiên giật mình một cái , nguyên lai là Lục Vũ ở trong xe ngựa ngủ thiếp đi , một cái tay không biết vô tình hay cố ý đặt ở Phó Quân Sước trên đùi.



	Phó Quân Sước sắc mặt đỏ bừng , lại không dám quấy rầy Lục Vũ nghỉ ngơi!



	Cứ như vậy , một đêm đi qua , hai đêm đi qua , suốt hai ngày , Lục Vũ trừ ăn cơm chính là ngủ , hoàn toàn không đem Phó Quân Sước thế nào , dĩ nhiên có lúc coi là ôm gối , có lúc còn đùa giỡn một chút , bất quá lại cũng không làm gì khác!



	Thật sự là Lục Vũ mấy ngày trước mệt lả , đồng thời lại có chút ít sợ hãi , sợ mình em trai cho mệt lả!.

==================================================

=== Chương 18: Dương Công Bảo Khố (#98) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Liên tục mấy ngày , đoàn người rốt cuộc chạy tới Trường An , Lục Vũ cũng khôi phục thân thể , ngay tại tối hôm qua.



	Phó Quân Sước tối hôm qua hay lại là như thường ngày , cho là sẽ bị Lục Vũ chiếm một chút lợi lộc bất quá không nghĩ tới , lại trực tiếp bị ăn sạch rồi!



	Phát sinh đột nhiên , nhưng lại nước chảy thành sông như thế , hết thảy đều phát sinh như vậy không tưởng tượng nổi!



	Đến Trường An sau khi , Lục Vũ đầu tiên là mang theo Phó Quân Sước mua cái sân , chuẩn bị xong tốt nhiệt độ thuần nhất dưới , mặc dù trước đây không lâu thiếu chút nữa bị hút khô , bất quá Lục thiếu gia ta là tin Xuân Ca , sống lại!



	Nghỉ ngơi vài ngày sau , rốt cuộc , Lục Vũ đám người đi tới "Giếng khô" phía dưới!



	Một đường hướng bên trong đi đến , ở Phó Quân Sước dưới sự hướng dẫn , đi tới đã từng Phó Quân Sước đi qua địa phương! Ánh mắt hướng bên cửa bên trái vách tường nhìn lại —— chỉ thấy bóng loáng đá hoa cương vách tường chỗ trống dùng như chủy thủ một loại đồ vật cứng rắn khắc ra một hàng chữ , viết: "Cao Ly La Sát Nữ từng đến chỗ này " chín chữ!



	Lục Vũ nhìn một chút Phó Quân Sước , nắm mỹ nhân eo thon thả , Lục Vũ biết làm thế nào , sai người tướng môn khoen kéo sau , liền lộ ra vòng thép cương tác.



	Sau đó phía bên trái chuyển một cái , đem cửa hoàn chuyển động. Đến Đệ Tam Chuyển lúc , cửa thép truyền tới  một tiếng , thanh thúy vang dội.



	Sau khi có Tử Y Vệ tiến lên thử đẩy cửa thép , quả nhiên ứng tay mở ra , theo đất quỹ thép đúc trơn nhẵn châu mở rộng ra cánh cửa , một cái khác cái hành lang xuất hiện trước mắt , phía trong toàn là hắc ám , khiến cho người khó dò xa gần sâu cạn. Nhưng đập vào mặt không khí đều là tươi mát.



	Sau đó , Lục Vũ hối đoái ra hai cái trọng hình tấm thuẫn , mệnh lệnh hai người đi ở phía trước.



	Quả nhiên , ở hai người vừa mới chuẩn bị cất bước nhập môn , bỗng nhiên cơ quan nhanh vang.



	Mười chi dài đặc biệt to tinh cương mủi tên , như là lộn xộn bừa bãi từ một đầu khác hắc ám nơi bắn nhanh tới , tiếng xé gió mang theo tiếng rít , ở nơi này yên tĩnh dưới đất hành lang càng đặc biệt chói tai. Lấp đầy hành lang chỉ đủ chứa người không gian , trừ phi bọn họ có thể biến thành tờ giấy như vậy mỏng , nếu không đừng mơ tưởng tránh qua.



	Loại này do cơ quan phát động siêu cấp kình nỗ , so với cung nỏ phát ra nỗ tiễn , lợi hại hơn gấp trăm lần.



	Bất quá lại không thể xuyên thấu Lục Vũ hối đoái đi ra tấm thuẫn! Đây chính là trọng hình tấm thuẫn , Tinh Cương làm ra! Vững chắc vô cùng!



	Sau đó Lục Vũ lại lấy ra mười mấy cây đèn pin , mọi người mỗi người cầm một cái , chỉ thấy hành lang dài khắp nơi đều phủ đầy bắn tên lỗ nhỏ tường , sợ không ít hơn ba mươi trở lên mũi tên lỗ. Giả như mỗi một mũi tên lỗ bắn ra một mũi tên , hơn ba mươi chi như vậy kình tiễn đồng thời bắn , vậy trừ lấy môn ngăn đỡ mủi tên bên ngoài , thật lại không có phương pháp.



	Phó Quân Sước cùng mọi người nhìn lại hít một hơi khí lạnh! Nếu như không có này vững chắc tấm thuẫn , sợ là mọi người vừa mới rồi muốn hao binh tổn tướng !



	Phó Quân Sước nhìn này mấy chục mũi tên lỗ , lại nhìn một chút Lục Vũ , nói: "Chúng ta may mắn đâu rồi, mủi tên này lỗ sợ là lâu năm không tu sửa , nếu không này mười mấy con mũi tên đồng thời bắn ra , sợ là coi như là tấm thuẫn này cũng sẽ bắn xuyên thấu qua chứ ?"



	Lục Vũ cũng không giải thích gì , điều này sao có thể? Bản thân tấm thuẫn nhưng là thế giới này kiên cố nhất! Ngươi có đánh bể cái tinh cương tấm thuẫn coi như ngươi lợi hại , lão tử trực tiếp ăn hết!



	Sau đó Lục Vũ đám người tiếp tục hướng bên trong đi , một đường hữu kinh vô hiểm , làm đến hành lang dài nơi cuối, phía bên trái xuất hiện một cái khác hành lang , liên tiếp một cái khác không gian.



	Phó Quân Sước vui vẻ nói: "Chúng ta đã đến!"



	Xuyên qua hành lang sau , Phó Quân Sước giơ lên bên trong tay đèn pin , nhìn một cái , lập tức ngạc nhiên .



	Là bởi vì không phải trong kho quá nhiều bảo vật binh khí , mà là quá ít. Cùng bọn họ trong tưởng tượng Dương Công Bảo Khố , có trăm lẻ tám ngàn dặm xa xa khoảng cách.



	Đây là một cái rộng rãi đóng kín địa thất , phòng đỉnh bốn góc cũng có cửa thông khí. Hai bên bình đài đặt hơn mười mấy Kỳ Trân Dị Bảo cái rương , trên tường có mấy chục giá binh khí , để đầy đủ loại binh khí. Nhưng cũng chỉ là hàng thông thường , lại toàn bộ đều rỉ sét lên mốc , cầm đi tặng người cũng không có ai muốn.



	Phó Quân Sước phiền não hỏi "Đây là chuyện gì xảy ra , nổi tiếng thiên hạ Dương Công Bảo Khố chính là cái này dáng vẻ? Nhóm này binh khí cung tên coi như không có rỉ sét , tối đa chỉ có thể cho mấy trăm người dùng."



	Phó  Quân Sước là đang ở lầm bầm lầu bầu , bất quá Lục Vũ nhưng là trả lời: "Đó cũng không phải chân bảo kho khố ,mà là giả!"



	Nhìn Lục Vũ bình tĩnh dáng vẻ , Phó Quân Sước liền nói ngay: "Không thể nào , điều này sao có thể chứ? Thế nào lại là giả?" Phó Quân Sước phát điên! Đem một cái trong đó nắp rương bóc lên , bên trong tất cả đều là cổ ngọc đồ chơi quý giá một loại đồ vật , xem ra đều có giá trị không nhỏ.



	Sau đó , Phó Quân Sước mở ra còn lại cái rương , từng cái sau khi xem , rốt cuộc đầy mặt sinh không thể yêu dáng vẻ , chán nản ở trước một cái rương ngồi xuống, thở dài nói: "Chúng ta nếu là đem này mười lăm rương đồ vật chuyên chở ra ngoài , hoặc là có thể trở nên so với Sa Thiên Nam giàu có , nhưng là lại tuyệt đối không thể bằng nó trở thành thiên hạ bá chủ. Theo ta đoán , đây nên là Dương Tố hậu nhân tự mình lưu lại vật phẩm quý trọng. Ai! Tại bực này thời thế , muốn mua bán nhóm đồ này , cũng không dễ dàng."



	Lúc này , Lục Vũ rốt cuộc tìm được cơ hội trang bức! Nói: "Phàm trong lòng đất xây mật thất , trước phải xác định vị trí , xác định vị trí người định hướng vậy. Lấy Thập Tự là Đông Tây Nam Bắc , còn lại có thể này Thập Tự mà đứng vị , nhỏ bé toại có thể không kém chút nào.  ngươi xem đi, đi vào hành lang cùng đi thông giả khố hành lang nếu có thể hướng ngược lại vươn dài , vẽ thôi vừa vặn tạo thành một cái Thập Tự."



	Sau đó , ngay tại Phó Quân Sước mê mang trong ánh mắt , kéo Phó Quân Sước , mang theo mọi người trở lại giăng đầy mũi tên lỗ vách tường , phía sau đối chính hành lang dài cùng rộng mở cửa sắt.



	Lục Vũ dùng sức một chưởng , tụ hướng phía bên trái bên đi thông giả khố hành lang quay ngược lại đi qua , hỏa dập vung tay bay ra , đụng vào bên phải trên tường , văng lửa khắp nơi.



	Mười chi kình tiễn bắn ra , gào thét bay đi! Bắn vào Tử Y Vệ tấm chắn trong tay phía trên! Hết thảy đều là như vậy hữu kinh vô hiểm!



	Hai gã Tử Y Vệ chuyển qua mũi tên tường trước , dùng sức ấn mạnh , vách tường quả nhiên theo tay lâm vào hai tấc , phía dưới quả nhiên có trục bánh  , bây giờ chỉ cần đem vách tường thác cao , có thể biến đổi sống môn. Là Long là rắn , liền muốn nhìn này nhất cửa !



	Lục Vũ cũng là một vững chắc ấn , vách tường dừng lại ở có thể để cho một người đi vào khe hở sau không để cho người tiếp tục mở ra!



	Tiếp đó, dựa theo nguyên bản Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng phương thức , Lục Vũ lại chỉ huy thủ hạ , mở ra rồi một lần cuối vách tường!



	Mọi người xuyên qua hành lang dài , đi tới hình vòng tròn Thạch Thất , chính giữa có trương hình tròn bàn đá , có tám cái ghế đá , mặt bàn vẽ có một tấm văn hay tranh đẹp diện tích tường tận Bảo Khố bản đồ , càng vẻ ra Bảo Khố cùng trên mặt đất thành Trường An quan hệ. Này hình tròn địa thất có…khác bốn đạo phổ thông cửa gỗ , phân biệt đi thông bốn cái Tàng Bảo Thất , dưới bàn còn chuẩn bị đá đánh lửa , hỏa dập cùng giấy than đá , lấy để đốt trung bình rải rác ở bốn phía phòng trên vách tám ngọn đèn tường.



	Bốn tòa Thạch Thất , mỗi phòng rộng rãi đạt đến trăm bước , ba tòa Tàng Binh khí , một tòa lấy giấu vàng làm chủ tài bảo.



	Toàn bộ binh khí , đều để ngừa hủ phòng đặc chế trong bao vải dầu thỏa , đặt ở lấy hàng ngàn vững chắc bên trong rương gỗ!



	Cung , mấy ngàn , mũi tên , vô số , còn lại Giáp , đao, thương, kiếm, kích các loại binh khí , càng là tính bằng đơn vị hàng nghìn , đủ để lắp ráp một cái vạn người đại quân đều có thừa!.

==================================================

=== Chương 19: Chiêu binh mãi mã (#99) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Phó Quân Sước mở ra thứ nhất nắp rương , bên trong để mấy bộ xếp chỉnh tề quần áo , cầm lên nhìn một cái , chẳng qua là phổ thông Thương Lữ quán xuyên quần áo trang sức , thủ công chất liệu không thấy đặc biệt , không cần phải nói là để Dương Tố khẩn cấp làm trốn chết che giấu tai mắt người sử dụng , người này quả thật suy nghĩ chu đáo.



	Lục Vũ đi lên trước , lấy ra quần áo , phía dưới quả nhiên có hai cái mặt nạ , Lục Vũ vui vẻ không thôi , liền vội vàng thu vào , một bên Phó Quân Sước thấy vậy hỏi "Đây là mặt nạ?" Phó Quân Sước hết sức ngạc nhiên.



	Lục Vũ giải thích: "Đây cũng là Lỗ Diệu Tử chế tạo ra được mặt nạ , mang theo sau này biến thành một người khác bộ dáng! Hẳn là ban đầu Dương Tố chừa hậu thủ một trong!"



	Tiếp lấy đem còn lại cái rương từng cái một mở ra , hai rương là chân chính giá trị liên thành hãn hữu Trân Bảo , bày la liệt! Mọi người thấy từng trận mê muội!



	Ngoài ra năm rương tất cả đều là các loại binh khí , vô luận một đao một lá chắn , đều đại nổi danh , lộ vẻ Dương Tố cất giấu vật quý giá các đời thần binh lợi khí , đảm nhiệm lấy một trong số đó , cũng là người luyện võ tha thiết ước mơ Dị Bảo.



	Mọi người thuận bước rồi đến đi thông bên ngoài thành Bí Đạo cửa vào , hỏa dập quang chiếu rọi , hai cái đường sắt dọc theo đi , đình  đài để hơn mười chiếc bằng sắt xe rương , mỗi xe mười luân , kết cấu vững chắc , có thể thịnh trọng tải vật.



	Mọi người lặn một đoạn thủy trình , đến gần gũi nhất cao chiêm đạo đám người ẩn thân mới từ đáy nước nhô ra.



	Lục Vũ phái ra vài tên Tử Y Vệ đi thông báo Nhâm Mị Mị với Du Thu Nhạn hai nàng , phái người tới tiếp ứng , đồng thời lại lệnh một số tên Tử Y Vệ trông chừng nơi này!



	Lục Vũ mang theo tâm tình kích động Phó Quân Sước , trở lại trong thành Trường An sân!



	Sáng sớm ngày thứ hai , Lục Vũ độc thân , đi ra ngoài hai giờ trái phải , trở về lại trong nhà , Phó Quân Sước hỏi "Lục công tử , làm sao sáng sớm đã không thấy bóng ngươi? Thiếp thân còn tưởng rằng công tử không muốn ta nữa nha!"



	Lục Vũ nhìn Phó Quân Sước một bộ u oán dáng vẻ , liền nói: "Sước mà dài xinh đẹp như vậy , công tử ta làm sao sẽ không cần ngươi chứ? Ha ha ~" vừa nói, Lục Vũ ôm lấy Phó Quân Sước , đặt ở chân mình trên !



	Hai người ôn tồn chốc lát , Lục Vũ liền lấy ra một cái túi vải , Phó Quân Sước sau khi đứng dậy , nhìn thấy Lục Vũ lấy ra đồ bên trong , không có mùi vị , căn bản cũng không biết đó là cái gì!



	Keng ~ chúc mừng kí chủ , phát hiện "Ma Châu" một viên , ở trong chứa ma lực 500 năm , không thể hấp thu!



	Keng ~ ma lực luyện hóa Thành nội lực sau biết gãy thành 250 trong năm lực , có thể hấp thu!



	Lại là có thể hấp thu! ! !



	Lục Vũ kinh ngạc , này 250 trong năm lực , đối với Lục Vũ mà nói , sợ là thoáng cái coi như không thể Phá Toái Hư Không , như vậy Tiên Thiên đỉnh phong , cũng là có thể chứ? Lục Vũ nắm Tà Đế Xá Lợi tay , cũng hơi run rẩy!



	Lục Vũ ngay lập tức sẽ phân phó , bất luận kẻ nào không cho phép quấy rầy chính mình!



	Một ngày , hai ngày , liên tục năm ngày , Lục Vũ luyện hóa hấp thu , liên tục rồi năm ngày! Không có cách nào ma lực luyện hóa là muốn Lục Vũ bản thân từng điểm từng điểm luyện hóa! Cũng không phải là hệ thống cho luyện hóa!



	Sau năm ngày! Lục Vũ xuất quan , sau khi xuất quan Lục Vũ , liền giống như Thạch Phá Thiên , bởi vì ngắn hạn nội lực đạt được cực lớn đột phá , nắm chặt không tốt cường độ , lúc ra cửa sau khi làm hư môn , đi bộ đều lưu lại một hàng dấu chân thật sâu!



	Lại hai ngày , Lục Vũ mấy ngày nay không ngừng luyện công , rốt cuộc , có thể tùy tâm sở dục khống chế một thân nội lực!



	Bây giờ Lục Vũ tu vi là Tiên Thiên hậu kỳ! Có thể nói là cái này Đại Đường trong thế giới cường đại nhất một người!



	Nửa tháng sau , Du Thu Nhạn mang theo hơn hai trăm bang chúng , chạy tới , đồng thời , còn có 800 bang chúng phân tán đi tới thành Trường An! Chuẩn bị len lén đem bảo tàng chở đi! Làm ngày sau đánh thiên hạ cơ sở!



	Bây giờ Lục Vũ là muốn tiền có tiền , muốn người có người , chỉ cần Lục Vũ trở về đăng cao nhất hô , sợ là ngay lập tức sẽ là một cái có thể so với Ngõa Cương Trại , Giang Hoài quân các loại thế lực lớn bằng nhau tân sinh thế lực!



	Lục Vũ đám người đem quân nhu quân dụng , hao tốn hai tháng lâu , rốt cuộc trở lại Dương Châu!



	Lục Vũ chuẩn bị mượn này số 1000 người căn cơ , tìm binh mã mua , diệt Trúc Hoa Bang , chiếm cứ Dương Châu , ở Dương Châu khởi sự! Bành Lương thành coi như trong tối thế lực!



	Liên tục suy nghĩ hai tháng ,



	Lục Vũ đã nghĩ xong rất nhiều kế hoạch! Chỉ cần mình chiếm lĩnh Dương Châu sau khi , ở hướng « Đông Minh Phái »  mua một ít vũ khí , đồng thời nghĩ biện pháp ăn Đông Minh Phái!



	Như vậy  , người một nhà , tiền , vũ khí , muốn cái gì có cái đó , chỉ cần trên chiến trường không làm chuyện điên rồ , như vậy ngày sau tuyệt đối sẽ trở thành thiên hạ chi chủ!



	Nghĩ đến liền làm , trở lại Dương Châu , Lục Vũ liền ra lệnh Đồng Bách Hùng chiêu binh mãi mã , mấy ngày ngắn ngủi , liền tìm tới 500 người , này quả là làm cho « Trúc Hoa Bang »  Bang Chủ , Ân Khai Sơn cả kinh thất sắc!



	Liền vội vàng phái thủ hạ Lộ đường đường chủ , Lục Vạn! Đi tìm hiểu tin tức , mà Lục Vạn người này có tí khôn vặt , bởi vì Lục Vũ đám người không nổi danh , mà những người này thu nhận người lại lấy gia đinh danh nghĩa , cho nên , Lục Vạn liền mang theo hơn 200 người thổi kèn dưới , đi tới Lục phủ!



	"Mở cửa , mở cửa , mở cửa! !" Mười mấy Lục vạn chó săn , ở Lục phủ trước cửa lớn tiếng ồn ào , sáng sớm lên , liền tới kêu cửa!



	Bất quá , bởi vì Lục phủ quá lớn , cho nên trước mặt cửa sự tình ,  Lục Vũ cũng không biết , bây giờ Lục Vũ vẫn còn ở A Tú với Đinh Đang trong ngực ngủ đây! Không sai , chính là Lục Vũ ở hai nàng trong ngực , hai cái mỹ nữ liền muốn kẹp Hamburg như thế , đem Lục Vũ kẹp ở giữa! Lục Vũ toàn bộ mặt , đều dính vào Đinh Đang ngực , phía sau là A Tú hai vú , ở Lục Vũ phía sau!



	Chặt chặt , quả nhiên biết hưởng thụ! (tác giả suy nghĩ hình ảnh cũng có thể Sỉ cứng rắn! )



	Lục phủ tiền thính quản sự , Triệu Tứ , nhưng là Tử Y Vệ người kêu lại đây , này Triệu Tứ cũng là Tử Y Vệ người , bất quá làm người cơ trí , thực lực lại mạnh! Cho nên đòi cái tiền viện quản sự thân phận!



	Nhìn một cái cửa mấy trăm người đang nháo chuyện , Triệu Tứ cũng là nổi giận , gia chủ mình muốn đánh giang sơn sự tình , Triệu Tứ đám người đã sớm nghe nói , đây chính là tương lai Hoàng Đế sân , thế nào cho phép các ngươi những thứ này du côn vô lại tới gây chuyện?



	Vì vậy , hơn 50 tên Tử Y Vệ vọt ra , cùng bên ngoài 200 người vừa tới hỗn chiến với nhau! Bất quá mười phút , Tử Y Vệ ngoại trừ hai cái xui xẻo chút ít , võ lực cũng là không tốt , bị Lộ đường đường chủ , Lục Vạn giết chết , còn có năm sáu cái bị thương nặng chút ít , còn lại phần lớn đều là bị thương nhẹ , bộ phận thực lực mạnh , ngoại trừ ra một ít mồ hôi , cũng không còn lại thương!



	Những thứ này Tử Y Vệ cũng không phải là Lục Vũ từ những thế giới khác mang đến , mà là ở trong bang phái chọn lựa tới!



	Dù sao , gần đây Tử Y Vệ sự tình quá nhiều , nhân viên rõ ràng không đủ , cho nên , Lục Vũ chỉ có thể trước thời hạn thu nhận một nhóm người , bổ sung đi vào!



	Lộ đường đường chủ , dưới tay 200 lâu la bị giết , chuyện này rất nhanh thì bị Ân Khai Sơn biết được , Ân Khai Sơn cả kinh thất sắc , đồng thời quân sư Thiệu Lệnh Chu cũng là cau mày không dứt , không nghĩ ra lúc nào Dương Châu lại xuất hiện một cái như vậy có nhân vật thực lực , như vậy một đám người!



	Nhưng mà bây giờ Lục Vũ đây? Mới vừa tỉnh lại , ở hai mỹ hầu hạ dưới mặc quần áo vào , chuẩn bị ăn điểm tâm!.

==================================================

=== Chương 20: Tấn công Trúc Hoa Bang! (#100) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Hết thảy đều là bình tĩnh như vậy , hết thảy đều là như vậy an nhàn , nhưng là , an nhàn , bình tĩnh phía sau lại cất giấu vô hạn sát cơ!



	Một cái tân hưng thế lực sinh ra , một cái lão bài thế lực hạ màn xuống , sắp diễn ra!



	Ân Khai Sơn hết sức kinh ngạc , cũng kinh sợ! Bất quá thủ hạ mấy cái đường chủ nhưng là nổi cơn thịnh nộ , ở nơi này trong thành Dương Châu , « Trúc Hoa Bang »  chính là Vương , nói một không hai , cho tới bây giờ đều là chúng ta khi dễ người khác , lần đầu tiên nhưng là bị người khi dễ!



	Lập tức , mọi người chung một chiến tuyến , mãnh liệt yêu cầu diệt cái này có tiền Lục phủ , cướp hắn nha! Nghe nói này Lục phủ trong , nhưng là có không ít kiều mỵ tiểu nương tử đây!



	Ân Khai Sơn làm chủ , Tinh ,Vũ , hai đường đường chủ dẫn người diệt Lục phủ , Phong Đường đường chủ trú đóng Tổng Đường khẩu!



	Hai cái đường chủ mang theo hơn 700 người , đi tới Lục phủ trước cửa , nhưng mà hết thảy những thứ này đã sớm kêu Tử Y Vệ người biết , đồng thời báo cáo cho Triệu Tứ , sau đó Triệu Tứ lại báo cáo cho Lục Vũ!



	Lục Vũ quyết định thật nhanh! Điều tất cả nhân viên , ở Lục phủ phụ cận mai phục , sẽ chờ này hơn 700 con thỏ đụng vào rồi!



	Chờ rồi hồi lâu , hạo hạo đãng đãng hơn 700 con thỏ , nha , không đúng, là hơn 700 người , đang lúc này , Vũ đường đường chủ , đi ra , đi lên liền mắng to: "Họ Lục , cút nhanh lên đi ra , đem ngươi trong nhà vàng bạc , nữ nhân , đều toàn bộ giao ra , lão tử cho ngươi toàn thây!"



	Sau cửa hai cái Tử Y Vệ nghe Vũ Đường đường chủ nói như vậy , liếc mắt nhìn nhau , có thể thấy được trong mắt bọn họ tức giận! Ở trong mắt bọn hắn , Lục Vũ chính là Thần một dạng tồn tại , mà bọn họ , sẽ là Thần thủ hạ , nói thế nào cũng là một thần binh thần tướng cấp bậc chứ ?



	Hai người lập tức liền mở ra đại môn , đồng thời hai bên xông ra hơn ba mươi người , đứng thành hai hàng , thoạt nhìn nghiêm chỉnh huấn luyện dáng vẻ , bất quá bởi vì số người không nhiều , bên ngoài hai vị đường chủ , cũng là không để ý!



	Sau đó , hai người , cùng theo đi đứng ở phía trước mấy trăm người , người người trợn cả mắt lên rồi! Chết chết nhìn chằm chằm trong sân , đồng thời giữ lại nước miếng!



	Tại sao vậy chứ? Đây đều là tại sao vậy chứ? Nha , nguyên lai , là Lục Vũ tên sĩ diện này , mang theo chúng mỹ nữ ra ngoài xem trò vui rồi! ! !



	Chúng nữ trong tay cầm trái cây , hạt dưa , thức uống , rượu vân vân , đủ loại ăn vặt!



	"Nhé , hay lại là người giàu có nhà nữ nhân biết chơi à? Ha ha ha ha" mọi người một trận cười to , nhìn nắm thức ăn chúng nữ bao vây , rối rít bình phẩm lung tung , một màn này chúng nữ cũng không để ý , mà là ngồi ở một tấm to lớn trước bàn , chúng nữ bắt đầu ăn quà vặt!



	Có lẽ là chúng nữ coi mấy người là không có gì , khiến cho bên ngoài hai cái đường  chủ giận dữ , hay hoặc giả là không kịp đợi? Tóm lại , hai người đồng thời hô: "Các anh em , theo lão tử sát tiến vào , bên trong nữ nhân tùy tiện chọn a!"



	Mọi người ở đây vọt vào thời điểm , cùng lúc , bốn phương tám hướng vang lên tiếng kèn lệnh , gần 2000 mặc khôi giáp , nắm đao thương binh lính , vọt tới , một màn này , hai cái loại đần độn đường chủ mắt nhìn , đập vào mắt tràn đầy , đầy nhân ảnh , không dưới 2000 người.



	Nhát gan , thiếu chút nữa thì trực tiếp quỳ , bất quá cũng còn tốt , hai cái« Trúc Hoa Bang »  đường chủ ổn định trận cước , đồng thời muốn hướng Lục Vũ bên kia nói vài lời cầu xin tha thứ lời nói , không biết sao , Lục Vũ chỉ nói một câu nói , "Không muốn tù binh , giết sạch!"



	Chúng « Trúc Hoa Bang »  bang chúng , nhìn Lục Vũ liền như là nhìn một cái ác ma , nói giết liền giết , một cái cũng không lưu lại!



	Mà lúc này Lục Vũ cũng là cảm thấy , làm một cái người nắm quyền mặc sức hoành hành , loại này cao cao tại thượng cảm giác , quả thật làm cho người thập phần mê luyến , thậm chí , sẽ cho người bị lạc ở trong đó!



	Không trách từ cổ chí kim , bao nhiêu anh hùng , bao nhiêu hào kiệt , bao nhiêu Gian Hùng kiêu hùng! Liều mạng , chảy máu , cũng phải ngồi lên kia tự cao tối cao bảo tọa!



	Tru diệt bắt đầu , bên kia mọi người vẫn còn ở ăn ăn uống uống , bởi vì Lục Vũ nói qua với các nàng , mời các nàng xem cuộc vui , nhưng là không nghĩ tới , là thấy một trường giết chóc.



	Ngắn ngủi 2 nhất phút , tru diệt cũng đã kết thúc , bên kia chúng nữ lại nhìn oa oa thẳng ói , đồng thời , một cái lại một nhớ xem thường , với u oán ánh mắt nhìn về phía Lục Vũ.



	Lục Vũ cũng là lúng túng không thôi , này chân chân thật thật là xem cuộc vui a! Bất quá nhưng là một trường giết chóc đại hí , ai bảo các ngươi còn mang theo ăn , uống.



	Cảm giác , chúng nữ u oán bất thiện ánh mắt , Lục Vũ cảm thấy không chịu nổi , vội vàng chạy trối chết !



	Giải quyết xâm phạm « Trúc Hoa Bang »  bang chúng sau khi , Lục Vũ lại theo binh mã đánh tới « Trúc Hoa Bang »  Tổng Đường khẩu!



	Ân Khai Sơn thám tử đã sớm bị Tử Y Vệ tiêu diệt , cho nên bây giờ Ân Khai Sơn còn chưa biết, chính mình phái ra hai vị đường chủ cùng bang chúng toàn bộ bị Lục Vũ tiêu diệt , không chừa một mống , bây giờ Ân Khai Sơn còn làm mộng đẹp , ảo tưởng đánh thổ hào chia tài sản!



	Nhưng là chính tại Ân Khai Sơn làm mộng đẹp thời điểm , đột nhiên nghe tiếng la giết nổi lên bốn phía , Ân Khai Sơn cả kinh thất sắc , chính là lúc này , đột nhiên Thiệu Lệnh Chu vội vội vàng vàng vọt vào , trước khi vào cửa còn bị ngưỡng cửa té ngã cái !



	Bất quá Ân Khai Sơn cũng không có bật cười , bởi vì có thể để cho quân sư vội vội vàng vàng sự tình , chỉ sợ là không phải chuyện nhỏ !



	Quả nhiên , quân sư Thiệu Lệnh Chu vừa mới đứng vững vàng thân thể liền nói: "Bang Chủ ,  đại sự không ổn a , không dưới 1000 người đội ngũ , hướng ta « Trúc Hoa Bang »  phát khởi tấn công! ! !"



	"Gì đó? Hơn ngàn người? Dương Châu ngay cả quân đội đều không nhiều như vậy , tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện cái này hơn ngàn người đội ngũ!" Lúc này , Ân Khai Sơn một bộ bị chơi đùa hư rồi dáng vẻ! Đứng ở nơi đó không biết làm sao!



	Ân Khai Sơn thật sự là không nghĩ ra , đến tột cùng là cái gì đó thế lực , muốn ra tay với chính mình , đồng thời còn là hơn ngàn người đội ngũ! ! !



	"Đúng rồi!" Ân Khai Sơn đột nhiên nghĩ đến , cái kia bản thân phái người đi chinh phạt phú nhà! Trước một trận không phải nói bọn họ tìm binh mã mua được 500 người?



	Ân Khai Sơn đột nhiên đã nghĩ thông suốt "Nãi nãi , chẳng lẽ cái họ này Lục là thế lực khác người? Đã sớm muốn đối phó chúng ta « Trúc Hoa Bang »  sao? Nếu không tại sao sẽ đột nhiên liền tổ chức lên rồi lớn như vậy đội ngũ , đồng thời còn mặc khôi giáp! Giống như là quân đội như thế?"



	Nếu như Lục Vũ lúc này ở lời nói , phỏng chừng tuyệt đối sẽ cho Ân Khai Sơn cái điểm đáng khen , lão Ân , ngươi không hỗ là làm Bang Chủ , đầu óc chính là sử dụng tốt a!



	Lúc này « Trúc Hoa Bang »  Tổng Đường khẩu cùng Lục Vũ mang đến đội ngũ đã giao chiến với nhau , « Trúc Hoa Bang »  bang chúng dù sao chẳng qua là biết hỗn chiến , không giống như là Lục Vũ đội ngũ , nhất là Du Thu Nhạn mang đến hơn một ngàn người , đã sớm huấn luyện hồi lâu , coi như là mới thu nhận tân binh , cũng giống như vậy huấn luyện qua chừng mấy ngày!



	Quân trận , đối với phổ thông côn đồ , cái này tự nhiên không cần nói nhiều , một đường nghiền ép , « Trúc Hoa Bang »  bang chúng , không phải chết , chính là đầu hàng!



	Trong thời gian này , Ân Khai Sơn với quân sư Thiệu Lệnh Chu hai người căn bản cũng không có đi ra ngoài , bởi vì đã không cần phản kháng , bây giờ đi ra ngoài chém giết còn không bằng các loại chờ đối phương giết tới , ở thương lượng!



	Hai người đem bang chúng không dưới 300 người tinh duệ toàn bộ tụ tập ở bên người , chuẩn bị lưu làm lá bài tẩy cuối cùng! Đồng thời cũng cho bản thân tăng thêm một ít lòng tin!.

==================================================

=== Chương 21: Khởi sự , Tiêu dao vương! (#101) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Quả nhiên , cũng không lâu lắm , Lục Vũ thủ hạ mấy cái tiên phong đội ngũ , giết đến Ân Khai Sơn cùng Thiệu Lệnh Chu trước mặt , đem hai người cùng « Trúc Hoa Bang »  tốt nhất ba trăm tinh nhuệ đồng thời bao vây.



	Nhìn thấy cái tràng diện này , dù là còn lại đều là « Trúc Hoa Bang »  tinh nhuệ , phần lớn người cũng là bị sợ run lẩy bẩy , dù sao những người này cũng bất quá là một ít lòng dạ ác độc côn đồ mà thôi, cũng không phải là chính quy quân nhân!



	Mặc dù Lục Vũ đội ngũ đều là tân quân , nhưng là quân trận chống lại côn đồ , kết cục này dĩ nhiên chính là côn đồ bị đánh hoa rơi nước chảy , đồng thời , hai bên khí thế , tinh thần , cũng là mỗi người không giống nhau!



	Sau đó , thì có thủ hạ đem tình huống báo cáo rồi Lục Vũ , Lục Vũ nghe nói sau khi , lại cũng không đi qua , mà gọi là binh lính thủ hạ truyền lệnh!



	"Lần này là Ân Khai Sơn cùng Thiệu Lệnh Chu hai người , lại dám đối với nhà ta đại nhân xuất thủ , bây giờ đại nhân tức giận , mà bọn ngươi là tòng phạm , đại nhân nhà ta nhân từ , chỉ giết thủ phạm!"



	Chúng bang chúng nghe một chút , lập tức thì có không dưới gần trăm người trực tiếp quỳ trên đất , đồng thời đám người khác phần lớn vẫn còn ở ngắm nhìn , thật ra thì cũng vậy, bình thường thổi phồng lợi hại , gì đó tinh nhuệ , ngay cả vợ chồng đều là giống nhau , tai vạ đến nơi mỗi người tự bay , huống chi là một đám bang phái tiểu nhân vật?



	Nghe nói mình có thể còn sống , người người đều là thiên ân vạn tạ , dù sao , có thể còn sống , ai còn nguyện ý đi chết?



	Đương nhiên là , Ân Khai Sơn người bang chủ này cũng không phải làm không , lập tức lại có không dưới trăm người , tụ tập ở Ân Khai Sơn bên cạnh hai người!



	Cầm đầu tiểu đầu lĩnh Tần Thành , lập tức hạ lệnh , cho người đầu hàng , bỏ xuống vũ khí , đến một bên ngồi , 10 khắc bên trong , còn ở lại nơi này , giết chết bất luận tội!



	Tần Thành , nguyên lai chẳng qua chỉ là « Bành Lương Hội »  một cái Đà Chủ , thủ hạ cũng liền quản cái hơn trăm người , mà bây giờ thủ hạ lại có 500 người , đồng thời , bản thân muốn tru diệt hay lại là đường đường Bát Bang một trong « Trúc Hoa Bang »  Bang Chủ!



	Tần thành cảm giác mình đều phải phiêu rồi , bất quá , làm qua mấy ngày tiểu quan Tần Thành , cũng chính là bởi vì bất kể tâm lý thế nào kích động , nhưng là ngoài mặt ai cũng không tùy tiện nhìn ra gì đó , như vậy , bị Nhâm Mị Mị coi trọng , cho là người làm đại sự !



	"Mười khắc đã đến , giết cho ta!" Tần Thành một tiếng quát to , giọng thiếu chút nữa đều hổng rồi , như vậy có thể thấy được Tần Thành nội tâm là biết bao kích động , đây chính là đường đường « Trúc Hoa Bang »  Bang Chủ với  quân sư , bây giờ nhưng phải chết ở bản thân ra lệnh !



	Bất quá hơn mười phút , gần đây trăm « Trúc Hoa Bang »  tinh nhuệ , toàn bộ ngã trên đất , đồng thời , bao gồm quân sư Thiệu Lệnh Chu , bây giờ liền chỉ Ân Khai Sơn một người bên người còn có hơn mười tàn binh bại tướng , tụ tập ở Ân Khai Sơn chung quanh!



	Tần Thành cảm giác mình tư cách tăng cao , từng có thời gian , bản thân bất quá là một tiểu lâu la , mà bây giờ , bản thân lại với một cái Bang Chủ đối đầu!



	Đột nhiên , Tần Thành nội tâm bành trướng , cảm giác gì Bát Bang Thập Hội , căn bản không là gì , bây giờ một người trong đó Bang Chủ không liền muốn chết ở trong tay mình sao? Không sai , chính là chết ở trong tay mình!



	Nghĩ tới đây , Tần Thành đột nhiên cầm lên bản thân đoản đao , trực tiếp đánh tới Ân Khai Sơn , Ân Khai Sơn lúc này đang bị một đội binh lính vây khốn , mà Tần Thành võ nghệ cũng là không kém , lại đánh lén , trực tiếp một đao , bổ vào Ân Khai Sơn lưng!



	Ân Khai Sơn hơi sơ suất không đề phòng , bị Tần Thành một kích thành công , lúc này liền là chậm rãi ngã xuống , Tần Thành nhìn Ân Khai Sơn ngã xuống thân thể , trong lúc nhất thời kích động khó nhịn!



	Nhưng mà , lúc này , ngay tại Ân Khai Sơn cách đó không xa Quế Tích Lương lại nhìn thấy Ân Khai Sơn ngã xuống Tần Thành phía trước, lập tức giận dữ , xoay người lại một đao , bổ về phía Tần Thành , nhưng mà Tần Thành lúc này vẫn còn ở đánh chết một cái Bang Chủ trong khiếp sợ!



	Bị Quế Tích Lương một đao gọt chúng , sau đó Quế Tích Lương cũng là bước vào hai người kết quả , thậm chí thảm hại hơn , trực tiếp bị loạn đao phân thây!



	Đại chiến kết thúc , sau khi chính là quét dọn chiến trường , mặc dù Tần Thành chết kêu Lục Vũ thập phần đáng tiếc , bất quá cũng chỉ là đáng tiếc mà thôi, giống như Tần Thành tiểu nhân này vật , căn bản không yêu cầu Lục Vũ để ý!



	Thủ hạ binh mã quét dọn chiến trường , tiếp thu « Trúc Hoa Bang »  thế lực , đồng thời Lục Vũ cũng dự định đánh hạ toàn bộ thành Dương Châu , coi như bản thân khởi binh căn cứ địa ,



	Bất quá những thứ này đều phải toàn diện chỉnh hợp thế lực sau khi , dù sao Tùy Triều quân đội cũng không phải là chưng bày , quân đội đánh giặc tuyệt đối không phải côn đồ cắc ké đánh lộn!



	Cái này thì nhìn Lục Vũ thủ hạ binh mã với « Trúc Hoa Bang »  chiến đấu sẽ biết! Mặc dù phần thắng không thiên về một bên , bất quá cũng là thế như chẻ tre ! ! !



	Liên tục năm ngày , Lục Vũ đều đang bận rộn , đồng thời , thủ hạ binh tướng cũng ở đây bận rộn.



	Ngươi nói bận bịu gì đó? Đương nhiên là bận bịu chiêu binh mãi mã , đồng thời lại kế hoạch sau này đại khái chiến lược , mặc dù trong tay có một quân sư , bất quá tự cầm cái quân sư với Đại Đường trong thế giới so với , Lục Vũ hay lại là càng tin tưởng chính mình!



	Đồng thời , Lục Vũ lại nghĩ tới Đông Minh hào! Nghĩ tới Đan Mỹ Tiên mẹ con , phải ôm cả hai người mộng đẹp vẫn còn ở Lục Vũ trong đầu nổi lên! Đồng thời lại nghĩ tới Chúc Ngọc Nghiên , có phải hay không cũng là một mỹ phụ đây? Mặc dù Chúc Ngọc Nghiên hẳn khoảng chừng trên 40 tuổi , bất quá , Chúc Ngọc Nghiên tu luyện Ma Môn bí tịch , hẳn là không thiếu rồi Dưỡng Nhan công phu!



	Nửa tháng sau ,  Lục Vũ ở Dương Châu khởi sự , tự lập , Tiêu dao vương! ! Ủng binh 5000 , bất quá đối ngoại hiệu xưng thượng tướng ngàn người , ủng binh trăm vạn!



	Bất kể nói thế nào , cái này B phải giả bộ chân , không thể để cho tiểu nhìn không phải sao, thật ra thì nguyên lai Lục Vũ cũng là không nhiều người như vậy ngựa , nhưng là đánh hạ thành Dương Châu , trong thành Dương Châu 2000 thủ quân toàn bộ quy thuận Lục Vũ , gần đây Lục Vũ thế lực vẫn còn ở không ngừng hướng thành Dương Châu bên ngoài thành nhỏ trấn nhỏ , không ngừng phóng xạ!



	Bất quá những chuyện này Lục Vũ đã không nữa nhiều quản , mà là mang theo mấy chục Tử Y Vệ , trên trăm binh lính chạy tới Đông Minh hào ! Không sai , ngay tại ngày hôm qua , Đồng Bách Hùng sai người báo lại , tìm được Đông Minh hào tung tích , đồng thời cũng nắm rõ ràng rồi phía trên hết thảy , Đông Minh hào trên có gần trăm « Đông Minh Phái »  môn nhân , đồng thời thuyền phu , nha hoàn mấy chục!



	Đồng Bách Hùng thủ hạ bất quá năm sáu người , rõ ràng không đủ dùng , cho nên Lục Vũ lại mang theo hơn ba mươi Tử Y Vệ , lên một lượt trăm binh lính , binh lính là để cho bọn họ đứng gác tuần tra , nói thế nào Lục Vũ bây giờ cũng là tự lập làm vương , đi ra khỏi nhà không nhiều mang vài người không nói được a! Nếu như không phải sợ lãng phí tiền tài , Lục Vũ đều dự định mang một hơn ngàn người!



	Nói thế nào ta bây giờ cũng là Tiêu dao vương , ra ngoài bức cách nhất định phải cao a!



	Liên tục mấy ngày , Lục Vũ đám người rốt cuộc chạy tới Đông Minh hào dừng thuyền phụ cận , nghe nói gần đây Đông Minh hào chủ nhân , Đan Mỹ Tiên muốn mời , Vũ Văn Phiệt , Lý Phiệt , Tống Phiệt , Độc Cô Phiệt vân vân một ít có giao dịch thế lực!



	Lục Vũ như vậy vừa nghe nói , ngay lập tức sẽ cảm giác không đúng , bản thân mặc dù mang theo hơn 100 người , nhưng là cùng người ta số người so với hay lại là kém xa a! Hoặc là trước động thủ , hoặc là chờ bọn họ kết thúc tụ họp , nhưng là lão tử làm sao biết các ngươi lúc nào trò chuyện xong a!



	Bất quá , Lục Vũ cũng có biện pháp , trước tiên có thể để cho người liên lạc Đan Mỹ Tiên , ta mua vũ khí , làm ăn tới ngươi không thể không làm chứ ? Hắc hắc!.

==================================================

=== Chương 22 : Đông Minh hào (#102) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Quả nhiên , Lục Vũ phái người liên lạc sau khi , Đan Mỹ Tiên quả nhiên thượng sáo , ngày thứ hai liền phái người cho Lục Vũ đưa thiệp mời , mời Lục Vũ đồng thời tụ họp , ở thương lượng làm ăn!



	Ngày tháng biểu hiện là sau bốn ngày , này bốn ngày thời gian Lục Vũ cũng không lãng phí , mà là phái người đem phụ cận địa hình sờ rõ ràng , đồng thời lại rải ra mười mấy tên thám tử , liền vì để ngừa vạn nhất!



	Sau bốn ngày , Lục Vũ đúng hẹn lên thuyền , đồng thời còn nhìn thấy Lý Phiệt Lý Thế Dân , cùng với nàng muội muội , Lý Tú Ninh! Đi theo còn có Lý Thế Dân bên người mấy cái tướng lĩnh , bao gồm Lý Tú Ninh bên người Hồng Phất Nữ , SàiThiệu , ngoài ra còn có hai thiếu nữ , cũng không biết là ai! Lục Vũ phỏng đoán , hẳn là Đan Uyển Tinh với Tống Ngọc Trí!



	Song phương gặp sau khi , lẫn nhau làm lễ ra mắt , Lý Thế Dân nói: "Tại hạ Lý Thế Dân , vị huynh đệ này không biết là... ?"



	Ở mỹ nhân trước mặt , Lục Vũ cũng không tiện mất mặt , vì vậy liền nói: "Tại hạ Lục Vũ!" Lục Vũ chẳng qua là liền ôm quyền , cũng không nói nhiều!



	Nhưng là , Lục Vũ mặc dù không thế nào để ý , Lý Thế Dân đám người lại không thể không thèm để ý , Dương Châu mới ra tới một cái tân sinh thế lực , hơn nữa tự lập làm Tiêu dao vương! Lý Thế Minh làm sao có thể không biết?



	Lập tức , Lý Thế Dân liền nói: "Nguyên lai là hùng cứ Dương Châu Tiêu dao vương , Lục huynh! Thế Dân nhưng là ngưỡng mộ đã lâu đã lâu a!" Lúc này Lý Thế Dân cũng là bãi chính thái độ , hiện ra tôn trọng! Dù sao , bây giờ Lục Vũ cũng coi là nhất phương chư hầu!



	Song phương khách khí hồi lâu , sau khi lên thuyền đã nhìn thấy bên trong lại còn có người tới trước , một người trong đó thiếu nữ thấy một người đàn ông tử sau khi cũng nhanh chạy bộ tới , "Đại ca , người cũng tới rồi!"



	Lục Vũ không biết nguyên do , cũng không có suy nghĩ nhiều , chẳng qua là nhìn thêm mấy lần!



	Đồng thời , một bên khác cũng ngồi một người nam nhân , đi theo phía sau mấy cái tùy tùng!



	Một lát sau , chính chủ tới , Đan Mỹ Tiên hôm nay mặc là một thân màu vàng nhạt quần dài , thoạt nhìn để cho người mơ tưởng viển vông! Dĩ nhiên , khả năng cũng chỉ có Lục Vũ một cái , nha , không , còn có một người khác , chính là bên trái vị trí thứ nhất ngồi nam nhân!



	Lục Vũ nhìn chằm chằm Đan mỹ nhân đồng thời , tên đàn ông kia cũng là chăm chú nhìn không ngừng , đồng thời Lục Vũ cũng cảm giác người này ánh mắt tựa hồ cũng muốn thả ra dâm quang tới!



	Lúc này , Lý Thế Dân với Lý Tú Ninh bên người , chạy ra một cô thiếu nữ , chạy thẳng tới Đan Mỹ Tiên chạy tới , đồng thời kêu: "Mẹ" kéo lại Đan Mỹ Tiên tay!



	Một màn này để cho Lục Vũ thập phần tươi đẹp , ở nơi này đâu là mẹ con? Này rõ ràng chính là chị em gái a!



	Da trắng mạo mỹ , dương liễu eo thon , ngực lớn chân dài!



	Lục Vũ nước miếng đều phải chảy ra! !



	Đây chính là Mẫu Nữ Hoa , hay lại là giống như chị em gái như thế cực phẩm hoa tỷ muội! Lục Vũ thật sự muốn , bây giờ liền leo lên mẹ con này giường!



	Đương nhiên rồi , đây là không khả năng! ! !



	Sau đó , Đan Mỹ Tiên liền đối với mọi người nói: "Mọi người đều là « Đông Minh Phái »  trên phương diện làm ăn đồng bạn hợp tác , lần này xin mọi người lại đây là gặp nhau một chút , thuận tiện thỏa thuận sang năm nguồn hàng hóa , mọi người mỗi nhà đều cần bao nhiêu , phân phối cho bao nhiêu!"



	Sau đó , chỉ nghe Lý Thế Dân nói: "Thái Nguyên Lý Phiệt , yêu cầu đao 3 vạn thanh thương 5 vạn... ... ... ..."



	Lúc này một bên khác nam tử liền nói: "Ha ha , chúng ta Độc Cô Phiệt cũng không muốn nhiều , liền muốn « Đông Minh Phái »  sản lượng hàng năm 70%!"



	"Ha ha ha ha , Độc Cô Phiệt khó tránh quá lớn chút ít , câu nói đầu tiên là 70% tổng sản lượng!" Ngoài cửa lúc này đi vào hai người , vừa mới chính là một người trong đó nam tử nói! Lúc này một người khác nam tử cũng là nói: "Độc Cô Phiệt khẩu khí thật là lớn , chẳng lẽ thiên hạ này đã là ngươi Độc Cô Phiệt hay sao? Ha ha ha ha!"



	Lúc này Độc Cô Sách cũng là tức giận nói: "Vũ Văn CD Vũ Văn Vô Địch! Không nghĩ tới huynh đệ các ngươi còn cùng đi ra ngoài , nghe nói các ngươi thúc thúc Vũ Văn Hóa Cập ban đầu ở Dương Châu không cẩn thận bị hủy thi diệt tích? Nghe nói bây giờ bên kia ra một gì đó , Tiêu dao vương! ! Có lẽ , chính là hắn đem các ngươi thúc thúc giết chết đi! Ha ha ha!"



	Vốn là , Lục Vũ hay lại là ôm xem náo nhiệt tâm tính , nào biết Lục soái so với ở nơi nào ngồi nhìn mỹ nữ cũng trúng thương? Giời ạ! !



	Lục Vũ lúc ấy đã nổi giận rồi ,



	Ngươi coi lão tử không tồn tại đây? Lại dám ngay mặt hắc lão tử? Lục Vũ lúc này liền nói: "Ta chính là Tiêu dao vương , ngươi trông xem rồi ta giết chết Vũ Văn Hóa Cập? Ừ ? Nhìn thấy xin lấy ra chứng cớ , không có chứng cớ lời nói , nói không chừng xuống thuyền sau khi Lục mỗ muốn làm ngươi Độc Cô Phiệt lãnh giáo một chút rồi! ! !"



	"Ngạch? Gì đó?" Độc Cô Sách đột nhiên liền ngây ngẩn , bản thân chẳng qua chỉ là muốn cho Vũ Văn Phiệt tìm chút phiền toái , kêu này hai huynh đệ đi đánh Dương Châu cái kia Tiêu dao vương , nhưng là nghĩ như thế nào đến , người  ta chính là ở đây!



	Độc Cô Sách có chút xấu hổ , hắn cũng biết mình là nói bậy bạ , không nghĩ tới , như vậy liền bị người đứng ra thiêu phá , bất quá Độc Cô Sách cũng là một cái sĩ diện người , lúc này liền nói: "Ha ha , ngươi? Chẳng qua chỉ là chiếm một tòa không người thành trì thôi , sợ là thủ hạ binh mã cũng không qua ngàn tiểu lâu la , lại còn dám xưng Vương? Thật là đủ cuồng vọng! ! !"



	Độc Cô Sách dĩ nhiên biết , có thể đánh hạ tòa thành nhân vật ,  tuyệt đối sẽ không kém , hơn nữa người  ta còn xưng Vương , nghe nói thủ hạ gần 10 vạn đại quân , mặc dù chưa chắc nhiều như vậy , bất quá hai, ba vạn người vẫn có chứ ?



	Sau đó chính là trên phương diện làm ăn chuyện , Lục Vũ bởi vì Bảo Khố tồn tại , bạc chân rất nhiều, bản thân liền ăn Lý Phiệt gấp đôi vũ khí khôi giáp!



	Một màn này nhìn Độc Cô Sách mí mắt trực nhảy , biết rõ mình chọc cái không nên dây vào người , rất sợ Lục Vũ sẽ ngăn lại bản thân , cho mình diệt khẩu , nếu quả thật nói với Lục Vũ , tìm Độc Cô Phiệt phiền toái , Độc Cô Sách cũng là hoảng mặc dù hoảng , bất quá hắn mình cũng là biết , Độc Cô Phiệt nói thế nào cũng là tứ đại phiệt một trong , không phải dễ dàng như vậy nói với liền động thủ!



	Tụ họp mãi cho đến buổi tối , Độc Cô Sách một mực cục xúc bất an , nghe tới Đan Mỹ Tiên nói chuẩn bị thức ăn , lập tức vỗ bàn một cái , liền như vậy , Bản Thiếu Gia sẽ không ăn , còn có chuyện chờ Bản Thiếu Gia làm đâu rồi, vừa nói, Độc Cô Sách liền đi đi ra ngoài!



	Lục Vũ cũng là lười ngăn hắn , một tiểu nhân vật mà thôi, đối với cái này loại tiểu nhân vật , tự mình ở chấp nhặt với hắn lời nói , đây chẳng phải là ra vẻ mình quá hẹp hòi? Làm sao có thể làm đại sự!



	Ăn Đông Minh hào trên thức ăn , phần lớn đều là hải sản , Lục Vũ vẫn tương đối thích ăn hải sản , cũng tỷ như nói Chương Ngư , hay hoặc là sò hến , sò hến thịt tối tươi non! Lục Vũ liền thường thường ở hệ thống hối đoái một chút ăn ngon đại hình sò hến , mang cho chúng nữ đỡ thèm!



	Bây giờ ăn , Lục Vũ cũng là không giống những người khác như vậy , dè dặt động tác ăn trên bàn hải sản , Lục Vũ hoàn toàn là hai tay cùng lên , ưu tiên giải quyết một nửa sò  hến hải sản , sau đó chính là Chương Ngư , vi cá gì đó , ăn no ăn no!



	Mà lúc này người khác vẫn còn ở chậm rãi ăn , đột nhiên liền phát hiện , trên bàn thức ăn mặc dù nhiều nhưng là thấy thế nào đều có chút không đúng, dần dần , Lục Vũ luôn cảm giác có một đạo ánh mắt , như có như không liếc bản thân , nhưng là khi Lục Vũ ngẩng đầu lại không nhìn ra là ai!.

==================================================

=== Chương 23: Thiên hạ đại loạn! (#103) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Thật ra thì tia mắt kia chủ nhân không là người khác , là , chính là Lý Tú Ninh , còn lại Tống Ngọc Trí , Đan Uyển Tinh đám người , đều không phải là Giang Nam thủy lộ chính là từ nhỏ ở hải ngoại lớn lên , đối với hải sản mặc dù yêu thích , nhưng là cũng không trở thành đặc biệt thích ăn.



	Duy chỉ có , này Lý Tú Ninh , nhà ở Thái Nguyên , ăn tươi non ngon miệng hải sản , ở trong mắt nàng không sai biệt lắm có thể nói là trên thế giới ăn ngon nhất thức ăn một trong!



	Nhưng là khi Lý Tú Ninh mỗi lần muốn kẹp hải sản ăn thời điểm , đều bị Lục Vũ cho hạ thủ trước , nhưng mà Lục Vũ ăn quá mức hưng thịnh rồi , cũng không chú ý mình đoạt người  ta mỹ nữ nhìn trúng thức ăn!



	Bữa này bữa ăn tối cứ như vậy kết thúc , trong đó cũng không xảy ra chuyện gì , ngoại trừ Vũ Văn gia Vũ Văn Vô Địch với Vũ Văn CD hai huynh đệ bị ám sát Vũ Văn Vô Địch bị giết chết!



	Một kiện sự này oanh động toàn bộ Đại Tùy , mặc dù Đại Tùy đã không tồn thực lực , bất quá dù sao bây giờ còn không có nghe nói ai xưng đế dựng nước! Dĩ nhiên , cái này Vương , cái kia Vương , vẫn có không ít , bất quá Vương với Hoàng , chênh lệch cũng không phải là một điểm nửa điểm!



	Lục Vũ cũng đi , đồng thời cũng với Tống Ngọc Trí có một ít tình cảm , cụ thể là chuyện gì xảy ra đây?



	Cụ thể là như vậy , Tống Ngọc Trí cùng Lý Tú Ninh , hai người ở ven hồ chơi thuyền , mà Lục Vũ đây? Vừa vặn ngay tại trong nước mò tôm , sau đó liền lên thuyền. . .



	Lên thuyền thời điểm , còn để trần cái cánh tay , mặc một cái quần lót nhỏ , lúc ấy thẹn thùng trên thuyền chúng nữ tập thể bưng kín con mắt , trong đó Tống Ngọc Trí trước cũng không nhận ra Lục Vũ , ngay tại trên bàn cơm gặp qua một lần mà thôi, lập tức liền coi Lục Vũ là làm địch nhân đối đãi.



	Tống Ngọc Trí trực tiếp tựu ra tay , xuất thủ tàn nhẫn , không sai biệt lắm là nghĩ giết chết Lục Vũ như thế , bất quá Lục Vũ võ công cũng là không thấp , đối phó Tống Ngọc Trí như vậy đại tiểu thư là dư dả! Trong mấy chiêu liền đem Tống mỹ nữ bắt đi xuống.



	Cởi ra hiểu lầm sau khi , Lục Vũ hàng này còn không biết sống chết chụp hai cái Tống Ngọc Trí cái mông , lúc ấy liền thẹn thùng Tống Ngọc Trí đỏ bừng cả khuôn mặt , ánh mắt kia , hận không được giết Lục Vũ , cho đến Lục Vũ đi mất dạng , vẫn còn ở nhìn chằm chằm Lục Vũ biến mất địa phương!



	Trở lại Dương Châu , Lục Vũ đầu tiên là từ Dương Châu thôn trấn phụ cận bắt đầu công lược , bây giờ quân đội số lượng đã phát triển đến gần mười ngàn người , mặc dù người người đều là tân binh đản tử , bất quá có số lượng này , coi như là mười ngàn con heo , cũng có thể củng người chết đi! Dương Châu phụ cận chu vi năm trăm dặm , bây giờ Lục Vũ đã là duy nhất phương thế lực!



	Chân chính cự vô phách , chân chính bá chủ! Chân chân chính chính , có tư cách cướp đoạt Thiên Hạ Chi Chủ vị trí!



	Lục Vũ xuất hiện giống như là một trận thanh phong như thế , tới đột nhiên , tới nhẹ nhàng khoan khoái , nhưng hiệu quả nhưng là long trời lỡ đất.



	Đồng thời , Lục Vũ xưng vương , cũng là hủy diệt Tùy Triều cuối cùng thôi thủ! Lục Vũ xưng vương sau khi , ngoại trừ « Ngõa Cương Trại »  nghĩa quân ra , đồng thời « Giang Hoài Vương »  Đỗ Phục Uy cũng là xưng vương , Đậu Kiến Đức cũng ở đây Liêu Tây , tạo lập được « Tây Hạ nước » .



	« Sở Quốc »  Lý Tử Thông , nguyên bản hẳn chiếm lĩnh Dương Châu xưng đế , bất quá bởi vì thành Dương Châu bị Lục Vũ đánh hạ  , cho nên chạy tới "Kiến An" xưng đế! Chiếm lĩnh phụ cận nhắc Huyện!



	« Giang Nam Vương »  Trầm Pháp Hưng ở Di Lăng thành xưng vương , « Già Lâu La nước »  quốc vương Chu Sán Lũng Tây xưng đế! Đồng thời , còn có trong đó Lục Vũ chú ý nhất , cũng là tương lai Thiên Hạ Chi Chủ , đắc chủ! Lý Uyên! Ở Thái Nguyên xưng đế , thành lập « Đại Đường »  vương triều!



	Bây giờ thế lực lớn nhất chính là Tùy Triều , không sai , bây giờ Đại Tùy cũng không có vong quốc ủng binh có hơn hai mươi vạn , dĩ nhiên , đây là trên mặt nổi!, Vương Thế Sung , chiếm lĩnh Lạc Dương phụ cận , ủng binh 7 vạn , Lý Phiệt quá xa phụ cận nhắc làm thành trì , ủng binh 4 vạn, còn lại người quốc gia ủng binh 2- 3 vạn không giống nhau, Lục Vũ là yếu nhất , ủng binh 1 vạn , chiếm lĩnh Lịch Dương , Đan Dương , Tuyên thành , Bì Lăng Ngô Quận bốn cái địa phương!



	Thế lực khác không nói trước , nói trước nhân vật chính phụ cận , còn có gần đây cùng nhân vật chính giao chiến thế lực! Hoài Nam Đỗ Phục Uy , Giang Đô , Chung Ly , Hoài Nam , Dặc Dương , Kỳ Xuân , Lư Giang , cùng Bình An , vài toà thành trì!



	« Sở Quốc »  Lý Tử Thông , chiếm lĩnh Vĩnh Gia , Kiến An , Toại Bình An , Bà Dương , Lâm Xuyên năm tòa thành trì! Những thành trì khác bây giờ không phải là bị một ít hạng người xấu chiếm lĩnh (tiểu hình bất nhập lưu Bang Hội) hoặc là chính là Tùy Triều phản quân ,



	Hoặc là Sơn Phỉ! Dĩ nhiên , cũng có trung thành với Tùy Triều thành trì , bất quá như vậy thành trì cũng không nhiều!



	Bây giờ còn nữa, Hội Kê , Dư Hàng , Tân An , Đông Dương , bốn tòa thành trì , đánh hạ sau này với Lý Tử Thông Biên Giới tiếp nhận!



	Bây giờ Lục Vũ thế lực không tính lớn , nếu như tùy tiện đối phó Đỗ Phục Uy loại này cường đại quân phiệt lời nói , sợ là nửa phút liền bị người diệt , Lý Tử Thông , mặc dù yếu một ít , bất quá cũng không phải dễ khi dễ như vậy , bây giờ biện pháp duy nhất , chính là đánh hạ còn lại vài toà thành trì , mở rộng mình địa bàn , chiêu binh mãi mã , sau đó trước đối phó yếu nhất Lý Tử Thông , đồng thời ở chỗ Đỗ Phục Uy biên giới sắp đặt trọng binh , miễn cho bị bạo hoa cúc!



	Loại này đối chiến trò chơi , Lục Vũ xuyên qua trước là thường thường chơi đùa , hơn nữa Lục Vũ đặc biệt thích loại này sách lược trò chơi , dĩ nhiên , cái thế giới này cũng không phải là trò chơi số liệu ,  mà là chân chính nhân mạng , không có trò chơi nhiều như vậy đầu cơ trục lợi! Yêu cầu tùy cơ ứng biến! Bất quá , Lục Vũ tin tưởng chính mình chỉ số thông minh!



	Tin tưởng chính mình chơi nhiều năm như vậy sách lược trò chơi luyện được suy nghĩ , tuyệt đối có thể hoàn toàn thất bại những thứ này cổ đại tướng lĩnh gì đó , dĩ nhiên , những cái được gọi là quân sư gì đó , Lục Vũ biểu thị , không theo chân bọn họ so với , toàn bộ quân sư đều là biến thái!



	Cũng không biết Lục Vũ là bởi vì có một loại trở lại từ trước chơi đùa sách lược trò chơi cảm giác , hơn nữa còn là chân thực bản , hay là nguyên nhân khác , tóm lại! Lục Vũ tự mình mang theo binh mã đi tới Hội Kê Huyện , chỗ ngồi này trong huyện thành chỉ có hơn 2000 hương dũng , còn có một chút trước bị Lục Vũ thủ hạ đánh bại tàn binh bại tướng! Liều chết tử thủ chỗ này huyện thành!



	Nguyên bản đối với Lục Vũ mà nói , đánh một tòa bất quá hai ngàn hương dân nắm tay thành trì , vẫn là rất dễ dàng , nhưng là không biết sao đánh một ngày sau , Lục Vũ phát hiện trên thành người càng tới càng nhiều , đồng thời loáng thoáng nghe người bên trên lại kêu , không thể để cho Tặc Quân đánh lên đến, bọn họ là ăn thịt người gian dâm đàn bà , không chuyện ác nào không làm! Vì người nhà của chúng ta , liều mạng!



	Lục Vũ sau khi nghe xong liền nổi giận , ngươi mã , đây là người nào tung tin vịt? Không phải cho lão tử ấm ức sao? Muốn đánh hạ chỗ này huyện thành , sợ là muốn tiêu diệt khắp thành cư dân mới được!



	Nhưng là nói như vậy , lão tử còn đánh hạ tòa thành này làm gì?



	Lập tức Lục Vũ liền đánh chuông thu binh , đồng thời lấy ra loa lớn , bắt đầu kêu chính sách , gì đó phú thuế a , gì đó lấy dân là trời a , gì đó bảo đảm nhà nhà có cơm ăn , có áo mặc a!



	Ngược lại , Lục đại hốt du lại bắt đầu rồi! Hốt du trong thành trăm họ quân tâm tan rả , đồng thời trong thành cũng bắt đầu ồn ào rồi lục đục , những thứ kia xúi giục trăm họ người toàn bộ đều bị ngăn ở một nơi , tìm bọn hắn muốn câu trả lời!



	Cứ như vậy , Lục Vũ hoàn toàn dựa vào nói ba hoa , đánh hạ một tòa thành!.

==================================================

=== Chương 24: Đông Phương Bạch dẫn quân! (#104) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đánh hạ sẽ Tịch Huyện sau khi , Lục Vũ liền bắt đầu rồi đại thanh tẩy , những thứ kia lúc trước gây sự tình người, tung tin nhảm , toàn bộ đều bị Lục Vũ thanh toán rồi đi ra , chính phạm tòng phạm , gần trăm người nhiều như vậy! Toàn bộ đều bị Lục Vũ tụ tập ở giữa chợ , tới một tập thể đại chém đầu!



	Trong lúc nhất thời náo lòng người bàng hoàng , bất quá sau đó mấy ngày , Lục Vũ thủ hạ quân đội kỷ luật nghiêm minh , chưa bao giờ làm ác , có thể nói là toàn bộ Đại Tùy tối hữu hảo được ý dân quân đội , coi như là Tùy Triều quân đội thường thường cũng sẽ đi dạo kỹ viện không trả tiền , ăn cơm không tính sổ , còn bắt chẹt , ở trên đường chính , tùy tiện thấy trái cây liền ăn!



	Mà Lục Vũ bởi vì là 21 thế kỷ bị cao cấp chín năm giáo dục bắt buộc bản thế giới cao cấp nhân tài! Sâu sắc thời kỳ kháng chiến Mao gia gia , không cầm trăm họ một như một đường , muốn cùng trăm họ hoà mình , chỉ có như vậy , kháng chiến mới có thể thắng lợi nhuận , nhân dân lực lượng là cường đại nhất!



	"... ... ... ..."



	Nói lệch rồi , bây giờ liền nói Lục Vũ quân đội , cụ thể danh xưng Lục Vũ cũng chưa cho lấy , mà bên ngoài cũng gọi Lục Vũ quân đội là Dương Châu quân , dù sao Lục Vũ là đang ở Dương Châu thành lập cơ nghiệp!



	Hội Kê Huyện bắt lại sau khi , Lục Vũ ngựa không ngừng vó dẫn đại quân phân binh hai đường , Lục Vũ tự mình mang binh đánh khó khăn nhất đánh một đường Dư Hàng , thủ hạ dẫn 5000 đại quân , đồng thời phân binh 3000 tấn công Tân An , Tân An trong thành binh bất quá ngàn , đối với 3000 nhân mã tới nói , tuyệt đối là dư dả , thống binh là Đông Phương Bạch , Đông Phương đại muội tử mặc dù làm qua Giáo Chủ , bất quá mang binh đánh giặc vẫn là lần đầu tiên!



	Đông Phương muội tử cảm giác mới mẻ rất , nhưng là lại khổ những tiểu binh này , bởi vì Đông Phương Bạch không hiểu được đánh giặc , đi đường gì đó , đã từng mang thủ hạ cũng tất cả đều là cao thủ trong cao thủ!



	Đi đường đối với Đông Phương muội tới nói , cũng không tính là gì , thậm chí dưới tay nàng thủ hạ cũng giống vậy , nhưng là , bây giờ những binh lính này , chẳng qua là một đám sẽ hai cái công phu thô thiển binh lính! Khinh công gì đó , những thứ này chỉ có những thứ kia người trong giang hồ mới có thể , ngoại trừ số ít các kỵ binh , còn lại bộ binh gì đó người người mệt mỏi thở hồng hộc , thậm chí một ít Trọng Giáp Binh , trực tiếp gục xuống!



	Bây giờ Đông Phương muội tử tình huống là như vậy , trước mặt 150 kỵ binh ở phía sau theo sát Đông Phương Bạch , phía sau 500 trường thương binh , cung tiển binh , lại sau đó chính là hơn 1000 đao thuẫn thủ , cuối cùng chính là đã sớm mệt mỏi nằm xuống trọng giáp binh chủng rồi , đại thuẫn binh , trọng giáp đao phủ thủ gì đó!



	Về phần đến Tân An huyện thành sau khi , Đông Phương muội tử sau lưng bất quá chỉ còn sót 150 kỵ binh , trong thành thủ thành tướng lĩnh nguyên bản còn kinh hồn bạt vía , cuối cùng phát hiện địch nhân bất quá 150 kỵ binh , mà bản thân trong thành lại có 200 kỵ binh , ở thêm còn lại binh mã , chưa chắc không thể ăn dưới địch nhân!



	Chờ phía sau mệt mỏi trường thương binh sau khi đến , trực tiếp liền gặp chính tại mang còn lại hơn trăm tên kỵ binh , xông về trong thành một màn , trực tiếp bị vô số người trừng ngây người mắt , nguyên bản còn tưởng rằng người Vương phi này căn bản cũng sẽ không đánh giặc , không nghĩ tới , người  ta mới là cao thủ a , bất quá chính là 150 kỵ binh , lại có thể đánh hạ hơn 1000 người thủ huyện thành!



	Lại nói Đông Phương Bạch , vừa mới cũng là sợ hết hồn , bất quá cũng còn tốt , nha đầu này ỷ vào bản thân võ công cao , bản thân một người giết chết rồi đối phương mấy chục kỵ binh , xung phong một cái đánh giải tán Tùy Triều kỵ binh , còn lại Tùy Triều kỵ binh vội vàng trở lại trong thành , mà Đông Phương Bạch nhưng là trực tiếp theo đuổi đi vào!



	Cũng không phải là Đông Phương Bạch muốn đánh nhau , cũng không phải nàng muốn bắt tòa thành trì này , mà là nữ nhân này nhỏ mọn , vừa mới bị sợ nhảy một cái, bây giờ lại thế nào cũng phải giết sạch đối phương hù dọa ta một nhà mới bỏ qua , về phần an toàn? Trò cười , Đông Phương muội tử dám nói , tòa thành nhỏ này , tự mình nghĩ tới thì tới muốn đi thì đi , về phần thủ hạ binh mã? Cái này... ... ... ! ! !



	Đông Phương muội tử tuyệt đối sẽ không nói , lão nương TM (con mụ nó) chưa từng nghĩ! Dù sao Đông Phương Bạch tính cách chính là như vậy , đã từng làm Giáo Chủ thời điểm , sẽ không bắt người mệnh coi là chuyện to tát! Bây giờ cũng giống như vậy. Chính là mấy trăm binh mã , chết thì chết , ngược lại nam nhân mình còn có hơn mười ngàn binh mã đây!



	Không thể không nói , bại gia nữ là dạng gì? Chính là như vậy!



	Tiến vào trong thành sau khi , vốn là trong thành thủ thành tướng lĩnh là không khinh hoảng ,



	Dù sao địch nhân bất quá hơn 100 người , bản thân 10 cái đánh một cái còn có thể không đánh lại sao? Nhưng mà , sau đó đã nhìn thấy kỵ binh người sau lưng biển người tấp nập , nhìn một cái cũng không dưới ngàn người!



	Sợ rồi thủ thành tướng vội vội vàng vàng phải đống cửa thành , nhưng là lúc này vừa vặn cửa thành những thủ quân đó không phải là bị Đông Phương muội tử mang binh giết , chính là chạy mất tăm rồi! Ai còn đi quản cửa thành a!,



	Bất quá Đông Phương muội tử mặc dù là ở bên kia  đại sát đặc sát , nhưng là những trường thương binh đó cũng không biết là mệt lả , hay lại là sợ ngây người , cũng không có vọt vào trong thành , mà là đứng ở tại chỗ , ngơ ngác nhìn cửa thành!



	Cho đến đao thuẫn binh đuổi theo , Lục Vũ phân phối cho Đông Phương Bạch phó tướng ở đến cửa thành mở rộng ra , lại không nhìn thấy nhà mình Vương phi , trong lòng nhất thời chợt lạnh! Vội vàng hỏi thủ hạ binh mã , hỏi hồi lâu mới biết , nhà mình Vương phi sát tiến vào thành ?



	"Gì đó? Sát tiến vào? Ta trời ạ , " người Phó tướng kia cố trấn định lên ,  Vương phi thủ hạ liền chừng trăm người , địch nhân lại 1000 người vừa tới , mà bên mình hơn 1000 Trường Thương Binh lại đần độn xem náo nhiệt , đám người này là ngốc sao?



	Phó tướng nghe nói nhà mình Vương phi mang theo kỵ binh giết đi vào , vội vội vàng vàng , ra lệnh cho thủ hạ trường thương binh với đao thuẫn binh vọt vào huyện thành , nhưng mà kế tiếp một màn , lại nhìn ngây người mọi người , cửa thành ngoại trừ thi thể ở không còn lại.



	Phó tướng mệnh lệnh binh mã chia nhau thu thật sự , đồng thời chiếm lĩnh thành tường thà nó cửa thành! Bản thân lại mang theo mấy trăm binh mã dọc theo đường đi theo thi thể đuổi tới , một mực đuổi tới ngay chính giữa , nhìn thấy quỳ ở nơi đó mấy trăm quân địch , vừa trên còn có bản thân mười mấy tên kỵ binh , mà bây giờ những kỵ binh này người người mệt mỏi đều nằm ở lập tức , có càng là đội ngũ đồng thời ngã trên đất!



	Phó tướng cảm giác mình là đang ở nằm mơ như thế , lại còn có như vậy? Hơn 100 kỵ binh phá thành môn , giết địch quân đánh bại không nói , còn bắt làm tù binh gấp mấy lần quân địch , nhưng mà bên mình binh mã đã cầm vũ khí lên khí lực cũng bị mất , địch nhân hay là không dám chạy trốn chạy , hoặc là phản kháng!



	Cực kỳ chủ yếu là , mang binh , ngươi muội a , lại là một nữ nhân!



	Bên này Đông Phương muội tử tùy tiện đánh hạ một tòa thành , liền đối với đánh giặc càng không thèm để ý , đưa đến hậu kỳ gài bẫy Lục Vũ một cái! Phía sau sự tình không nói trước!



	Liền nói bây giờ Lục Vũ , bên kia Đông Phương muội tử tùy tiện bắt lại một tòa thành trì , bên này Lục Vũ lại mang theo binh mã đánh suốt một ngày , tổn thất mấy trăm binh mã , cứ như vậy , liên tục hai ngày , cho đến Đông Phương muội tử lại đây tiếp viện.



	Biết được Đông Phương muội tử dễ dàng như vậy đánh xuống một tòa thành , Lục Vũ thiếu chút nữa tìm một cái lỗ để chui vào , Đông Phương muội tử nhìn Lục Vũ đầy mặt quấn quít , tâm lý vô cùng vui vẻ , sau đó liền vội vàng mang theo thủ hạ nhân mã ra trại kêu chiến đấu!



	Tùy Quân còn tưởng rằng là Dương Châu binh mã lại phải tấn công đâu rồi, lại không nghĩ rằng là nữ tướng , ở nơi nào thách thức!.

==================================================

=== Chương 25: Giao chiến Giang Hoài quân! (#105) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Trên thành Thủ Tướng là một cái ngũ đại tam thô đại hán , nhìn thấy một cái đẹp đẽ tiểu nương tử ở dưới thành thách thức! Lập tức liền kích động , "Mụ nội nó , lão tử đều 30 mấy rồi , còn không có cái con dâu , hôm nay liền bắt này tiểu nương môn về nhà ấm chăn!"



	Đang suy nghĩ , thủ tướng thành liền mang theo một nhóm người mấy chục cưỡi ngựa thân vệ , vọt ra khỏi thành , trực diện đến Đông Phương Bạch liền cười dâm đãng , lớn tiếng nói: "Tiểu nương tử , ngươi là ngươi gia chủ đưa tới cho Bổn tướng quân làm ấm giường nha đầu sao? Ha ha , là nghĩ thu mua Bổn tướng quân?"



	Không thể không nói , này Đại Tùy thủ tướng đúng là hai rất , lại có thể nghĩ đến đưa hắn nha hoàn , thu mua hắn? Xinh đẹp như vậy nữu , ngươi nha có tài đức gì đây? Nói khoác mà không biết ngượng , không biết xấu hổ! Lục Vũ tâm lý mắng một hồi!



	Không đợi Lục Vũ tiếp tục mắng đâu rồi, đã nhìn thấy Đông Phương muội tử an vị nơi nào , đối diện thủ tướng trực tiếp ngã ngựa nằm trên đất rồi!



	Một màn này trực tiếp kinh ngạc mọi người ngơ ngác không biết làm gì tốt rồi , Tùy Triều thủ tướng mấy chục thân vệ cũng là yên lặng ngồi , cũng không biết hơn ngàn người nhìn một chút nhà mình tướng quân chuyện gì xảy ra! Tất cả mọi người là đầy mặt mộng ép!



	Về phần Đông Phương muội tử đây? Giống như đi cái đi ngang qua sân khấu như thế , hết thảy đều là an tĩnh như vậy , như vậy ưu nhã!



	Lục Vũ nhìn rất thần kỳ một màn , sau đó cánh tay phải giơ lên, lớn tiếng nói: "Toàn quân xuất kích!"



	Cơ hồ không gặp phản kháng , nhẹ nhàng thoải mái bắt lại tòa thành , Lục Vũ nhìn trước mặt Đông Phương muội tử , cũng là không biết nói gì cho tốt , Đông Phương Bạch đánh giặc nghiện , cảm giác đánh giặc gì đó , cũng không có gì độ khó , không tin ngươi xem a , lão nương dễ dàng bắt lại hai tòa thành!



	Về phần cuối cùng một tòa thành , làm Lục Vũ cùng Đông Phương Bạch hai người chạy tới sau khi , trên tường thành đã đổi Lý chữ đại kỳ , biết tới trể Lục Vũ , cũng không có tùy tiện tấn công , đồng thời cũng không lui binh , mà là trực tiếp xây vững chắc đại doanh , chuẩn bị cố thủ!



	Đông Dương trong huyện thành , Lý Tử Thông chính tại huyện nha trong cổ động khao thưởng thủ hạ tướng lĩnh , cổ động vui đùa , cũng không hề để ý Lục Vũ binh lâm thành hạ! Dù sao Lý Tử Thông ở Đông Dương trong huyện thành có 1 vạn trái phải binh mã , mà Lục Vũ binh mã nhưng cũng bất quá vạn.



	Đều không có người ta thủ thành binh mã nhiều, ngươi làm sao còn tấn công?



	Vì vậy , Lục Vũ cũng trước không đi tấn công Lý Tử Thông rồi , mà là mang theo đại quân trở lại Tân An huyện thành , ở Đông Dương Huyện bên ngoài để lại 3000 binh mã , do trước Lục Vũ bên người phó tướng đảm nhiệm , cố thủ không ra , địch không động ta không động , tóm lại , không phạm sai lầm chính là công lao lớn nhất!



	Bây giờ Lục Vũ thế lực cũng không tính là nhỏ rồi , trong tay có Lịch Dương , Đan Dương , Tuyên Thành , Bì Lăng , Ngô Quận , Hội Kê , Dư Hàng , Tân An , tám tòa thành trì , nhưng mà Lục Vũ bây giờ cũng chỉ có hơn 1 vạn người quân đội , cho nên , Lục Vũ dự định thừa dịp bây giờ , chiêu binh mãi mã.



	Bây giờ tám tòa thành trì , lãnh địa dân chúng không dưới 400 ngàn người , trong đó huấn luyện được 3- 5 vạn đại quân , hẳn không phí khí lực gì chứ ? Dù sao người khác mặc dù thành trì so với Lục Vũ nhiều, nhưng là bọn họ trang bị , lương thảo , quân lương cũng chưa chắc có Lục Vũ nhiều.



	Luân quân lương , Lục Vũ có Dương Công bảo tàng , vũ khí khôi giáp , Lục Vũ có Đông Minh hào với Dương Công bảo tàng , về phần lương thảo? Lục Vũ biểu thị , liền vật này lão tử muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu , hệ thống nơi tay , không lo ăn uống!



	Liên tục hai tháng , Lục Vũ cùng hai cái hàng xóm đều là bình an vô sự , ngày này , bởi vì Lục Vũ đã đem quân đội quyền chỉ huy giao cho hai tháng trước kêu gọi lại đây Dương Nghiệp đã từng là Dương Gia Tướng , Lục Vũ lần này cũng không có lộ ra cái loại này sắc sắc biểu tình , mà là hết sức kính trọng , cả nhà Trung Liệt , nam nhân chết sạch , Dương gia con dâu nhóm cũng giết thương chiến trường , dĩ nhiên , đồng thời từ mặt bên cũng nói khi đó Tống Triều vô năng!



	Bất kể nói thế nào , bây giờ Lục Vũ rốt cục thì có cái có thể mang binh tướng lĩnh , đồng thời cộng thêm Phạm Văn Trình hai người cùng thương lượng , cũng có thể kêu Lục Vũ tỉnh rất lớn tâm , cũng tỷ như bây giờ , Lục Vũ vẫn còn ở khò khò ngủ say , một bộ không có tim không có phổi dáng vẻ!



	Cho đến bị đánh thức , Lục Vũ nhìn đem mình lay tỉnh A Kha muội tử , đầy mặt mơ màng , cho đến A Kha nói với hắn Đỗ Phục Uy thủ hạ tướng lĩnh Trần Thịnh , dẫn hai vạn đại quân xâm phạm , Dương Nghiệp tướng quân đã cầm quân đi trước Lệ Dương tiếp viện ,



	Đồng thời quân sư Phạm Văn Trình cũng đi Tân An trấn giữ!



	Về phần tại sao đi Tân An , toàn bộ hết là bởi vì sợ Lý Tử Thông ở phía sau làm đánh lén , đến lúc đó hai mặt thụ địch liền chơi xong!



	Phạm Văn Trình mang theo 1 vạn binh mã trong đó 5000 là mới chiêu mộ , trú đóng Tân An , Dương Nghiệp thống lĩnh 3 vạn đại quân chạy tới Lệ Dương , Lục Vũ vừa nghe nói tin tức này sau khi , đầu tiên phản ứng cũng không phải là kinh sợ , kinh ngạc.



	Mà là thập phần kinh hỉ , tại sao vậy chứ? Bởi vì Lục Vũ biết , thủ thành mãi mãi cũng so với công thành tổn thất nhỏ hơn , hơn nữa đối phương là đi ra khỏi nhà , tiếp tế tiêu hao càng nhiều , bản thân chỉ cần cố thủ một đoạn thời gian , chờ đến địch nhân lui binh , thừa dịp đánh chi , nhất định thắng lợi.



	Đến lúc đó nói không chừng còn có thể bắt lại Đỗ Phục Uy dưới tay vài toà huyện thành! Nhất là Đỗ Phục Uy thủ hạ cũng không nhiều như vậy chiến tướng , duy nhất huynh đệ Phụ Công Hữu cũng là cùng Đỗ Phục Uy trở mặt thành thù , bị Đỗ Phục Uy tiêu diệt.



	Chỉ  cần Lục Vũ có thể giết chết Trần Thịnh , liền có thể nói Đỗ Phục Uy thủ hạ sau này ngay tại cũng không còn lại có thể dáng tướng lãnh!



	Trước Lục Vũ không xuống tay với Đỗ Phục Uy , hay là bởi vì thủ hạ mình binh mã không nhiều ,  liền muốn bây giờ Đỗ Phục Uy như thế , thủ hạ hai vạn binh mã có thể đánh ahj Lục Vũ ba vạn nhân mã trú đóng thành trì sao?



	Còn không chờ công thành , bây giờ vẫn tương đối lưu hành đấu tướng , cho nên Trần Thịnh biết Lục Vũ thủ hạ không có gì có danh tiếng tướng lĩnh , vì vậy tiếp tục mấy ngày trước sau như một thách thức , Đấu Tướng , sau đó công thành!



	Nhưng là , bên này Trần Thịnh vừa mới mở miệng , không nghĩ tới trong thành liền vọt ra khỏi một vị khôi giáp màu đen tướng lĩnh , trong tay cầm trường thương , soái bức một cái!



	Trần Thịnh ngẩn ngơ , từ trước đó hai ngày , mình làm xuống hai cái không có mắt Thủ Tướng sau khi , trong thành ngay tại cũng không người dám đi ra với bản thân đối trận rồi , hôm nay không nghĩ tới , lại đi ra cái lăng đầu thanh , vừa vặn để đại gia đại phát thần uy!



	Trần Thịnh có một ít trang B tâm tư , cho nên xuất thủ dùng hết hết khí lực , cùng Dương Nghiệp đối một chiêu , Trần Thịnh thiếu chút nữa cầm trong tay binh khí ném ra ngoài , đồng thời mũ cũng bị Dương Nghiệp một thương quét rớt.



	Trần Thịnh đã dùng hết toàn lực , không nghĩ tới hay lại là thiếu chút nữa bị giết chết , biết rõ mình gặp cứng đối , bất quá hàng này biết rõ một cái đạo lý , đó chính là địch cường ta yếu, khí thế không thể kém , vì vậy quát to một tiếng , "Lão tử vừa mới bất quá dùng Tam Thành khí lực , không nghĩ tới ngươi này kẻ gian này lại có chút ít môn đạo , hôm nay bổn tướng quân sẽ tha cho ngươi một mạng , Hừ! Ngày mai tái chiến!"



	Nói xong , Trần Thịnh thúc ngựa liền đi , mà bên kia Dương Nghiệp trong lúc nhất thời cũng là không phản ứng kịp , vừa mới rõ ràng tiểu tử kia đều thiếu chút nữa bị bản thân một thương chọc thủng rồi đầu , bây giờ lại nói bất quá ba thành khí lực? Vậy hắn 10 Thành khí lực xông ra mình không phải là đánh không lại hắn?



	Bất quá nói thế nào Dương Nghiệp cũng là một võ tướng , hơn nữa còn là một có dũng khí can đảm võ tướng , đang chuẩn bị ở đánh một chiêu  thử thử đối phương sâu cạn , không nghĩ tới , bên kia Giang Hoài quân tướng lĩnh lại trực tiếp thúc ngựa chạy.



	Đồng thời Giang Hoài quân cũng là ở Trần Thịnh dưới mệnh lệnh , chậm rãi lui binh!.

==================================================

=== Chương 26: Trần Thịnh chết! (#106) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Dương Nghiệp bắt đầu hảo hảo không biết rõ tình trạng , bất quá sau đó nhìn thấy Trần Thịnh phát run hai tay , liền biết , đối diện tên này võ tướng là gắng gượng , vừa mới là đang ở gượng chống đỡ! Trong lòng hiểu rõ sau khi , chính là cũng thúc ngựa trở về trong thành , cũng không có thừa dịp truy kích.



	Dương Nghiệp mang theo đại quân vừa mới chạy tới , vừa vặn gặp địch tướng khiêu chiến , vì vậy liền ra khỏi thành đánh với Trần Thịnh , thủ hạ binh mã tàu xe vất vả , nếu như dám giao chiến lời nói , sợ là coi như thắng , cũng phải tổn thất nặng nề!



	Thân là tướng lĩnh , không gấp công liều lĩnh , làm cái gì chắc cái đó , mới là trọng yếu nhất , chính xác nhất mang binh đánh giặc phương thức!



	Tu chỉnh một đêm , Dương Nghiệp không có ở cẩn thận từng li từng tí phòng thủ , mà là chủ động khiêu chiến , mang theo hai vạn đại quân bày ra trận thế , trực tiếp đánh đến Trần Thịnh nơi trú quân trước  , mấy ngày trước là Trần Thịnh khiêu chiến , Dương Châu quân tránh đánh không ra , bây giờ phản ngược trở lại , Trần Thịnh liền núp ở trong đại doanh , chờ Dương Nghiệp tấn công!



	Nhưng mà Dương Nghiệp cũng không có để Trần Thịnh chờ lâu , mà là phái ra 1 vạn đại quân , trực tiếp đường đường chính chính đè lên , toàn bộ quân trận liền giống như một cái to lớn thùng sắt , nhìn một cái cũng biết là danh tướng làm nên , nhưng mà trước lại cũng chưa nghe nói qua Dương Nghiệp nhân vật như vậy!



	Như là Lục Vũ như thế , giống như là đột nhiên nhảy ra tới như thế! Dĩ nhiên , đánh giặc nơi nào có người không chết? Cho dù là Dương Nghiệp quân trận giống như thùng sắt , nhưng là ở phía trước tiến vào lúc , ở Trần Thịnh trận mưa tên bên dưới , cũng là liên tục có binh lính trúng tên chết!



	Mặc dù thành quân bất quá mấy tháng , nhưng là ở Dương Nghiệp huấn luyện dưới , Dương Châu quân cũng là không thua với Giang Hoài quân những đó quân thành đã lâu quân đội , lại nói lúc này quân đội trừ là số ít tinh nhuệ , còn lại bất quá chỉ là một đám người ô hợp mà thôi.



	Bây giờ Lục Vũ thủ hạ quân đội là thuộc về là một loại ô hợp chi chúng trên , cao cấp ô hợp chi chúng! Dù sao mới huấn luyện mấy tháng mà thôi.



	Ở bỏ ra không dưới mấy trăm người chết sau khi , Dương Châu quân rốt cuộc tới sát Giang Hoài quân trước cửa trại , đao thuẫn binh lại tiếp tục mạo hiểm mưa tên , chém rớt đủ loại chướng ngại vật , lần này số người chết nhiều chút ít , lại có không dưới hơn ba trăm tên lính vĩnh viễn mất đi sinh mệnh.



	Rốt cuộc tới sát Giang Hoài quân trước mặt , triển khai cuộc chiến sinh tử , bất quá nhìn kỹ lời nói , vẫn là có thể nhìn ra , Giang Hoài quân mặc dù cũng sử dụng quân trận , bất quá trận hình tán loạn , so sánh Dương Châu quân chênh lệch khá xa , Dương Châu quân trận hình kín đáo , tụ tán có thứ tự , phối hợp lẫn nhau giữa không chỉ có mức độ lớn nhất bảo vệ bản thân , hơn nữa còn có thể lớn nhất cường độ sát thương địch nhân!



	Bất quá theo chiến đấu kéo dài , Dương Nghiệp chân mày càng ngày càng nhíu chặt , Dương Châu quân hay lại là thành quân quá muộn , thời gian huấn luyện cũng không đủ , cho nên đưa đến lúc bắt đầu sau khi mặc dù phối hợp coi như có thứ tự , nhưng là theo chiến đấu đã càng ngày càng tán loạn.



	Mặc dù lúc bắt đầu sau khi đánh ra ưu thế , bất quá lúc này chỉ cần đối phương tướng lĩnh ở phái ra một tinh binh cắm vào , sau đó sửa sang lại quân trận , là có thể đem phe mình đánh lui , mà bản thân vì không bị đánh lui , cũng chỉ có thể tiếp tục tăng thêm binh lực! Lời như vậy , sợ là gặp nhau biến thành trường kỳ chiến đấu.



	Bất quá cũng may Dương Nghiệp còn có kế hoạch khác , đồng thời Giang Hoài quân cũng quả thật dựa theo Dương Nghiệp suy nghĩ như vậy , bất quá dẫn đội nhưng là Trần Thịnh thủ hạ phó tướng , cũng không phải là Trần Thịnh tự mình!



	Nhìn thấy không phải Trần Thịnh tự mình dẫn đội , Dương Nghiệp có chút kinh ngạc , bất quá nhưng là bản thân lại mang theo 5000 binh mã tổ chức quân trận sát tiến vào trong loạn quân!



	Dương Nghiệp vỗ ngựa ở phía trước , chỗ đi qua không ai đỡ nổi một hiệp!



	Rất nhanh, Dương Nghiệp liền giết đến phó tướng trước người , hai bên quân đội đụng vào nhau , bất quá Dương Nghiệp rõ ràng cảm thấy , cái này Giang Hoài quân sợ là Giang Hoài quân tinh nhuệ , so sánh với trước gặp nhiều hơn một phần dũng mãnh , nhiều hơn một tia phối hợp , như thế mới có thể gọi là quân đội! Mà thủ hạ mình Dương Châu quân , mặc dù hôm nay còn là kém xa , nhưng là sớm muộn cũng sẽ trở thành một chi cường quân , đối điểm này , Dương Nghiệp thập phần tin tưởng.



	Lúc này Lục Vũ cũng là mang theo mấy chục Tử Y Vệ đi tới chiến trường phụ cận , vừa vặn nhìn thấy Dương Nghiệp thương đâm phó tướng một màn! Bất quá hai chiêu , tên kia Giang Hoài quân phó tướng liền bị Dương Nghiệp đánh rơi xuống ngựa!



	Trong lòng hài lòng đồng thời , cũng là âm thầm quyết định , ở triệu hoán hơn ra một ít võ tướng đi ra ,



	Đến lúc đó bản thân không cần nhiều , chỉ cần có mười mấy hai mươi như vậy tướng lĩnh , như vậy sau này này giang sơn còn chưa phải là mười phần chắc chín? Sợ là cũng chỉ có thể là hậu kỳ Đại Đường có thể cùng bản thân tranh nhau một chút chứ ? Bất quá mình cũng tới , còn có thể kêu Lý Thế Dân có cơ hội lấy được thiên hạ , lấy được nhiều như vậy danh thần , hãn tướng sao?



	Nhìn chiến trường hỗn loạn , nhìn sinh mệnh cùng máu tươi chảy xuôi , Lục Vũ trong lòng cũng là nhiệt huyết sôi trào đồng thời , cũng cảm nhận được thập phần áp lực , nhất tướng công thành vạn cốt khô , những lời này nói quả nhiên không sai , từng cái tướng lĩnh , mỗi chi quân đội sau lưng , đều là vô số khô cốt , vô số máu tươi chảy thành dòng!



	Áp lực tâm lý , khiến cho Lục Vũ bản thân xông ra ngoài , sau lưng Tử Y Vệ nhìn nhà mình lão đại đều xông ra , cũng là vỗ ngựa đuổi theo , mà Trần Thịnh mặc dù cũng là nhìn thấy Lục Vũ đám người xông về đại doanh mặt bên , bất quá cũng không để ý này mấy chục nhân mã , mà là điều động hai trăm binh lính tinh nhuệ ,  nghênh đón.



	Nhưng là không tới năm phút , Trần Thịnh đã nhìn thấy không tưởng tượng nổi một màn , hai trăm tên Trần Thịnh bên người bách chiến lão binh , cứ như vậy vừa đối mặt , bị giết sạch sẽ , vừa mới còn nhìn thấy , có hai cái cá lọt lưới , muốn cưỡi ngựa chạy đi , nhưng không biết tại sao không chạy ra mấy bước liền rơi xuống ngựa!



	Một màn này để cho Trần Thịnh kinh ngạc không thôi , đồng thời cũng là nghĩ đến nơi này đám người khả năng nắm gì đó ám khí , hoặc là thậm chí là dụng độc!



	Bất quá chỉ là cái này , Trần Thịnh nghĩ bậy thời gian , Lục Vũ đám người đã đánh tới , mà Lục Vũ trực tiếp liền bay vào đám người , phía sau mọi người cũng một dạng học theo , sát nhập vào đám người , nhất thời huyết nhục văng tung tóe , ngã xuống nhưng đều là Giang Hoài quân!



	Trần Thịnh vừa mới giết chết một người trong đó Tử Y Vệ sau khi , liền bị càng nhiều Tử Y Vệ vây quanh , một màn này cực kỳ tốt cười , rõ ràng là Giang Hoài quân nhân đông đảo , nhưng mà Giang Hoài Quân Chủ tướng lại còn bị Tử Y Vệ vây quanh , mặc dù không quá chính là bốn người , nhưng là đánh Trần Thịnh hiểm tượng hoàn sinh!



	Tử Y vệ đô là tinh anh trong tinh anh , mặc dù không bằng chân chính Võ Lâm Cao Thủ , bất quá so với cùng loại Võ Lâm Cao Thủ mà nói , nhưng là cao hơn quá nhiều!



	Lục Vũ tân tân khổ khổ đào tạo được thế lực , là chân chân thật thật trợ giúp Lục Vũ làm rất nhiều chuyện , nếu không làm gì đó đều phải bản thân tự mình làm , không biết có thể hay không trực tiếp mệt chết! Trở thành thứ nhất mệt chết người xuyên việt!



	Đại khái là năm ba phút thời gian , Trần Thịnh liền bị bốn người từ bốn phương tám hướng giết chết! Bốn thanh binh khí đồng thời đánh tới , Trần Thịnh căn bản là ngăn cản không thể ngăn cản , thậm chí một thanh vũ khí đều không đỡ được , liền chết ở Tử Y Vệ trong tay!



	Một tên trong đó Tử Y Vệ liền cắt mất Trần Thịnh đầu giơ lên , nắm Lục Vũ vừa mới lấy ra đại âm hưởng lớn tiếng nói: "Tất cả mọi người nghe , Tặc Tướng Trần Thịnh đã đền tội , bọn ngươi buông vũ khí xuống lập tức đầu hàng , có thể sống một mạng! Người trái lệnh , giết!.

==================================================

=== Chương 27: Đánh bại Giang Hoài quân , giết chết Đỗ Phục Uy. (#107) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Trần Thịnh vừa chết , ngoại trừ một số ít không biết mùi vị người , gây sự sau khi bị Dương Châu quân diệt  , còn lại còn lại hơn 1 vạn binh mã đều bị Dương Châu quân bắt làm tù binh.



	Bởi vì ở Lục Vũ hạ xuống mệnh lệnh , Giang Hoài quân binh bại sự tình cũng không có lập tức truyền đi , mà là làm Lục Vũ mang theo đại quân tới An Huyền thành , bởi vì tin tức không linh thông , cùng An Huyền thành tùy tiện liền bị Dương Nghiệp dẫn mấy trăm kỵ binh giả mạo Giang Hoài quân nổ thành , tiến vào trong thành , sau đó đại quân giết tới , dễ như trở bàn tay cướp lấy cùng An Huyền thành!



	Bất quá chiêu số này chỉ dùng một lần , các loại chờ Dương Nghiệp ngựa không ngừng vó chạy tới Lư Giang thành thời điểm , muốn dùng cùng chiêu số , phái ra phó tướng cùng hai trăm binh mã , nhưng là bị Đỗ Phục Uy diệt hết , một cái đều không chạy ra đến! Ngay sau đó , chính là một trận đại chiến thảm thiết , song phương chết thảm trọng thu tràng! Bất quá như vậy kết quả Dương Nghiệp cũng không thèm để ý , chỉ cần Dương Châu quân không phạm sai lầm , kế tiếp chiến đấu , Dương Châu quân là thắng định , 2 vạn đại quân tấn công một vạn người không tới thành mặc dù khó khăn , nhưng phía sau còn có tân tù binh 1 vạn 3 ngàn đại quân.



	Đến lúc đó ba vạn đại quân tấn công Đỗ Phục Uy không tới vạn người quân đội, cho dù là Đỗ Phục Uy liên tiếp động viên , bất quá bởi vì là tân quân , cũng là không có thời gian huấn luyện , biện pháp duy nhất chính là vượt qua thành tường , lấy mạng người tới điền , nhưng là nếu như nói như vậy , sợ là Đỗ Phục Uy liền mất đi dân tâm!



	Thậm chí trong thành mật thám nếu như ra sức lời nói , làm ra cái dân biến , binh biến , đều có khả năng!



	Sau đó chính là mấy trận dò xét tính tấn công , song phương hai phe đều có tổn thất , nhưng là lại không phải rất lớn.



	Ngày này , Dương Nghiệp chính tại trong đại trướng nghiên cứu Lư Giang thành phụ cận địa hình , cùng có thể lợi dụng tài nguyên , nhưng là đột nhiên cảm giác trong lòng căng thẳng liền vội vàng hướng một bên nhào tới , ngay sau đó liền cầm lên rồi trên giá trường thương , cùng vừa đánh tới thích khách giao thủ với nhau , Dương Nghiệp cũng coi là sa trường hổ tướng , mà ở trong tay người này đi qua 10 chiêu sau khi , liền đem đánh tới người một cước đạp bay , lúc này , vừa vặn Dương Nghiệp thân vệ tới tiếp ứng , nhưng mà tiếp ứng mấy chục thân vệ căn bản không phải người kia đối thủ , tại mọi người bảo vệ bên trong , Dương Nghiệp cũng là bị một đao chém trúng , ngã trên đất , không rõ sống chết!



	Thích khách một kích thành công , cũng không kịp kiểm tra mục tiêu sinh tử , nhìn chung quanh càng ngày càng nhiều binh lính , cũng là bình tĩnh phi thân rút đi , công thành thân cũng lui , ẩn sâu công cùng tên!



	Chính tại ôm Đông Phương muội tử ngủ Lục Vũ , nghe nói Dương Nghiệp bị đâm , tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc sau khi , liền vội vàng chạy tới quân doanh , nhìn thoi thóp Dương Nghiệp , Lục Vũ tâm lý ngổn ngang , cũng không biết cũng muốn chút gì , bất quá sau đó liền vội vàng ở trong hệ thống đổi một viên "Xoay Chuyển Thiên Địa Tái Tạo Đan" hao tốn Lục Vũ một bút điểm tích lũy , Lục Vũ nhìn hô hấp dần dần vững vàng Dương Nghiệp , trong lòng yên tâm đồng thời , trong lòng cũng là thập phần thương tiếc mất đi điểm tích lũy , bởi vì gần đây không có gì thu nhập , điểm tích lũy càng dùng càng ít, Lục Vũ cũng có chút ít tiết kiệm.



	Gần đây các cô em yêu cầu cải thiện cơm nước , Lục Vũ đều toàn bộ cự tuyệt , cái này thì có thể thấy được , gần đây Lục Vũ là biết bao tiết kiệm điểm tích lũy!



	Bởi vì tam quân mất đi chủ tướng , Lục Vũ cũng là không thể không ở lại trung quân đại trướng , tiếp quản kế tiếp chiến sự , bất quá ngay sau đó , cùng theo Lục Vũ tới Đông Phương Bạch lại ngạo kiều! Phải làm đại quân chủ tướng , làm Lục Vũ không đồng ý thời điểm.



	Đông Phương muội tử trực tiếp mở đại chiêu , một bên ở trên giường Phiên Vân Phúc Vũ , một bên ở bên kia quở trách Lục Vũ , nói mình thế nào thế nào lợi hại a , liền xuống hai thành gì đó , đang nhìn ngươi , đánh tiểu thành trì đều mất nửa ngày , ngày mai ngươi xem , Bổn tướng quân ra tay một cái là có thể đánh bại Đỗ Phục Uy , gì đó Giang Hoài quân gì đó , cho ta 1000 đại quân , nửa phút bắt lại tòa thành kia!



	Đương nhiên rồi , Đông Phương Bạch cũng không phải là não tàn , mà là , biết lấy bản thân võ công hoàn toàn có thể mở ra cửa thành , sau đó đại quân tiến vào , đây còn không phải là nửa phút đánh thắng Giang Hoài quân?



	Đây cũng là Đông Phương Bạch không biết Đại Đường cái thế giới này , đồng thời cũng không biết Đỗ Phục Uy võ công cũng là không thấp.



	Bất quá Lục Vũ nhưng là biết , Đỗ Phục Uy võ công cũng là không thấp , dĩ nhiên , đồng thời cũng không biết rõ Đông Phương Bạch chuẩn bị thế nào tấn công , còn tưởng rằng hắn là như thường ngày khiêu chiến , hoặc là lệnh trực tiếp tấn công đây!



	Nhưng là không nghĩ tới ,



	Lục Vũ một cái không chủ ý , Đông Phương muội tử bay thẳng lên thành  , tiếp theo chính là huyết nhục văng tung tóe một màn , nhìn Lục Vũ trợn mắt hốc mồm , suy nghĩ mơ hồ.



	Sau đó vội vội vàng vàng phái đại quân công thành , khoảng cách Đông Phương muội giết chết Thương Thành tường đã qua không dưới 10 phút , bình thường mà nói , năm phút trước , nên đã nở cửa thành , bây giờ xem ra là gặp phiền toái.



	Quả nhiên , Lục Vũ sau khi vào thành đã nhìn thấy cùng Đỗ Phục Uy đánh nhau Đông Phương Bạch , Lục Vũ liền vội vàng đi qua hổ trợ , nhưng mà bây giờ Đông Phương Bạch bởi vì trước khinh địch , đã bị thương không nhẹ thế , sợ là Lục Vũ ở muộn hai phút , cũng chỉ có thể cho Đông Phương muội tử nhặt xác.



	Tiến lên bảo vệ Đông Phương Bạch , nhìn lảo đảo muốn ngã nàng , khắp người máu tươi , Lục Vũ cực kỳ đau lòng , vậy mà lúc này Đỗ Phục Uy nhưng lại đánh tới , Lục Vũ một bên bảo hộ Đông Phương Bạch , một bên lại ứng phó Đỗ Phục Uy , cũng may Lục Vũ võ công cao cường ,  trong lúc nhất thời cũng không hạ xuống hạ phong.



	Trên tường thành kịch chiến đã sắp một giờ , ngay tại Lục Vũ bay người lên thành tường thời điểm , thì có Tử Y Vệ đem sự tình nói cho Đồng Bách Hùng , vừa vặn bây giờ Đồng Bách Hùng ngay tại trong thành , vội vàng mang theo thủ hạ Tử Y Vệ vọt tới , tiếp ứng Lục Vũ.



	Lục Vũ vội vàng đem Đông Phương Bạch giao cho Đồng Bách Hùng trong tay , Đồng Bách Hùng bản thân liền là Nhật Nguyệt Thần Giáo xuất thân , đã từng cùng Đông Phương Bạch có sinh tử giao tình , có Đồng Bách Hùng bảo vệ Đông Phương Bạch , Lục Vũ vẫn là hết sức yên tâm!



	Không có gánh nặng sau khi , Lục Vũ có thể toàn tâm toàn ý đối địch Đỗ Phục Uy rồi , lần này bất quá chính là mấy trăm chiêu , Lục Vũ liền một chiêu bổ vào Đỗ Phục Uy ngực , trực tiếp đánh gần chết , sau khi cũng không lãng phí , trực tiếp hút này thật sâu dầy nội lực!



	Sau đó , Lục Vũ mang theo trong thành Tử Y Vệ mở ra cửa thành , đại quân vào thành!



	Sau khi sự tình không cần nói nhiều , thậm chí sau khi chiến đấu cũng không cần Lục Vũ nhiều quản , dù sao Đỗ Phục Uy đã chết , chỉ cần phái người đi thông báo một tiếng , đến lúc đó đầu hàng thì thu , không đầu hàng trực tiếp diệt , không tật xấu!



	Có thể nói , mặc dù đối với Giang Hoài quân trận chiên Lục Vũ là đánh thắng , nhưng đồng thời mình cũng là hao binh tổn tướng , Đại tướng Dương Nghiệp trọng thương không nói , bản thân Ái Thê , Đông Phương Bạch cũng là bị thương không nhẹ thế.



	Đồng thời quân đội bởi vì không giống là mấy ngày trước như vậy đánh nghi binh , mà là chân chân chính chính toàn quân tấn công , với lại tam quân không có chủ soái , tấn công không có gì chương pháp , nên cũng là tổn thất nặng nề , cũng may Lục Vũ giải quyết Đỗ Phục Uy , nếu không lời nói , chờ đến Dương Châu quân bị bại sau khi , Lục Vũ coi như nguy hiểm!



	Mà hết thảy này kẻ cầm đầu Lục Vũ vẫn không thể thế nào người  ta , nhiều nhất chính là lên giường thời điểm quan tâm chiếu cố nàng , bất quá những thứ này đều là Đông Phương muội tử thương thế tốt rồi sau khi lại nói , dù sao bây giờ Đông Phương muội tử thân thể còn rất kém cỏi , Lục Vũ dù cầm thú , cũng sẽ không không để ý tới nhà mình bảo bối thân thể!.

==================================================

=== Chương 28: Nhỏ mọn Sư Phi Huyên (#108) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Dùng đại khái thời gian nửa tháng , vừa dọa vừa đánh, rốt cuộc đến Đỗ Phục Uy đã từng toàn bộ địa bàn , cùng trong tay binh lực tinh chung tân binh , tù binh , Lục Vũ đã có không dưới 6 vạn đại quân , thế  lực tăng vọt!



	Sau đó lại thu xếp binh lính , lại huấn luyện , nhưng mà Dương Nghiệp trọng thương , mọi chuyện đều chồng chất tại Phạm Văn Trình trên người , Lục Vũ mượn cớ đi ra ngoài có chuyện trọng yếu , trực tiếp chạy trốn.



	Về phần nói gì đó chuyện trọng yếu , chính là liên quan tới Dương Công bảo tàng , Lục Vũ hai cái học trò , Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng , hai người võ công cũng là đã xuất thần nhập hóa , mặc dù đánh không lại Đại Đường trong thế giới đỉnh cấp tông sư cao thủ , bất quá cũng là không kém quá nhiều.



	Về phần Lục Vũ sao , nhưng là đã không kém gì Tam Đại Tông Sư cao thủ , bất ngờ trở thành cái thế giới này thứ tư tông sư!



	Lần này vì để chân thực một ít , Lục Vũ trực tiếp tự mình làm mồi dụ rồi , đi đến Trường An , lúc này Trường An mặc dù bên ngoài còn trong tay Tùy Triều , thật ra thì đã bị các đại gia tộc khống chế , cho nên , Lục Vũ lần này lấy mình làm mồi nhử , hoàn toàn có tự tin mình có thể bằng vào thực lực toàn thân trở ra , mới dám như vậy rêu rao.



	Đồng thời cũng là vì hãm hại còn lại quân phiệt thế gia  , ở một ngày nào đó , một nơi , Dương Châu Tiêu dao vương Lục Vũ , trong lúc vô tình nghe nói Dương Công Bảo Khố ở Trường An nơi nào đó , điều này tin tức , lan truyền nhanh chóng , lấy rất thật nhanh tốc độ truyền ra ngoài! Đồng thời đưa tới , Lý Phiệt: Lý Thế Dân , Sài Thiệu các loại  Lý Phiệt vô số cao thủ , cùng binh mã.



	Đương nhiên rồi , người tới tuyệt đối không chỉ Lý Phiệt một nhà , đồng thời còn có Độc Cô Phiệt: Độc Cô Sách , Độc Cô Bá , Ngõa Cương Quân: Tiếu quân sư Trầm Lạc Nhạn , cùng bộ hạ Trần Thiên Càng , Hạ Tâm Tuyền , Đại Trịnh quốc: Vương Thế Sung trưởng tử Vương Huyền Ứng , thủ hạ tâm phúc Đại tướng Lang Phụng , Hạ Quốc: Thư Đồng Đồng , Lưu Hắc Thát ở Lạc Dương người liên lạc.



	Đồng thời còn có còn lại mỗi cái tiểu môn tiểu phái , môn phái lớn , cho dù là Từ Hàng Tịnh Trai với Âm Quỳ Phái cũng là phái đại đội nhân mã rời núi , đồng thời còn là hai phái chưởng môn tự mình dẫn đội!



	Đương nhiên rồi , những chuyện này Lục Vũ coi như là không biết, nhưng vẫn có thể đoán được , dù sao nguyên tác chính là chỗ này vậy viết a!



	Lục Vũ có thể nói là đào một cái hố to , có thể chôn bao nhiêu người liền chôn bao nhiêu người , ngược lại lần chính là đi ra hãm hại!



	Ngay tại Lục Vũ chạy tới Trường  An sau khi mỗi ngày không có chuyện làm đồng thời , cũng bị vô số giang hồ , quân phiệt , các loại thế lực nhìn chằm chằm , Lục Vũ cũng là mặc dù tiểu tâm cẩn thận , bất quá cũng không có chân chính muốn ẩn núp , người khác cũng không tìm tới bản thân , chính hắn một hố này có thể chôn ai vậy?



	Ngày này , Lục Vũ chính tại tửu lâu lầu một ăn buổi trưa điểm tâm , vậy mà lúc này nhưng là tiến vào một cái người quen , "Lục huynh , không nghĩ tới trùng hợp như vậy , lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."



	"Ừ ?" Lục Vũ đầu tiên là một cái làm bộ kinh ngạc , sau đó liền nói: "Há, gần đây ở Dương Châu ngây ngô buồn chán , sẽ tới đây Trường An đi bộ một chút , nhìn một chút phong thổ dân tình!"



	Lục Vũ sơ lược cười ha hả , chỉ cần là có chút suy nghĩ , đều biết đây là qua loa lấy lệ người , Lý Thế Dân dĩ nhiên cũng có suy nghĩ , lúc này liền nói: "Ồ? Thế Dân còn tưởng rằng Lục huynh bây giờ hẳn là ở Dương Châu tiếp thu kia Đỗ Phục Uy địa bàn đâu rồi, dù sao vừa mới đánh hạ địa bàn , có lẽ sẽ có chút ít không vững chắc a!"



	Lục Vũ nhìn Lý Thế Dân không lời nói liền tìm lời để nói , thì biết rõ mục đích đã đạt tới! Lại làm bộ vội vàng nói: "A , Đỗ Phục Uy những địa bàn kia không trọng yếu , trọng yếu là , ách , trọng yếu là Bản vương phải ra tới giải sầu a , ha ha ha ha!"



	Quả nhiên , Lục Vũ một cái làm bộ thiếu chút nữa nói lộ ra miệng , sau đó lại sơ lược che giấu , làm như vậy mặc dù phong cách cũ , bất quá nhưng là dễ dàng nhất để cho người mắc lừa! Bây giờ Lý Thế Dân đã bán tín bán nghi!



	Lý Thế Dân vì khoảng cách gần giám thị Lục Vũ , vì vậy cũng là ở khách sạn ở lại , đồng thời , Lý Thế Dân cách làm để cho nhiều người động linh cơ một cái , cơ hồ một ngày không tới , nhà này có thể nói là Trường An bên trong tương đối lớn khách sạn đều bị lắp đầy.



	Đồng thời , Lục Vũ cũng là nhìn tới luôn muốn thấy mỹ nhân quân sư , Trầm Lạc Nhạn!



	Nữ nhân này hoàn toàn chính là loại này có chuyện bí thư àm , không việc gì làm bí thư điển hình a! Lục Vũ chọn trúng rất lâu rồi!



	Ngày này ,Lục Vũ ở gần tới trưa thời điểm , ăn điểm tâm , Lý Thế Dân cũng là đúng lúc lúc này xuống lầu , cùng Lục Vũ ngồi chung một chỗ , chính tại hai người ăn không sai biệt lắm thời điểm , đột nhiên tiến vào một người nam nhân , bất quá bên trong nhà vài người toàn bộ đều là lão lạt, liếc mắt liền nhìn ra người này nữ giả nam.



	Lúc này người này trực tiếp đi tới Lục Vũ trước mặt hai người , hướng về phía Lý Thế Dân bái một cái , nói: "Tại hạ Tần Xuyên , gặp qua hai vị , "



	Mặc dù nói là hai vị , nhưng là lại hoàn toàn không đem Lục Vũ coi ra gì , Lục Vũ cũng là đoán ra là ai , cũng nhớ ban đầu bản thân để người ta đắc tội , bất quá Lục Vũ cũng không để ý như vậy.



	Tiếp theo chính là nguyên tác bên trong như vậy một màn , Tần Xuyên đầu tiên là nói một nhóm lời hay , sau đó liền hỏi "Đại loạn sau khi , như thế nào thực hiện đại trị?



	Lý Thế Dân nhìn Lục Vũ liếc mắt , cười nói: "Sau loạn thường dễ dạy, cũng giống như người đói dễ ăn, nếu kẻ làm quân chủ có thể lấy mình làm gương, thực hành tiết kiệm, tịnh trung cầu trị, trừ bỏ xa xỉ, cải cách hưng văn, bố đức thí huệ, nhẹ lao giảm dịch, tất sẽ được thiên hạ đồng tâm, người hô kẻ ứng, không bao lâu, Trung Thổ sẽ an định, người ở ngoại vực cũng tự thuần phục."



	Trả lời trung quy trung củ , thậm chí nguyên tác bên trong một chữ không kém.



	Bất quá buồn cười là , kế tiếp Tần Xuyên cũng không hỏi Lục Vũ ,  giống như là không có người này như thế.



	Tần Xuyên lại trầm giọng nói: "Ngày xưa Văn Đế Dương Kiên lên ngôi , không phải cũng là nghiêm khắc thực hiện đức chính , ai ngờ hai đời mà chết , Thế Dân huynh đối với lần này lại có gì cái nhìn."



	Lý Thế Dân thở dài nói: "Tần huynh này câu chính hỏi ở mấu chốt nhất nơi , chỉ này đã có thể biết Tần huynh hiểu biết cao minh , không giống bình thường.



	Không biết ta hai người có thể hay không dời ngồi cùng Tần huynh đối mặt tiếp theo nói đây?"



	Tần Xuyên cười nói: "Thường nghe thế tử yêu kết giao thiên hạ kỳ nhân dị sĩ , dĩ nhiên cũng hữu dung nạp đủ loại kỳ giơ dị hành bụng dạ.



	Tiếp theo chính là Sư Phi Huyên giả trang Tần Xuyên đủ loại trang B , Lục Vũ nghĩ phơi bày , nhưng là vừa không dám , rất sợ nữ nhân này cực hận bản thân , trực tiếp liều mạng. Đến lúc đó không biết có ảnh hưởng hay không bản thân kế hoạch , phải biết , tức giận nữ nhân đáng sợ nhất rồi. ( tác giả bình thường bất kể là ai , chỉ cần là nữ với tác giả tức giận , nổi giận , cũng sẽ dọa cho giật mình , nhận sai. . . )



	Lục Vũ ở nơi này nhìn hai người trò chuyện vui vẻ , giống như không có mình chuyện gì như thế , trong lòng cũng là thầm giận , ghi lại  rồi Sư Phi Huyên nữ nhân này , tâm lý không biết đủ loại tư thế đủ loại phương thức làm nhục Sư Phi Huyên bao nhiêu lần.



	Hai người trò chuyện hồi lâu , cuối cùng đã tới chính đề , Lý Thế Dân không hiểu nói: "Tần huynh vì sao giống như là muốn khảo sát ta làm hoàng đế bản lãnh tựa như đây?"



	Lục Vũ nói thầm một tiếng , tới , hừ hừ , chờ đi , Sư tiểu tiện nhân , nhìn chờ lát nữa lão tử thế nào thu thập ngươi!



	Lão hổ không phát uy , chẳng lẽ ngươi thật coi lão tử là mèo bệnh đây? Lục Vũ lúc nào như vậy bị không để ý tới ? Hôm nay xem như biết bị không nhìn là cái gì tư vị , theo lý thuyết , lấy Lục Vũ thân phận hôm nay , là hẳn không bị đối đãi như vậy , nhưng mà ai kêu Sư Phi Huyên nữ nhân này cũng là nhỏ mọn đây? Lục Vũ xem qua nguyên tác , đối với nữ nhân này hiểu rõ nhất rồi.



	Đồng thời , lại càng hiểu hơn nữ nhân này rồi , nữ nhân này không chỉ có tự cho là đúng , còn nhỏ tâm nhãn!.

==================================================

=== Chương 29: Bảo tàng cạm bẫy! (#109) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ lúc này lại không để ý hai người , mà gọi là tới thủ hạ "Người đâu , một hồi ra khỏi thành , chúng ta tại Trường An lâu như vậy rồi, trong thành này phồn hoa nhìn hết , bây giờ cũng đi nhìn một chút thành này bên ngoài phong cảnh như thế nào!"



	Bên kia Sư Phi Huyên chính đang nói với Lý Thế Dân lửa nóng , nhưng là Lục Vũ những lời này vừa nói ra sau khi , Lý Thế Dân ngay lập tức sẽ không tâm tư lý tới Sư Phi Huyên rồi , dù sao Sư Phi Huyên có thể cho bản thân chẳng qua chỉ là Hòa Thị Bích , vật kia có thực lực là như hổ thêm cánh , không thực lực , vậy thì hoàn toàn là tìm chết!



	Mà Lục Vũ phải làm sự tình đây? Là Dương Công bảo tàng a , có Dương Công bảo tàng nơi tay , đến lúc đó thực lực cường đại , bất kể Hòa Thị Bích ở trong tay người nào , lão tử còn có thể cho đoạt lại đây!



	Cho nên , Lục Vũ sau khi đi không bao lâu , Lý Thế Dân cũng là đối với Sư Phi Huyên cáo lỗi , vội vàng điều động nhân viên đuổi theo.



	Đồng thời , không chỉ là Lý Thế Dân , còn lại mỗi cái thế lực cũng giống như vậy , trong khoảnh khắc , trong khách sạn chỉ còn sót Sư Phi Huyên một người , làm Sư Phi Huyên đầy mặt mộng  ép. .



	Cảm giác sau lưng đuổi theo đám người , Lục Vũ tâm tình tốt cực kỳ , mấy ngày nay thật ra thì Lục Vũ cũng không phải là uổng công đợi , mà là len lén phái thủ hạ đi đã bị mình dời trống Dương Công bảo tàng bên trong thiết trí cạm bẫy! Nhất là cuối cùng địa phương , bên kia để mấy chục chứa Hỏa Dược cái rương!



	Một bên cưỡi ngựa , Lục Vũ tâm tình là càng ngày càng tốt , không nhịn được liền ngâm nga bài hát. . .



	Kín dáo mỹ nhân này đường dài từ từ không thể thành



	Lau lệ thiên nhai không về kỳ



	Thiên ngôn vạn ngữ giống như ngạnh ở đáy lòng



	Buồn tia (tơ) vạn sợi một buổi sáng tịch



	Kín dáo mỹ nhân này ung dung mây trôi cho ta gửi



	Không biết sao Hồng Phi không hiểu ý



	Thuộc về chim cưỡi gió xa bay



	Ta gảy cánh tại chỗ



	Chỉ thấy tư niệm hoa chân trời



	Nam nhi chí thiên cổ buồn



	Tràn đầy với trong lồng ngực



	Thả vào một vũng nước sông hướng đông lưu



	Cười chế nhạo buồn lại buồn



	Trọc thế người nào có thể biết



	Phất tay áo độc hành không nhìn lại



	U Lan hoa khác thơm tho



	Ngậm Phong Ảnh tự thơm



	Hỏi quân có thể có nhận biết nàng phương tung



	Thừa dịp tuổi tác không tan hết



	Hái được Phù Dung cùng chung



	Chớ để cho chuyện ăn năn lượn quanh trong lòng



	Kín dáo mỹ nhân này cho dù Cửu Tử không hối hận ý



	Lòng ta tiếc cổ nhân không kịp



	Giang có thể kiệt núi có thể dời



	Duy chí tiết không gạt bỏ



	Ninh cầu tới dưới không về kỳ



	Nam nhi chí thiên cổ buồn



	Tràn đầy với trong lồng ngực



	Thả vào một vũng nước sông hướng đông lưu



	Cười chế nhạo buồn lại buồn



	Trọc thế người nào có thể biết



	Phất tay áo độc hành không nhìn lại



	U Lan hoa khác thơm tho



	Ngậm Phong Ảnh tự thơm



	Hỏi quân có thể có nhận biết nàng phương tung



	Thừa dịp tuổi tác không tan hết



	Hái được Phù Dung cùng chung



	Chớ để cho chuyện ăn năn lượn quanh trong lòng



	Nam nhi chí thiên cổ buồn



	Tràn đầy với trong lồng ngực



	Thả vào một vũng nước sông hướng đông lưu



	Cười chế nhạo buồn lại buồn



	Trọc thế người nào có thể biết



	Phất tay áo độc hành không nhìn lại



	U Lan hoa khác thơm tho



	Ngậm Phong Ảnh tự thơm



	Hỏi quân có thể có nhận biết nàng phương tung



	Thừa dịp tuổi tác không tan hết



	Hái được Phù Dung cùng chung



	Chớ để cho chuyện ăn năn lượn quanh trong lòng



	Kín dáo mỹ nhân này



	Phiêu bạc đi về phía nam vô sở y



	Ta muốn theo gió đồng quy đi



	(bài hát này tác giả ở Vi Bác trong truyền lên nha , cảm giác là năm nay hát tốt nhất một ca khúc! )



	Này một ca khúc , Lục Vũ hát không dưới vài chục lần , cho đến khô miệng khô lưỡi , cũng sắp đến rồi địa phương , mới dừng lại động lòng người giọng hát , mang theo mấy chục kỵ sĩ xuống ngựa chậm rãi bước vào Dương Công bảo tàng!



	Phía sau mọi người cũng là đồng thời theo tới rồi cửa vào , tới trước là một ít môn phái nhỏ người , dĩ nhiên trong đó cũng bao gồm có Ưng Dương phái , Thanh Sương phái , Bà Dương phái , phái Hoàng Sơn , Kỳ Sơn phái , Đại Giang Hội , Thiết Kỵ Hội , phái Nam Hải , Lạc Dương Bang vân vân.



	Chúng bang phái đều là phái ra tới hai cái đắc lực nồng cốt , thống lĩnh gần trăm mười thủ hạ , những người này vừa thấy mặt đã trước khi tiến vào phân tranh đứng lên.



	Sau đó mọi người chính là ra tay đánh nhau! Đám người này số người nói nhiều không nhiều ,



	Nói ít không ít , bảy, tám trăm người cũng có.



	Còn lại mỗi cái đại hình thế lực người vừa tới cũng không phải rất nhiều , nhiều nhất chính là Lạc Dương Vương Thế Sung , trực tiếp phái gần ngàn quân đội lẻn đi vào , Lý Thế Dân năm trăm kỵ binh hắc giáp , Lý Tử Thông mấy trăm tinh binh , vân vân một ít chư hầu thực lực cũng là phái ra mấy trăm nhân mã.



	Chúng bang phái lúc này giao thủ đều đã qua không sai biệt lắm hơn hai mươi phút , trên đất đã nằm xuống gần trăm người , lúc này chính là một mũi tên , nguyên lai là Lý Tử Thông thủ hạ dẫn đầu không nhịn được xuất thủ , bắt đầu giải quyết đám này võ lâm nhân sĩ!



	Một trận này mưa tên mặc dù thương không ít người , cũng đánh tan mọi người , tiếp lấy Tần Văn Siêu liền dẫn thủ hạ binh mã tiến vào cửa vào , Tần Văn Siêu không vào cũng còn tốt , nhưng là này vừa vào nhưng là trực tiếp để còn lại vẫn ở ngắm nhìn mọi người lo lắng.



	Tiếp theo chính là một trận đại chiến , Lý Thế Dân , Thư Đồng Đồng , Vương Huyền Ứng dưới tay Lang Phụng , tiếu quân sư Trầm Lạc Nhạn cùng thủ hạ Trần Thiên Càng , Hạ Tâm Tuyền , Độc Cô Sách , Độc Cô Bá hai người , vân vân , mấy ngàn đại quân trực tiếp xuất hiện , bất quá vào lúc này , hoàn toàn có thể thấy được , Lý Thế Dân thủ hạ hắc thiết kỵ binh , Trầm Lạc Nhạn thủ hạ binh mã , hai người đều là giống nhau , thủ hạ binh mã lao ra trong nháy mắt , liền giảm bớt tốc độ , sau đó từ từ tụ lại , đứng ở một bên , làm người xem!



	Dương Công bảo tàng lối vào không dưới hơn 2000 đại quân người ở chỗ này hỗn chiến , hoàn toàn có thể nói là làm rối loạn , đồng thời , mỗi cái thế lực thủ lĩnh , không hẹn mà cùng mang theo thủ hạ tùy tùng len lén lẻn vào rồi cửa vào.



	Vương Huyền Ứng cùng tướng quân Lang Phụng mang theo mấy chục thân vệ trực tiếp liền tiến vào cửa vào.



	Một màn này bị mọi người khác nhìn thấy nhất thời mọi người càng thêm nóng lòng , đồng thời Lý Thế Dân với Trầm Lạc Nhạn cũng là giống nhau , nghĩ gìn giữ thực lực đồng thời , còn nghĩ đến bảo tàng , dĩ nhiên , cũng không phải nói ở bên ngoài há miệng chờ sung rụng không được , mà là ngươi biết trong này có phải hay không có một con đường khác à? Vạn nhất có chạy thoát thân đường ra lời nói , đây chẳng phải là chờ không sao?



	Ngay tại hai người giày vò cảm giác thời điểm , Độc Cô Sách , Độc Cô Bá hai người cũng là mang theo gần trăm thủ hạ , tại cái khác thủ hạ dưới sự che chở , chậm rãi tới gần nơi này cửa hang.



	Lại nói đã đi vào Vương Huyền Ứng cùng Lang Phụng hai người nhưng là gặp đại phiền toái , hai người mới vừa đi vào sau khi đã nhìn thấy thi thể đầy đất , những người này cơ hồ toàn bộ là trúng tên sau đó , hẳn là lối vào cơ quan.



	Đồng thời cũng nhìn thấy lối vào mấy chục mủi tên nhọn , hướng về mình đám người , ngay tại hai người kinh ngạc thời điểm , những thứ này xạ thủ trực tiếp bắn đi ra , ở ngã xuống hơn mười người sau khi , ở Lang Phụng liều mình bên dưới , rốt cuộc tới sát cung tiễn thủ trước mặt , lúc này chính là một trường giết chóc.



	Hết lần này tới lần khác lúc này , bên ngoài Độc Cô Sách , Độc Cô Bá hai người cũng là mang theo gần trăm hộ vệ xông vào , khi nhìn thấy lối vào một mảnh hỗn chiến sau khi , quả quyết gia nhập vào chiến trường.



	Lại hỗn chiến , lại một trận bính sát , cuối cùng dần dần , bên ngoài thế lực khác đầu lĩnh cũng toàn bộ mang theo thân vệ giết đi vào , một cái hang không lớn bên trong , có thể nhìn thấy là , khắp nơi đều là bóng người , khắp nơi đều là tiếng la giết.



	Đao quang kiếm ảnh , máu tươi văng khắp nơi , đại khái qua khoảng 30 phút , Lý Thế Dân cùng Trầm Lạc Nhạn cũng là chờ đợi không nổi nữa , hai người một trước một sau mang theo thủ hạ tinh nhuệ từ trong loạn chiến sát tiến cửa vào!



	Lúc này lối vào đã không có người nào rồi , ngoại trừ một ít trọng thương binh lính, còn lại , có thể còn sống sót đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ , mọi người vừa đánh vừa đi , dần dần đi sâu vào trong đó.



	Trầm Lạc Nhạn là trước tiến vào cửa , nhìn thấy trong đó một mảnh hỗn độn , có thể nói đã thiếu chút nữa dùng thi thể đem cửa vào ngăn chận như thế!



	Trầm Lạc Nhạn mang theo thủ hạ tướng lĩnh Hạ Tâm Tuyền , cùng hơn năm mươi tên binh lính tinh nhuệ , chậm rãi đi vào cửa hang , bên ngoài Lý Thế Dân cũng giống như vậy , mang theo mấy chục thân vệ , chậm rãi đi vào cửa vào.



	Hai người một trước một sau , đi tới sâu bên trong rốt cuộc nhìn thấy những người khác  , đáng tiếc là , bây giờ nhóm người này toàn bộ cộng lại cũng bất quá bảy mươi, tám mươi người , người người mang thương.



	Ngay vào lúc này , ở phía sau hai người , nhưng là xuất hiện tiếng ồn ào thanh âm , giống như là lại có một nhóm , thậm chí là mấy cái thế lực người đang giao thủ , tiến vào trước là một đám quần áo trang sức khác nhau một đám nam nam nữ nữ , sau đó lại một đám quần áo màu trắng nữ tử , hai bên giao thủ kịch liệt , bất quá nhìn kỹ lời nói , ở song phương trong lúc giao thủ nhưng là có thể thấy được , này hai nhóm người đều là thực lực không yếu, so với còn lại tại chỗ chư vị cường đại hơn rất nhiều!



	Lúc này mới tới hai nhóm đội ngũ cũng là dừng tay , nhìn trong đại sảnh mấy chục rương lớn , một ít định lực yếu nước miếng đều thiếu chút nữa chảy ra.



	Mấy trăm nhân mã , lẫn nhau cảnh giác nhìn đối phương , ai cũng không dám xuất thủ trước , sợ mình trở thành quần công đối tượng!



	Lúc này , ở một bên cửa ngầm bên trong , Lục Vũ nhưng là thấy rõ , nhìn thấy Âm Quỳ Phái chưởng môn Chúc Ngọc Nghiên đồng thời cũng nhìn thấy cái kia cùng mình một đêm mưa móc Loan Loan , còn có mấy cái mỹ lệ phi thường nữ tử , nghĩ đến chắc là Bạch Thanh Nhi , Văn Thải Đình , Đán Mai mấy người nữ nhân.



	Đồng thời nhìn lại Từ Hàng Tịnh Trai Phạm Thanh Huệ , Lục Vũ cũng là nhìn thấy đến , tướng mạo so với Chúc Ngọc Nghiên mà nói , ít đi mấy phần quyến rũ , thêm mấy phần thanh tú? Giời ạ , cũng gần 50 tuổi người ,  Lục Vũ lại còn nhìn ra thanh tú!



	Nếu như nói giống như là Chúc Ngọc Nghiên như thế ăn mặc quyến rũ , vẫn có có thể chấp nhận , nhưng là này hơn năm mươi tuổi thanh tú. . .



	Giống như là Lục Vũ xuyên qua trước nghe nói một chuyện tiếu lâm , "Bây giờ chỉ cần có cô gái hẹn ta , ta liền cùng nàng đi , độc thân hơn hai mươi năm , bây giờ ta ngay cả nhìn dưới lầu siêu thị thu ngân a di đều cảm thấy nàng dài mười phút thanh tú!"



	Bất quá Phạm Thanh Huệ nội công cao siêu , hoặc là cũng luyện võ công có liên quan , thường trú dung nhan , cũng có khả năng!



	Nhìn mấy trăm nhân mã chen chúc ở không lớn trong không gian , lại nhìn trong đám người chúng mỹ nhân , Lục Vũ trực tiếp liền mềm lòng , không muốn thương tổn đến các nàng a , tốn sức đầu óc , Lục Vũ nghĩ xuất một cái chủ ý cùi bắp!



	Chính là mình hiện thân , đưa tới mọi người loạn chiến , sau đó trong lúc hỗn loạn , đem những thứ kia võ công thấp mỹ nữ bắt , để cho thủ hạ vận chuyển đi ra ngoài , về phần Chúc Ngọc Nghiên cùng Phạm Thanh Huệ hai người , Lục Vũ chỉ có thể nói , giời ạ quá khó bắt , hơn nữa , đến lúc đó nhắc nhở một chút , bằng vào hai người võ công chạy đi vẫn là rất đơn giản!



	Suy nghĩ , Lục Vũ liền lặng lẽ từ Thư Đồng Đồng còn lại không nhiều thủ hạ phía sau đi ra , một màn này cẩn thận từng li từng tí , cũng không có bị người nào phát hiện , dù sao bây giờ mọi người mặc dù vội vã cuống cuồng ,nhưng là không có quá mức để ý cái này chỉ còn lại hơn mười người tiểu đội ngũ.



	Có thể nói Thư Đồng Đồng là trong này yếu nhất một nhóm thế lực , hơn nữa thật vừa đúng lúc , vừa vặn ngay tại Lục Vũ chỗ ẩn thân địa phương!



	Lục Vũ biểu thị trước không bắt lại ngươi đều có lỗi với ngươi phối hợp như vậy a , nghĩ đến liền làm , kế tiếp Lục Vũ trực tiếp xuất hiện ở Thư Đồng Đồng bên người , ôm lấy nàng , Thư Đồng Đồng dài mặc dù cũng rất đẹp , bất quá so với Lục Vũ các lão bà , cũng chính là đội sổ tồn tại , bất quá Lục Vũ hàng này có thể nói là chỉ cần là tướng mạo thanh tú , liền là muốn ngủ lại nói , cũng không cần nói Thư Đồng Đồng loại này đáng yêu mỹ nhân rồi!.

==================================================

=== Chương 30: Đáng thương Loan Loan (#110) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Bị Lục Vũ vừa kéo , Thư Đồng Đồng thân thể chính là cứng đờ  , muốn tránh thoát , nhưng mà lại bị Lục Vũ ôm chặt chặt , trong lúc nhất thời không cách nào tránh thoát , sau đó liền bị Lục Vũ điểm trúng Huyệt Đạo , tựa vào Lục Vũ trong ngực , một bộ ngoan ngoãn dáng vẻ , nhưng mà nhìn kỹ Thư Đồng Đồng biểu tình lời nói , cũng có thể thấy được một bộ hơi sợ , muốn tránh thoát ,lại không tránh thoát bất đắc dĩ biểu tình.



	Lúc này Lục Vũ cái này không biết xấu hổ hàng , ôm Thư Đồng Đồng hướng bên cạnh Độc Cô Phiệt phóng ra mấy con ám khí , trúng mục tiêu ba người , trong đó hai người bị mất mạng , Độc Cô Sách , Độc Cô Bá ngay lập tức sẽ phản ứng lại , bởi vì trải qua mấy trận đại loạn chiến đấu , trừ phi là võ công cực cao mấy vị , những người khác là đầy mặt nghiêm túc , trong lòng cũng là căng thẳng tới cực điểm!



	Lục Vũ đột nhiên xuất thủ , ngay lập tức sẽ đưa tới song phương thủ hạ phản ứng thần kinh , hai bên đội ngũ vốn chính là độ cao tập trung tinh thần trạng thái , Lục Vũ ra tay một cái , lập tức song phương thủ hạ liền giơ vũ khí một lần nữa chém giết với nhau!



	Độc Cô Bá cũng là vọt vào theo ,mà Độc Cô Sách nhưng là vừa vặn ngược lại , trực tiếp trốn ở rồi phía sau cùng , trốn xa xa, Lục Vũ ở nhìn kỹ một chút Độc Cô Sách bây giờ dáng vẻ , nơi nào còn có ban đầu kiêu ngạo như vậy? Trên người rách rách rưới rưới , tràn đầy vết máu , trên mặt viết đầy kinh hoảng thất thố bốn cái đánh chữ.



	Lục Vũ nhìn Độc Cô Sách liếc mắt , cũng đã không có hứng thú nhìn lại hắn , thứ người như vậy , nếu như chính mình để ý hắn lời nói , rõ ràng sẽ hạ xuống thân phận của mình!



	Nhìn Độc Cô Phiệt với Hạ Quốc thế lực giao chiến chung một chỗ , còn có mấy cái càng cường đại hơn thế lực , nhất là Lý Thế Dân với Trầm Lạc Nhạn cùng Vương Huyền Ứng ba người thế lực cường đại nhất , còn lại chẳng qua chỉ là tôm tép nhỏ bé. Dĩ nhiên , cực kỳ khó đối phó là Từ Hàng Tịnh Trai với Âm Quỳ Phái , hai môn phái này chưởng môn đều là lão nương nhóm , hơn nữa còn là khó khăn làm lão nương nhóm , thực lực cường đại , tánh khí nóng nảy , ừm! Không trách không ai muốn!



	Ngay sau đó , Đại Trịnh quốc trong đám người đã có người xông về Lý Thế Dân Hắc Giáp Quân , giống vậy bởi vì tinh thần khẩn trương cao độ , Đại Trịnh quốc những người khác cũng là đi theo xông tới , nhìn Vương Huyền Ứng trợn mắt hốc mồm , Hắc Giáp Quân cũng không thẹn là Lý Thế Dân trong tay tinh nhuệ , ngay lập tức sẽ phản ứng lại.



	Dần dần , hỗn chiến phạm vi càng ngày càng lớn ,  mặt khác thế lực người cũng bị liên lụy vào rồi trong đó , nhìn hỗn chiến tình cảnh , Lục Vũ đem Thư Đồng Đồng hướng phía sau mật đạo đưa tới , bị thủ hạ tiếp nhận đi.



	Đồng thời , Lục Vũ lại rong ruổi tại mọi người bên trong , liệp diễm bắt đầu!



	Đầu tiên , Lục Vũ để mắt tới chính là Loan Loan , nói thế nào cũng có qua một đêm mưa móc tình cảm , Lục Vũ cũng không phải cái loại này nhấc lên quần sẽ không nhận thức loại người , Lục Vũ muốn bắt Loan Loan thời điểm , Loan Loan cũng là phát hiện hắn.



	Loan Loan vành mắt ngay lập tức sẽ đỏ , đối với trước mặt nam nhân , Loan Loan có thể nói lại bất đắc dĩ lại hận hắn , đồng thời cũng có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được sự tình , giống như là Tâm Ma như thế , khốn nhiễu bản thân.



	Bây giờ , lần thứ hai thấy Lục Vũ , Loan Loan trong lúc nhất thời tay chân luống cuống , không biết là trực tiếp liều mạng với hắn , hay lại là yên lặng xoay người không để ý tới hắn , hay hoặc giả là hướng về phía hắn tức giận mắng to , suy nghĩ một chút , Loan Loan rơi xuống ủy khuất khổ sở nước mắt.



	Lục Vũ nhìn thấy Loan Loan lệ vũ mông lung dáng vẻ , trong lòng cũng là cực kỳ khó chịu , Lục Vũ từng bước từng bước đi về phía đi trước , trong thời gian này , Loan Loan chỉ là nhìn Lục Vũ , hoàn toàn không có bất kỳ động tác gì khác , chẳng qua là không ngừng rơi lệ , hai mắt ngấn lệ mông lung dáng vẻ , cực kỳ xinh đẹp.



	Cho đến Lục Vũ liền muốn nhẹ nhàng ôm Loan Loan thời điểm , đột nhiên , Lục Vũ cảm thấy tiếng gió sau lưng , liền vội vàng xoay người lại giơ lên trong tay bảo kiếm , liền nghênh đón.



	Keng nhất thanh thúy thanh âm , Lục Vũ nhìn thấy một cái tóc bạc nam tử , nam nhân này dài để cho Lục Vũ hảo rối rắm. . .



	Thoạt nhìn thế nào cũng có chừng 50 tuổi rồi , như thế nào còn chơi đùa nổi lên không phải là chủ lưu giết Matt đây? Chẳng lẽ nước ngoài những thứ kia giết Matt đều là Trung Quốc truyền đi? Lục Vũ đều có chút hoài nghi nhân sinh , đây rốt cuộc là chính mình xuyên qua , hay lại là cái thế giới này đều xuyên qua?



	Ừ , cái vấn đề này quá thâm ảo rồi , Lục Vũ biểu thị không nghĩ ra , vậy thì không muốn nghĩ , lão tiểu tử này mặc dù ăn mặc rất có hài hước cảm giác ,



	Bất quá một câu nói tiếp theo , khiến cho Lục Vũ ôm phải giết chết quyết tâm.



	"Hừ hừ , tiểu tử , ngươi chính là cái kia đoạt Loan Loan hồng hoàn người? Ừ ? Lại dám can đảm ở lão phu trước đoạt Loan Loan nha đầu hồng hoàn , lão phu hôm nay phải giết ngươi!"



	Được , nghe lão gia hỏa vừa nói như thế, Lục Vũ cũng biết đây là người nào rồi , “ Ma Ẩn, Biên Bất Phụ?" Lục Vũ con mắt sương lạnh nhìn trước mắt cái này một con tóc trắng đầy mặt xanh xanh đỏ đỏ lão gia hỏa , đây chính là cái kia ngủ Đan Mỹ Tiên , còn muốn ngủ nữ nhi của mình gia hỏa? Ngay cả mình con gái đều không bỏ qua cho , người này nhất định chính là sắc bên trong biến thái a.



	Hơn nữa người này lại dám nhìn chằm chằm Loan Loan thân thể , muốn có được Loan Loan hồng hoàn , bây giờ cái này Đại Đường trong thế giới đệ nhất người cặn bã ngay tại trước mặt mình, có lẽ giết người cặn bã này , Đan Mỹ Tiên có thể hay không đem con gái gả cho mình ,  sau đó đối với mình lấy thân báo đáp?



	Suy nghĩ một chút , Lục Vũ trực tiếp rút ra trong tay đại bảo kiếm , đón Biên Bất Phụ liền đâm tới , hai người ngươi thứ kiếm ta né tránh , ngươi đá tới , ta đỗi lại đây , bất quá mấy chục hiệp , Lục Vũ liền một kiếm chém rồi Biên Bất Phụ đầu người , nhìn trên đất lăn xuống đầu người , Lục Vũ giễu cợt nói: "Biên Bất Phụ? Ngươi cũng xứng mang bất phụ hai chữ?"



	Nhẹ nhàng , hất một cái trên thân kiếm máu tươi , Lục Vũ trả lại kiếm vào vỏ , trực tiếp đi tới Loan Loan trước người , nhẹ nhàng ôm lấy nàng , Loan Loan không kịp đề phòng , thân thể đầu tiên là có chút căng thẳng sau đó nhìn thấy Lục Vũ gò má sau khi , dần dần buông lỏng thân thể , đồng thời Lục Vũ cũng là cảm giác , Loan Loan thực lực yếu đi không ít , đồng thời nội lực rối loạn , một bộ không còn sống bao lâu nữa dáng vẻ.



	Không trách , đã từng Yêu Nữ Loan Loan , bây giờ lại trở thành như thế nhỏ yếu dáng vẻ , Lục Vũ nhìn trong ngực đáng thương em bé , cũng là không tâm tình tiếp tục liệp diễm rồi , Loan Loan bây giờ thê thảm dáng vẻ , hoàn toàn đều là bị chính mình hại , nếu như không phải mình làm ra loại chuyện đó , Loan Loan cũng sẽ không giống bây giờ như vậy , khóc thành cái lệ nhân.



	Đồng thời , Lục Vũ trong ngực Loan Loan cũng giống như vậy , vốn là hận chết rồi cái này đoạt bản thân thuần khiết nam nhân , nếu như không phải hắn , mình cũng sẽ không giống bây giờ như vậy , những ngày gần đây, bản thân một mực ẩn núp Biên Bất Phụ , nếu như nói lúc trước có lẽ còn có thể từ Biên Bất Phụ trong tay chạy trốn , nhưng là bây giờ thực lực của chính mình giảm nhiều , nếu như bị Biên Bất Phụ nhìn thấy lời nói , sợ là đã sớm thuần khiết khó giữ được , mặc dù mình đã không phải là hoàn bích chi thân (còn trinh, không bị nam nhân động qua) , bất quá dù ai cũng sẽ không thích một cái 50 tuổi không phải là chủ lưu , bị như vậy người cho làm gì đó , cái này hoàn toàn chính là một bi kịch a!



	Loan Loan tựa vào Lục Vũ trong ngực , cảm giác hắn nhịp tim , cảm thụ thân thể của hắn , lồng ngực ấm áp , cảm giác an toàn cực kỳ , đồng thời tâm lý thậm chí đang suy nghĩ "Nếu như , nếu như hắn là thật lòng với mình lời nói , có lẽ. . .".

==================================================

=== Chương 31: Hôn mê Phạn Thanh Huệ (#111) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Hai người liền như thế chăm chú ôm nhau, sau đó, một màn này lại bị Chúc Ngọc Nghiên xem ở trong mắt, kỳ vọng của mình lớn nhất đồ đệ, liền là bị trước mắt người này mất đi sự trong sạch, đồng thời ma công không chỉ có không tiến thêm tấc nào nữa, ngược lại còn lui bước rất nhiều.



	Càng nghĩ càng giận, Chúc Ngọc Nghiên là đem Loan Loan là làm làm tương lai chưởng môn bồi dưỡng, đối Loan Loan liền giống như nữ nhi ruột thịt của mình đồng dạng, kỳ vọng rất lớn, nhưng mà đây hết thảy lại bị tên tiểu tử trước mắt này làm hỏng.



	Chúc Ngọc Nghiên nhìn thấy Lục Vũ, kia là hết sức đỏ mắt, nhấc kiếm chém liền tới, Lục Vũ võ công không kém, cũng là phát hiện Chúc Ngọc Nghiên, ôm Loan Loan, hai người trực tiếp trốn ra nơi này, Chúc Ngọc Nghiên chém giết trước mặt hai cái vướng bận gia hỏa về sau, trực tiếp cũng đuổi theo.



	Chúc Ngọc Nghiên cũng không biết, nếu như không phải nàng như thế một truy, tiếp tục lưu lại hỗn loạn trong đại điện dưới lòng đất, kia là tuyệt đối cửu tử nhất sinh a!



	Cứ như vậy, tại Lục Vũ ba người ra ngoài không lâu sau đó, ở lại bên  trong áo tím vệ, trực tiếp điểm đốt trong đại điện thuốc nổ dây thừng, sau đó toàn bộ người đều rút lui ra ngoài, liền đợi đến kịch liệt bạo tạc, mai táng rơi bên trong hết thảy mọi người.



	Lại nói Lục Vũ mấy người, xông ra cửa vào về sau, đã nhìn thấy phía ngoài tràng cảnh, bây giờ bên ngoài chỉ còn sót hai nhóm người giằng co, một đám là Lý Thế Dân hắc giáp quân, mặt khác một đám không cần phải nói, tại cái này Đại Đường thế giới, chân chính sẽ thống binh, cũng liền mấy cái như vậy người, nhưng mà nơi đây, bây giờ cũng liền kia Thẩm Lạc Nhạn một người, nhớ tới Thẩm Lạc Nhạn, Lục Vũ đáng tiếc một hồi.



	Bất quá cũng liền đáng tiếc một hồi, cái này có chuyện gì hắn đi làm, không có việc gì liền làm nàng tuyệt hảo nữ thư ký. .



	Bởi vì đằng sau còn có một cái phẫn nộ lão bà đâu! Mặc dù nhìn không có chút nào già.



	Chúc Ngọc Nghiên cùng Lục Vũ so ra, bây giờ lại là tám lạng nửa cân, nếu quả thật muốn so cao thấp, đó chính là Lục Vũ phải mạnh hơn Chúc Ngọc Nghiên một chút, Chúc Ngọc Nghiên ở phía sau theo đuổi không bỏ, mắt thấy càng ngày càng gần khoảng cách, Lục Vũ đem Loan Loan đặt ở trên tảng đá, để nàng ngồi, Lục Vũ biết bây giờ đã là chạy không thoát, chỉ muốn thoát khỏi Chúc Ngọc Nghiên, cũng chỉ có thể đem nàng đánh bại.



	Nhìn xem dừng lại Lục Vũ, Chúc Ngọc Nghiên khí chửi ầm lên, "Ngươi cái này hèn hạ dâm tặc, hỏng đồ nhi ta trong sạch, hại nàng tẩu hỏa nhập ma, ma công lớn lui, cả đời này đã là vô vọng tu luyện Thiên Ma Sách tầng thứ mười."



	Loan Loan bây giờ tình huống Lục Vũ cũng là biết, cũng không có quá mức kinh ngạc, mà Loan Loan nhìn xem Lục Vũ, lại nhìn một chút sư phó, trong lúc nhất thời ngũ vị trần tạp, muốn gọi hai người không nên động thủ, nhưng là lại nói không nên lời câu nói này.



	Chỉ có thể nhìn hai người giao thủ, Lục Vũ một chiêu hắc hổ đào tâm, lại là một chiêu hầu tử thâu đào, không nên kỳ quái, không sai, hắc hổ đào tâm còn tốt chút, cái này hầu tử thâu đào, quả thật là Lục Vũ dùng đến, đối một nữ nhân dùng! Sau đó bị đánh một bàn tay!



	Nguyên nhân a? Đương nhiên là hầu tử thâu đào, con hàng này là ba cái ngón tay trộm, Chúc Ngọc Nghiên phía dưới đau xót, thuận tay liền là một bàn tay cho Lục Vũ hô trên mặt. .



	Chúc Ngọc Nghiên mặt mày xấu hổ nhìn xem Lục Vũ, ân, cũng có thể nói là gương mặt xinh đẹp như sương! Chẳng qua là Lục Vũ nhìn thành mặt mày xấu hổ. Ngay sau đó, ngay tại Chúc Ngọc Nghiên chuẩn bị đi lên tìm Lục Vũ liều mạng thời điểm.



	Oanh ~ ầm ầm ~ từng tiếng tiếng vang, ngay tại hai người sau lưng vang lên, Chúc Ngọc Nghiên nghe thanh âm phương vị, rất rõ ràng chính là mình bọn người vừa mới rời đi Dương Công bảo tàng địa huyệt.



	"Vì cái gì? Vì sao lại đột nhiên một tiếng vang thật lớn? Vì sao lại cảm giác được đất rung núi chuyển? Địa long xoay người? Không, không có khả năng." Chúc Ngọc Nghiên trong nháy mắt trong đầu liền hiện ra vô số cái ý nghĩ.



	Lúc này, Chúc Ngọc Nghiên ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Lục Vũ tấm kia muốn ăn đòn khuôn mặt tươi cười, đột nhiên nghĩ đến, không sai, cái này Dương Công bảo tàng tin tức là tiểu tử này truyền tới, hết thảy tất cả nhất định đều là hỗn đản này cạm bẫy! Nghĩ tới đây, Chúc Ngọc Nghiên đột nhiên lại không muốn ở chỗ đối phương giao thủ.



	Có thể nghĩ ra tàn nhẫn như vậy mưu kế mưu kế, cũng đủ nói rõ, người này tâm cơ thâm trầm, âm hiểm độc ác, dạng này người, nếu như không thể một lần đánh chết, như vậy về sau lại là vô tận phiền phức.



	Bây giờ hai người giao thủ cũng có mười mấy hiệp, Chúc Ngọc Nghiên cũng là biết,



	Nam nhân trước mặt công lực không thua mình, nói không chừng còn mạnh hơn qua mình một chút, thật dao liều mạng, sợ là mình là gặp Diêm vương cái kia, cho nên, Chúc Ngọc Nghiên quay người trực tiếp hướng về Dương Công Bảo Khố đi.



	Đương nhiên, nàng cũng là nghĩ nhìn xem cái kia ngã xuống đất có phải là thật hay không chính bảo khố, đương nhiên, còn có mình những cái kia vốn liếng! Âm Quý Phái môn nhân đệ tử, lần này đi theo mình tới nhưng toàn bộ đều là tinh anh, nếu như một lần diệt sạch, sợ là Âm Quý Phái về sau sẽ không người kế tục.



	« Âm Quý Phái » có thể nói là Chúc Ngọc Nghiên hạ túc tâm tư công phu, vì ngồi vững vàng Âm Quý Phái chưởng môn, liền ngay cả mình nữ nhi bị Biên Bất Phụ cho XXOO đều không có quản, bởi vậy có thể thấy được, giờ này khắc này, đủ Chúc Ngọc Nghiên nhìn xem lác đác không có mấy mấy cái một mực tại bên ngoài chờ đợi mấy người, cái khác tiến vào môn nhân, thế mà một cái đều không có trốn tới.



	Lúc này, Chúc Ngọc Nghiên đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Phạn Thanh Huệ, lúc này Phạn Thanh Huệ cũng là vết thương chồng chất, ngồi liệt tại dưới một thân cây thở hổn hển.



	Không chỉ là Chúc Ngọc Nghiên, đồng thời, những cái kia từng cái thế lực lưu thủ cũng giống như nhau hoảng sợ biểu lộ, mình tướng quân, Thiếu chủ, thủ lĩnh, thế nhưng là còn tại bên trong,  bây giờ đột nhiên lún, những cái kia các thủ lĩnh tuyệt đối là không có đường sống. . .



	Cũng chính là lúc này, áo tím vệ mang theo thư đồng đồng cùng Lục Vũ tụ hợp, Lục Vũ mang theo chúng nhân nói xong việc an bài trước địa phương tốt, suốt cả một buổi tối đều đang bồi lấy Loan Loan, nhưng mà lúc này, đột nhiên Lục Vũ nghe thấy được thanh âm đánh nhau, tận lực bồi tiếp một cái gọi đau giọng nữ.



	Lục Vũ đi ra ngoài xem xét, cái này mẹ nó. . . . Đây không phải Phạn Thanh Huệ a? Lục Vũ nhìn xem đầy người máu tươi Phạn Thanh Huệ, không biết trên đời này còn có ai có thể đem nàng làm bị thương dạng này, đoán chừng ngoại trừ ba đại tông sư, cũng liền mấy người như vậy.



	Lục Vũ suy đoán, rất có thể là Chúc Ngọc Nghiên, dù sao lúc ấy Phạn Thanh Huệ trên mặt đất trong huyệt, có lẽ là bị cái gì tổn thương cũng khó nói.



	Nhìn xem trước mặt lớn tuổi mỹ nữ, Lục Vũ vội vàng cấp giơ lên, vì chiếm tiện nghi, Lục Vũ đầu tiên là lấy ra một viên bảo mệnh dược hoàn, sau đó lại là hối đoái ra một chút chữa thương, trừ sẹo dược vật, ngay sau đó, đem Phạn Thanh Huệ cho thoát sạch sành sanh.



	Nhìn xem mê người thân thể, Lục Vũ biểu thị, nếu như không phải nữ nhân này bây giờ thoi thóp, lão tử tuyệt đối nằm sấp đi lên! ,



	Nếu như là phổ thông năm mươi tuổi nữ võ giả, hay là người bình thường, sợ là mặt mũi nhăn nheo, làn da lỏng lẻo, trước ngực Cầu Cầu cũng là rủ xuống, nhưng mà Phạn Thanh Huệ đâu? Ngươi đây muội hoàn toàn liền là một cái mười bảy mười tám tiểu cô nương thân thể a, óng ánh sáng long lanh, băng cơ ngọc cốt, chậc chậc chậc. . .



	Tí tách ~ hút trượt, Lục Vũ lau đi khóe miệng nước bọt, cũng không có tiếp tục dùng tư tưởng đến Phạn Thanh Huệ, bôi tốt thuốc trị thương, cho đắp chăn lên, Lục Vũ liền đi ra khỏi phòng.



	Vội vội vàng vàng chạy hướng về phía Loan Loan gian phòng, vừa vào nhà, Lục Vũ làm bộ thân là hôn lấy một ngụm nhỏ, sau đó lại nói một câu, "Loan Nhi, ngươi thật đẹp, ngay sau đó." Liền là nhà gái muốn cự còn nghênh, nhà trai mãnh liệt tiến công, chỉ chốc lát sau, liền vang lên giống như chim sơn ca đồng dạng tiếng kêu. ..

==================================================

=== Chương 32: Vị hôn thê, Đan Uyển Tinh. (#112) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Mấy ngày về sau, Lục Vũ bọn người chạy về thành Dương Châu, bây giờ thành Dương Châu, đã trở thành Lục Vũ thế lực trong suy nghĩ quốc đô tồn tại!



	Lục Vũ bây giờ thế lực có thể nói là như mặt trời ban trưa, gần 6 vạn đại quân, có thể nói chỉ cần đặt xuống Lý Tử Thông địa bàn, đến lúc đó toàn bộ Dương Châu đều là mình, nghèo toàn bộ Dương Châu binh lực, có thể nói, thiên hạ này ngoại trừ Lý phiệt cùng Ngõa Cương trại, sợ là tại không ai có thể cùng mình đối địch.



	Nhất là Trầm Lạc Nhạn cùng Lý Thế Dân đều bị mai táng dưới mặt đất! Có thể nói là vài trăm người cùng huyệt. .



	Đại quân phân tán, trong đó 4W từ Dương Nghiệp cùng Phạm Văn Trình hai người dẫn đầu, tại mới an, cái khác một vạn đại quân tại thành Dương Châu, còn lại một vạn điểm tán các nơi.



	Bây giờ, Lục Vũ lòng tin tăng nhiều, mệnh lệnh Dương Nghiệp hai người toàn quyền thống binh, tại cuối tháng bên trong, giống Lý Tử Thông địa bàn phát động tiến công, Lục Vũ chuẩn bị mau mau thống nhất thiên hạ, sau đó tranh cử cái phi tử cái gì.



	"Phi  phi, lão tử liền là nghĩ, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, sớm một chút tiếp tục công lược kế tiếp thế giới."



	Thủ hạ phụ trách cho mình khai cương khoách thổ, mà Lục Vũ mình lại là mỗi ngày ngủ trễ dậy trễ, lười biếng không ra bộ dáng, thẳng đến, Lục Vũ một ngày nào đó nhận được « Đông Minh phái » thiệp mời.



	Mỹ nhân ước hẹn, Lục Vũ giống tới là gọi lên liền đến, tiếp vào tin tức không lâu sau đó, Lục Vũ liền hấp tấp mang theo thủ hạ chạy tới.



	Nhưng là tuyệt đối là sẽ không nghĩ tới, Đan Mỹ Tiên hô Lục Vũ lại là muốn đem mình nữ nhi gả cho Lục Vũ! Nhưng mà, đơn bát tinh lại là lão đại không nguyện ý, nhất là nghe nói mình Thế Dân ca ca, thế mà chết tại Trường An, hận không thể lập tức bay qua, nhìn xem mình Thế Dân ca ca, "Không, Bảo Bảo không tin, đây là truyền ngôn!"



	Bây giờ Đan Uyển Tinh còn không có từ trong mộng của mình tình ca ca chết bên trong khôi phục lại, thế mà liền nghe nói mẹ của mình muốn cho mình tìm nhà chồng!



	Đương Lục Vũ lên thuyền thời điểm, không nghĩ tới thế mà thấy qua đơn bát tinh, mặc dù cái này đơn bát tinh tiểu muội tử không biết là vì cái gì, nhìn rất khó chịu dáng vẻ, so sánh lần trước bình bình đạm đạm, cộng thêm một chút hiếu kì, bây giờ biểu lộ rõ ràng là chán ghét.



	Lục Vũ cũng không biết mình làm sao chọc giận cái này tiểu cô lạnh, lúc này đơn bát tinh hung hăng nhìn thoáng qua Lục Vũ cả giận nói: "Hừ, dù là thế lực của ngươi tại lớn, bản tiểu thư cũng sẽ không gả cho ngươi, ngươi vẫn là sớm làm dẹp ý niệm này đi!"



	"Cái gì?" Lục Vũ một mặt mộng bức, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Đan Uyển Tinh, làm sao đột nhiên liền nói những lời này? Gả cho ta?



	Lục Vũ một mặt ghét bỏ biểu lộ, đồng thời nói ra: "Ngươi là ai a? Ngươi có bị bệnh không? Bộ dạng như thế xấu, thế mà còn dám nói gả cho bản vương? Chán sống a?" Lục Vũ cũng là không thiệt thòi, nghe nói Đan Uyển Tinh không nguyện ý gả cho mình, mặc dù cũng không biết chuyện gì xảy ra, bất quá vẫn là làm ra phản kích.



	Đan Uyển Tinh trực lăng lăng nhìn xem Lục Vũ, không nghĩ tới, Lục Vũ thế mà, thế mà lại nói mình như vậy? Mình rõ ràng rất đáng yêu có được hay không?"Ngươi. . Ngươi. . Đan Uyển Tinh nhìn xem Lục Vũ , tức giận đến mắt đục đỏ ngầu, nói đúng là không ra cái nguyên cớ. ."



	Ngay tại Đan Uyển Tinh lúc sắp đi, Lục Vũ lại là nói ra: "Bất quá, ngươi nhớ kỹ, xấu nha đầu, đã ngươi nói ngươi không nguyện ý gả cho bản vương? Tốt như vậy, bản vương cho dù là đoạt, cũng cho ngươi đoạt lại đi, bảo ngươi tự cho là đúng!" Lục Vũ một bộ âm hiểm sắc mặt, rơi vào Đan Uyển Tinh trong mắt, tiểu cô nương lúc này triệt để nhịn không được nước mắt, trực tiếp khóc chạy đi, nước mắt chạy vội.



	Kỳ thật Lục Vũ biểu lộ rất bình thường, chỉ bất quá tại Đan Uyển Tinh trong mắt, cảm giác Lục Vũ mười phần âm tuyến, tiểu cô nương bị dọa phát sợ, đồng thời cũng là tức điên lên, cho tới nay, cho tới bây giờ không ai nói mình như vậy, phàm là trông thấy mình người, mặc kệ là nam nhân nữ nhân, đều nói mình rất xinh đẹp.



	Lục Vũ gặp được Đan Mỹ Tiên, Đan Mỹ Tiên thấy một lần Lục Vũ đến, vội vàng vẫy lui hai bên thị vệ thị nữ, một màn này rơi vào Lục Vũ trong mắt, Lục Vũ thân phận ngạc nhiên, không biết Đan Mỹ Tiên muốn làm gì.



	"Chẳng lẽ lại là muốn lấy thân báo đáp? Lại hoặc là. . Ai nha nha."



	Lục Vũ bên này ngay tại y tá nghĩ lung tung đâu, bên kia Đan Mỹ Tiên liền trực tiếp một quỳ,



	Nhìn Lục Vũ một cái kinh ngạc, vội vàng đỡ Đan Mỹ Tiên, đồng thời hỏi: "Đan phu nhân đây là ý gì?"



	Đan Mỹ Tiên nước mắt giàn giụa hoa, đối Lục Vũ nói: "Tạ ơn, tạ ơn lục ân nhân, giết chết kia Biên Bất Phụ lão tặc, Mỹ Tiên mười phần cảm kích, muốn làm mặt bái tạ một chút ân nhân."



	Lục Vũ cũng là biết Đan Mỹ Tiên bị Biên Bất Phụ già vũ nhục qua, đây đối với Đan Mỹ Tiên tới nói, là nàng cả đời chỗ bẩn, đồng thời đối nàng nội tâm tổn thương cũng là to lớn vô cùng, dù sao lúc trước Đan Mỹ Tiên mẫu thân, Chúc Ngọc Nghiên, có thể cứu trợ mình nữ nhi, nhưng mà lại cũng không có xuất thủ, trơ mắt nhìn mình nữ nhi bị người vũ nhục.



	Đương Lục Vũ nói ra đây hết thảy thời điểm, Đan Mỹ Tiên sợ ngây người, không nghĩ tới, những này chuyện cũ lại bị một cái nhỏ mình 10 tuổi khoảng chừng người biết. Hơn nữa còn rõ ràng như vậy, giống như là mình tận mắt nhìn thấy đồng dạng.



	Đương nhiên, Lục Vũ đúng là tận mắt nhìn thấy, nhìn tận mắt trong sách viết. Lục Vũ an ủi Đan Mỹ Tiên, tay phải ôm Đan Mỹ Tiên vai, tay trái nắm thật chặt Đan Mỹ Tiên tay nhỏ, hai người lại ngồi dưới đất, cái này tư thế khiến người ta cảm thấy cực kỳ mập mờ.



	Lúc này Đan Uyển Tinh vừa vặn tưởng tượng Đan Mỹ Tiên kháng nghị, mình không muốn gả cho Lục Vũ, nhưng là không nghĩ tới, vừa đi đến cửa miệng, đã nhìn thấy Lục Vũ cùng mẹ của mình Đan Mỹ Tiên hai người mập mờ ôm nhau ở cùng nhau!



	Đan Uyển Tinh cảm giác cả ngày hôm nay, mình kinh lịch sự tình giống như là giống như nằm mơ, bây giờ không nghĩ tới lại trông thấy mẹ của mình, rúc vào một cái nam nhân trong ngực, nhưng mà nam nhân kia vẫn là mẫu thân mình để cho mình xuất giá đối tượng!



	Đan Uyển Tinh một mặt si ngốc đi trở về, trên đường đi lảo đảo nghiêng ngã.



	Đang nói Lục Vũ cùng Đan Mỹ Tiên đâu? Hai người bất quá tiếp xúc ngắn ngủi một phút, Đan Mỹ Tiên cảm xúc ổn định về sau, hai người liền tách ra, nhưng mà liền là cái này một phút, lại bị Đan Uyển Tinh nhìn thấy.



	Bất quá hai người cũng không biết, Đan Mỹ Tiên vẫn là chuẩn bị đem mình nữ nhi gả cho Lục Vũ, dù sao bây giờ Lục Vũ có thể nói là một cái người thành công, mà lại lấy Đan Mỹ Tiên ánh mắt đến xem, Lục Vũ cuối cùng rất có thể sẽ leo lên cái kia bảo tọa, chí ít có 10 điểm chi ba cơ hội!



	Không nên xem thường điểm ấy cơ hội, vị trí kia quá cao, quá xa, quá gian nan, ba phần mười tỉ lệ đã có thể nói là rất cao!



	Đan Mỹ Tiên rốt cục nói ra muốn đem nữ nhi gả cho Lục Vũ, Lục Vũ cũng là vui vẻ đáp ứng, hai người cùng nhau thương lượng hôn lễ thời gian, thứ cần thiết, cái gì một đống lớn loạn thất bát tao sự tình, kỳ thật những này cũng không cần thương lượng, chỉ cần hỏi bà mối là được rồi, nhưng mà, Lục Vũ lại là muốn theo Đan Mỹ Tiên lôi kéo làm quen, nhiều ở chung một hồi, bồi dưỡng tình cảm nha.



	Đan Mỹ Tiên cũng là quá mức cao hứng, cũng liền cái gì đều dựa vào Lục Vũ, hoàn toàn liền là một bức hiền thê lương mẫu dáng vẻ, làm Lục Vũ kém chút liền không nhịn được..

==================================================

=== Chương 33: Giang Nam đạo (#113) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sáng sớm hôm sau, chỉ nghe thấy bên ngoài sảo sảo nháo nháo, Lục Vũ ra ngoài hỏi một chút, "A, nguyên lai là Đan Uyển Tinh đi ra ngoài, cái gì? Đan Uyển Tinh đi ra ngoài?" Ngay sau đó, còn tại suy nghĩ viển vông Lục Vũ, tinh thần chấn động, nghĩ đến vị hôn thê của mình đào hôn.



	"Em gái ngươi a, đây quả thực là vô cùng nhục nhã." Lục Vũ một mặt phẫn nộ, trước kia tại trên TV, hoặc là trong tiểu thuyết, trông thấy ai ai vị hôn thê cùng người chạy, hay là trộm người, Lục Vũ cảm giác mười phần buồn cười, nhưng là hôm nay đến phiên vị hôn thê của mình đào hôn. . .



	Lục Vũ lập tức liền cùng Đan Mỹ Tiên cùng một chỗ phái đi ra tứ đại hộ pháp cùng một chỗ, mặc dù có bốn cái nũng nịu đại mỹ nhân một đường  đồng hành, bất quá Lục Vũ vẫn là lo lắng cái này Đan Uyển Tinh chạy đến chỗ nào cho mình mang có nhan sắc mũ.



	Tìm vài ngày, một ngày này, Lục Vũ đám người đi tới « Giang Nam đạo » địa bàn, « Giang Nam đạo » thủ lĩnh là Thẩm Pháp Hưng, vốn là Tùy tướng, về sau phản Tùy sau tự lập, đồng thời còn có huynh, thẩm phát chính, ngoại hiệu công tâm đao, còn có Thẩm Pháp Hưng chi tử, Thẩm Luân, về phần cái khác bộ hạ, liền toàn bộ đều là từng cái môn phái đệ tử, nếu như vô tình gặp hắn bất nhập lưu võ tướng, có lẽ còn có thể tranh tài một trận chiến, nếu như vô tình gặp hắn cao thủ, sợ là trong khoảnh khắc liền bị miểu sát!



	Lục Vũ mang theo bốn cái đại mỹ nữ, cộng thêm mình một đám thị vệ, nhân số cũng là không ít, vừa mới vào thành liền bị để mắt tới, thật vừa đúng lúc, để mắt tới Lục Vũ đám người người, vừa vặn liền là Thẩm Luân bộ hạ cổ tuấn, nhìn xem mỹ mạo bốn nữ tử, đang nhìn Lục Vũ đám người cách ăn mặc, khẩu âm, không một không nói rõ một nhóm người này là nơi khác tới.



	Cổ tuấn để mắt tới Lục Vũ bọn người hoàn toàn là bởi vì nhàm chán, không có việc gì làm, cho nên tìm cho mình một số chuyện làm. .



	Lục Vũ nếu như biết mình bọn người bị người để mắt tới không phải bại lộ thân phận, không phải cướp tiền cướp sắc, ngược lại là bởi vì đối phương nhàm chán, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.



	Bất quá không có qua mấy ngày, cổ tuấn liền phát hiện đám người này thần thần bí bí, mà lại từng cái thân thủ không yếu, thế là liền báo lên đi lên, Thẩm Luân nghe xong, cũng là chính nhàm chán đâu, mỗi ngày ngoại trừ chơi gái, liền là cùng nữ nhân cùng nhau chơi đùa, không có ý nghĩa thấu.



	Thẩm Luân vừa nhìn thấy Lục Vũ bên người bốn cái mỹ nhân, lúc ấy hai con mắt đều thẳng, Lục Vũ mấy ngày nay cũng là biết mình bọn người bị trong thành người phát hiện, bất quá Lục Vũ cũng không có làm cái gì phản ứng, mà là phái người về Dương Châu điều Binh.



	Lục Vũ mấy ngày nay cũng không phải là bạch bạch ở chỗ này tiêu hao thời gian, mấy ngày nay một mực phái ra thủ hạ, xem xét hi bình trong thành binh mã, sĩ khí, huấn luyện, trang bị, đương Lục Vũ sau khi xem xong, lập tức liền làm ra quyết định, điều Binh 1W, lão tử có thể đặt xuống toàn bộ Giang Nam đạo!



	Bất quá, bởi vì trước đó Lục Vũ mệnh lệnh, đối Lý Tử Thông địa bàn phát khởi công kích, Dương Nghiệp đang cùng Lý Tử Thông đánh lửa nóng, binh lực trong lúc nhất thời không tốt điều ra, cho nên liền đem trong thành Dương Châu 7000 đại quân điều ra, đồng thời tại cái khác thành trì bên trong điều Binh 3000.



	Bây giờ từng cái binh mã ngay tại hi bình ngoài thành tập kết, đương nhiên, đây cũng không phải là nói tập hợp liền có thể tập hợp, loại này đại tập hợp nói ít tám chín ngày mới có thể chỉnh hợp hoàn tất, sau đó từ Phạm Văn Trình thống quân.



	Nhưng mà ngay tại Lục Vũ đại quân tập hợp thời điểm, không nghĩ tới, gặp cái quan nhị đại phú nhị đại, đồng thời để mắt tới bên cạnh mình mỹ nữ, cái này Lục Vũ có thể để cho a? Đương nhiên không thể để cho.



	Ngay tại Lục Vũ mang theo bốn cái mỹ nữ, cùng hơn mười tên thủ hạ tại hi bình ngoài thành đạp thanh thời điểm, biến cố đột nhiên mọc lan tràn, mấy chục sát thủ áo đen, thẳng hướng một đoàn người, Lục Vũ bọn người đã sớm biết những người này là Giang Nam đạo binh mã, đồng thời Thẩm Luân cũng liền tại cách đó không xa.



	Những sát thủ này bên trong có một cái võ công đến là không sai, có thể một người ngăn cản hai tên áo tím vệ, người này hàng đầu mục tiêu liền là Lục Vũ, nhưng mà không nghĩ tới, bọn này hộ vệ lại lợi hại như thế, mình mang 50 tên trong quân hảo thủ, không nghĩ tới vừa đối mặt liền bị xử lý 10 đến cái, đồng thời mình cũng là bị cuốn lấy, nhìn bên cạnh thủ hạ không ngừng ngã xuống, cổ tuấn lòng nóng như lửa đốt.



	Bất quá cũng tranh là lúc này, cổ tuấn nhìn trúng cơ hội, một đao bổ về phía trong đó một tên áo tím vệ lồng ngực, tên kia áo tím vệ lui lại, sau đó, cổ tuấn một cái tay khác ở sau lưng của mình lấy ra môt cây chủy thủ,



	Một chủy thủ bay về phía lui lại tên kia áo tím vệ ngực, một người khác muốn cứu viện, vậy mà lúc này cũng là không còn kịp rồi, đồng thời đặc biệt cũng bị cổ tuấn cuốn lấy, nhất thời không cách nào cứu trợ, cứ như vậy, cổ tuấn giết chết một người trong đó, lại mười phần phí sức, giết chết một tên khác áo tím vệ.



	Lúc này cổ tuấn đã là không dám cùng áo tím vệ tại giao thủ, chỉ muốn bắt giặc trước bắt vua, thật nhanh đường vòng Lục Vũ sau lưng, muốn bức hiếp Lục Vũ, nhưng mà, không đợi lấy cổ tuấn đao trong tay đặt ở Lục Vũ trên cổ, liền bị Lục Vũ bên người bốn cái mỹ nữ trực tiếp cho phân thây.



	Bởi vì tốc độ quá nhanh, cổ tuấn có lẽ đến chết, cũng không biết mình đã chết rồi, chết như thế nào.



	Cũng không lâu lắm, hai tên áo tím vệ kéo lấy một hoa phục nam tử, Lục Vũ nhìn xem nam tử, cũng không nói lời nào, bởi vì Lục Vũ đang tự hỏi, người này là giết xong hết mọi chuyện, vẫn là giữ ở bên người chỗ hữu dụng.



	10 giây qua đi, Lục Vũ quyết định, giữ lại Thẩm Luân, về sau liền dùng hắn đến uy hiếp phụ thân của hắn, nhìn xem có thể hay không không chiến mà khuất nhân chi Binh! Dù sao có thể ít lưu chút máu, vẫn là tốt.



	Bất quá Thẩm Luân cũng không biết Lục Vũ ý nghĩ, hắn còn tưởng rằng Lục Vũ không dám giết hắn, là sợ thế lực sau lưng hắn, "Trong miệng phá không mắng to, tiểu tử, ngươi biết lão tử là ai a? Còn không tranh thủ thời gian thả lão tử? Hả? Ngươi nói chuyện a,  lão tử thế nhưng là cái này hi bình thành thành chủ, sợ rồi sao? Tiểu tử, thức thời tranh thủ thời gian thả lão tử, không phải giết ngươi cả nhà!"



	"Ừm? Làm sao còn không nói lời nào?" Lúc này, Thẩm Luân trong lòng có chút luống cuống, người này thế mà ngay cả hi Bình thành chủ còn không sợ, xem ra là chọc tới kẻ khó chơi, thế là tranh thủ thời gian chuyển ra phụ thân của mình nói: " lão tử thế nhưng là nói cho ngươi, lão tử không chỉ có riêng là hi Bình thành chủ, ngươi biết cha ta là ai a? Nói ra TM hù chết ngươi, tranh thủ thời gian thả ta, bằng không, gọi các ngươi hài cốt không còn, không nói lời nào? Có phải hay không sợ? Ha ha ha ha, lão tử liền biết các ngươi sợ, như vậy đi, đem ngươi bên người bốn cái mỹ nhân đưa cho lão tử, tại quỳ xuống đất cùng chết mấy cái khấu đầu, lão tử liền cho ngươi thống khoái!"



	"Trả lại như thế nào... ... ... Ô ô ô ô ~ "



	Lục Vũ thật sự là chịu không được cái này ngốc B, mắng lâu như vậy, cái này ngốc B không mệt, . Lục Vũ đều nghe mệt mỏi, trực tiếp sai người đem Thẩm Luân miệng chặn lại, cái này thế giới rốt cục an tĩnh.



	Lục Vũ mang theo bốn cái đại mỹ nhân, ngay tại ngoài thành một cái không người trong thôn trang nhỏ, bởi vì là loạn thế, như loại này chạy nạn, hay là nâng thôn bị đồ, nhiều không kể xiết, Lục Vũ đáng thương những này đáng thương bách tính ba giây đồng hồ về sau, liền mang theo người ở tại trong làng.



	Liên tục mấy ngày, bởi vì hi Bình thành chủ cùng thủ hạ Đại tướng song song mất tích, rốt cục đưa tới đám người chú ý, nhất là Thẩm Pháp Hưng, Thẩm Luân thế nhưng là con của hắn, con của mình mất tích, việc này có thể lớn có thể nhỏ, lớn, chính là sợ hắn ra nguy hiểm gì, tiểu nhân, khả năng tiểu tử này ở nơi nào làm chuyện xấu đi, bất quá, tiểu tử này không đáng tin cậy coi như xong, cổ tuấn làm sao cũng cùng theo mất tích đâu?



	Cái này bình thường thế nhưng là không có xuất hiện qua,, Thẩm Pháp Hưng trực tiếp mang theo thủ hạ thuộc cấp, Liên Phàm, Liên Sở hai người chạy tới hi bình thành, nhìn xem nhà mình tiểu tử, đến tột cùng là đã xảy ra chuyện gì..

==================================================

=== Chương 34: Thẩm Pháp Hưng (#114) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ngay tại Thẩm Pháp Hưng đi vào Hi Bình một ngày trước, Lục Vũ thủ hạ lặng yên âm thanh, trực tiếp mở ra Hi Bình cửa thành, sau đó liền là mấy ngàn đại quân công kích, trực tiếp tại nửa đêm bên trong, cầm xuống Hi Bình.



	Ngày thứ hai giữa trưa, Thẩm Pháp Hưng đi tới Hi Bình dưới thành, vừa vặn cửa thành chỗ người đến người đi, mười phần chen chúc, Thẩm Pháp Hưng thủ hạ Liên Phàm giục ngựa tiến lên, mang theo bộ hạ trực tiếp ngay cả đánh mang đạp, đem vào thành ra khỏi thành bách tính đánh tan.



	Lúc này, thủ thành tướng sĩ trực tiếp tiến lên, mắng: "Người nào? Vậy mà nhiễu loạn cửa thành trật tự, tùy ý ẩu đả bách tính, người tới, cùng ta đem đám người này cầm xuống!"



	Liên Phàm cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là coi là đây là một cái ngay thẳng thủ thành tướng lĩnh, thế là liền cao ngạo lớn tiếng nói: "Mù mắt chó của ngươi, không thấy được Đại tổng quản ở đây a?"



	Thủ tướng nghe xong Đại tổng quản, thì càng mộng bức, "Cái gì Đại tổng quản? Đây là Hi Bình trong thành cái kia đại gia tộc tổng quản sao? Gia tộc gì, thế mà phách lối như vậy?" Binh sĩ một mặt mộng bức mà hỏi: "Không biết , bên kia chính là nhà ai tổng quản?",



	"Cái gì? Cái gì nhà ai tổng quản?" Lúc này Liên Sở bởi vì nhìn Liên Phàm tới nửa ngày, không biết cùng thủ tướng nói cái gì, có chút vội vàng xao động, thế là đi tới, vừa vặn nghe thấy, thủ tướng hỏi cái gì tổng quản.



	Thế là, luyện sở cũng là một mặt nghi vấn, "Cái gì nhà ai tổng quản?" Thủ tướng tiếp tục nói: "Đương nhiên là các ngươi bên kia cái kia, là nhà ai kia hộ tổng quản? Vì sao lớn lối như thế!"



	Liên Phàm lúc này, đột nhiên có chút cảnh giác, cái này thủ tướng là chuyện gì xảy ra? thủ tướng vừa nghe nói tới là Đại tổng quản, sợ là đã sớm quỳ xuống đất nghênh đón, cái này lại hỏi lung tung này kia, mới tới cũng không trở thành như thế xuẩn a?



	Liên Sở lúc này lại là nổi giận, "Cái gì nhà ai? Đây là nhà ngươi Đại tổng quản, Thẩm Pháp Hưng, thẩm Đại tổng quản, mù mắt chó của ngươi!"



	Thủ tướng hôm nay đã là lần thứ hai, bị người thứ hai mắng mù mắt chó của ngươi, trong lòng phẫn nộ, nhưng mà đột nhiên nghe thấy Liên Sở nửa câu sau, trực tiếp ngây ngẩn cả người, "Thẩm Pháp Hưng? Ngươi nói là , bên kia lập tức chính là Thẩm Pháp Hưng?" Thủ tướng một mặt buồn cười, nghiêng mắt nhìn xem Liên Sở.



	Liên Sở bị thủ tướng ánh mắt nhìn trong lòng phẫn nộ, nhân tiện nói: "Không sai, tới chính là Giang Nam đạo Đại tổng quản, Thẩm Pháp Hưng, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống? Nghênh đón Đại tổng quản?"



	Thủ tướng một mặt xem thường, đồng thời cũng là hưng phấn nhìn thoáng qua Thẩm Pháp Hưng, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, đem đám người này đều vây quanh, không muốn thả đi một cái, người kia là Giang Nam đạo Đại tổng quản, Thẩm Pháp Hưng! Mặc kệ là chết sống, giết chết, hoặc là cầm nã người, quan thăng cấp năm!" Nghe xong quan thăng cấp năm, đây chính là có mình ngựa, có doanh trướng của mình, có số lớn thủ hạ chức quan a.



	Cửa thành đám binh sĩ vội vàng vây quanh Thẩm Pháp Hưng một nhóm hơn mười người, Liên Sở, Liên Phàm, bao quát Thẩm Pháp Hưng mình, đều một mặt mơ hồ, nhìn xem nhóm người mình bị bao vây, sau đó, Liên Sở phát hiện một sự kiện, đám người này trang phục, cũng không phải là Giang Nam đạo quần áo, mà là toàn bộ khôi giáp!



	Giang Nam đạo Đại tổng quản, vốn là Tùy quân tướng lĩnh, thủ hạ mấy ngàn binh mã, phản Tùy triều, mình chiếm mình kiên thủ thành trì, đồng thời lừa dối mở vài tòa chung quanh thành trì, trong tay giáp da hơn vạn người, cái khác chưa giáp da binh sĩ cũng có hai ba vạn, không có cách,  Giang Nam đạo thật sự là có chút nghèo.



	Cho nên, cả đám trước đó cũng không hề để ý thủ tướng khôi giáp, chẳng qua hiện nay phát hiện, không chỉ đám người này từng cái người mặc khôi giáp, mà lại, khôi giáp nhan sắc cũng là khác biệt! Đám người này mặc chính là màu đỏ thẫm khôi giáp, nhưng mà binh mã của mình lại là màu đen xám! Nhan sắc chênh lệch không phải bình thường lớn a. . .



	Liên Phàm một mặt kinh hoảng, bây giờ hắn đã không sai biệt lắm biết chuyện gì xảy ra, nguyên lai, Hi Bình thành đã bị người dẹp xong!



	Thủ tướng lúc này cũng không có tùy tiện động thủ, mà là đang chờ, mặc dù hắn bất quá là cái thủ tướng, bất quá hắn cũng không ngốc, biết đối phương là Giang Nam đạo Đại tổng quản, như vậy bên người cao thủ nhất định không ít, mình cái này hơn mười người cùng đối phương nhân số không sai biệt nhiều, nếu như tùy tiện đi lên, sợ là coi như không giao đại ở bên trong, cũng sẽ bị đào tẩu!



	Đã dạng này,



	Như vậy đem đối phương ngăn chặn, chờ lấy trên tường thành viện quân, còn có thành nội viện quân, mới là ổn thỏa nhất, dù sao bắt được Thẩm Pháp Hưng về sau, là không thiếu được một phần của mình công lao!



	Về phần vừa mới nói dọa người như vậy, hoàn toàn là cố ý! Chính là muốn trước trấn trụ đối phương, dạng này đối phương mới không cách nào thời gian ngắn làm ra quyết định chính xác!



	Không thể không nói, cái này thủ tướng thật đúng là một nhân tài.



	Lúc này, trên tường thành gần trăm binh mã cũng là ra khỏi thành, lại là một vòng, vây quanh Thẩm Pháp Hưng bọn người, lúc này, Thẩm Pháp Hưng mới biết được, mình là bị người đối diện thủ tướng lừa, đối phương chỉ là một cái cửa thành lệnh, thủ hạ Binh bất quá 50, vừa mới hoàn toàn là lớn tiếng doạ người!



	Bất quá, lúc này phá vây cũng là không muộn, Thẩm Pháp Hưng vội vàng nói: "Liên Phàm đoạn hậu, Liên Sở phía trước mở đường, chúng ta giết ra ngoài!" Liên Phàm Liên Sở hai người lĩnh mệnh, một cái phía trước một cái bọc hậu, lúc này tên kia cửa thành thủ tướng, cũng là biết đối phương phản ứng lại, mình không thể đang giả vờ khang làm bộ, vội vàng mang theo thủ hạ ngăn ở Liên Sở trước mặt, hai phe đội ngũ tay vừa mới giao thủ, quân coi giữ liền ngã hạ mấy người, quả nhiên, đối phương có thể đi theo Giang Nam đạo thủ lĩnh bên người, không có một cái là người tầm thường.



	Cửa thành thủ tướng cũng là không tại khoanh tay đứng nhìn, mà là tự mình đón nhận Liên Sở, Liên Sở nhìn xem chỉ là một cái cửa thành thủ tướng, thế mà cũng dám ngăn cản tại mình trước mặt, trong mắt rất là khinh thường, giơ lên trong tay bảo đao liền là vịnh liễu một bổ.



	Mà cửa thành thủ tướng cũng là không chút hoang mang, thậm chí mười phần nhẹ nhõm vừa ý, vung lên ở trong tay đại đao!



	Vẻn vẹn một đao, liền chém giết Liên Sở, đang muốn nhất cổ tác khí thoát khỏi vòng vây Thẩm Pháp Hưng, trong lòng kinh hãi, vội vội vàng vàng quay đầu ngựa lại, Liên Sở đều bị một chiêu chặt xuống lập tức, cái này đủ để chứng minh đối phương là cái kẻ khó chơi, mình muốn đối phó Liên Sở, không có hơn mười chiêu đều khó mà cầm xuống.



	Đối phương một đao giải quyết Liên Sở, như vậy đối phó mình đâu? Coi như một đao không được, như vậy hai đao đâu? Thẩm Pháp Hưng cũng là không ngốc, vội vội vàng vàng hướng về Liên Phàm vọt tới, Liên Phàm võ nghệ kém một chút, Liên Sở đều bị chém giết, Liên Phàm đương nhiên cũng là không được, thủ tướng truy kích Thẩm Pháp Hưng thời điểm, trực tiếp liền là thuận tay một đao, chém giết Liên Phàm!



	Liên Phàm chết oan a, đến chết, cũng không biết vì cái gì, chỉ nghe thấy một trận gió âm thanh, sau đó liền cái gì cũng không biết.



	Tên kia Dương Châu quân thành môn thủ tướng, Lục Vũ truy kích, cuối cùng đem hoảng hốt chạy bừa Thẩm Pháp Hưng ngăn ở cửa thành, lúc này người bên trong thành ngựa cũng là trùng sát ra, bao bọc vây quanh Thẩm Pháp Hưng!



	Chỉ một chiêu, tên kia thủ tướng tại chém giết Giang Nam đạo hai tên có danh tiếng tướng lĩnh về sau, lại là một đao, trực tiếp đem Giang Nam đạo thủ lĩnh đánh rớt dưới ngựa.



	Nhìn xem mình đoàn đoàn bao vây, thủ hạ của mình cũng là bị đều chém giết, Thẩm Pháp Hưng cũng là từ bỏ giãy dụa, hiện tại Thẩm Pháp Hưng, chỉ muốn biết là ai đối với mình động thủ, con của mình thì thế nào, thân là bại quân chi chủ, Thẩm Pháp Hưng biết mình hạ tràng, dù sao kẻ làm tướng, có lẽ có thể đầu hàng, người làm Soái, cũng có thể đầu hàng, nhưng là mình thân là Giang Nam đạo Đại tổng quản, sợ là bất kỳ một thế lực nào thủ lĩnh cũng sẽ không để mình sống sót!



	Thẩm Pháp Hưng nhắm hai mắt, bị mười mấy tên binh sĩ bắt giữ lấy nguyên bản Hi Bình thành phủ nha, chờ lấy Lục Vũ tỉnh ngủ!



	Không sai, bây giờ Lục Vũ hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, con hàng này giữa ban ngày ngay tại ngủ trưa! Ôm bốn cái cùng mình ra đại mỹ nhân!.

==================================================

=== Chương 35: Phản bội Tạ Ngọc Thiến (#115) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ cái này một buổi trưa phát hiện ngủ thẳng tới ban đêm, ngay tại Lục Vũ vặn eo bẻ cổ, tại gian phòng đi tới về sau, lập tức liền có thủ hạ thân vệ tiến lên, : "Khởi bẩm vương thượng, hôm nay buổi trưa, cửa thành thủ tướng Vương Quân nhưng, bắt lấy Giang Nam đạo Đại tổng quản Thẩm Pháp Hưng!"



	"Cái gì? Thẩm Pháp Hưng? Thẩm Pháp Hưng là ai?" Lục Vũ một mặt mê mang, nhìn bên trên tướng lĩnh một mặt xấu hổ, chiếm địa bàn của người ta, thế mà còn hỏi Thẩm Pháp Hưng là ai, nhà mình lão đại cũng là đủ!



	Đợi đến bên trên áo tím vệ cho Lục Vũ phổ cập khoa học cái này "Thẩm Pháp Hưng" là ai về sau, Lục Vũ mới một mặt bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ: "A, nguyên lai hắn liền là Giang Nam đạo lão đại a? Không tệ a, thế mà trực tiếp bắt Giang Nam đạo Đại tổng quản! Tên kia cửa thành thủ tướng lập xuống đại công, quan thăng cấp ba, thủ hạ binh mã, toàn diện quan thăng cấp một!"



	Lục Vũ cũng không nghe rõ ràng, cầm xuống Thẩm Pháp Hưng thủ tướng danh tự, đương nhiên, coi như nghe rõ ràng, cũng bất quá là tai sách, căn bản không biết cái này Vương Quân nhưng chính là Tùy mạt đầu thời nhà Đường một Đại tướng!



	Quan thăng cấp ba, cũng coi là tăng lên không nhỏ, cho dù đối với Vương Quân nhưng loại này tầng dưới chót chậm rãi bò dậy tướng lĩnh! Nho nhỏ cửa thành quan, căn bản cũng không tính là gì tướng lĩnh, nhưng mà bây giờ lại là có thể gọi là chiến tướng.



	Lục Vũ nhìn xem trước mặt một mặt thất lạc Thẩm Pháp Hưng, trong lòng âm thầm hưng phấn lên, có cái này Thẩm Pháp Hưng, có lẽ về sau có thể lừa dối mở vài toà cửa thành cầm xuống càng nhiều địa bàn!



	Lục Vũ mệnh lệnh Phạm Văn Trình, thống lĩnh mấy ngàn đại quân, đè ép Thẩm Pháp Hưng đi Linh Lăng, kêu cửa.



	Về phần Thẩm Pháp Hưng? Bây giờ Thẩm Pháp Hưng hoàn toàn là bị khống chế lại, chẳng qua là ngồi ở trên ngựa, bên người có mấy danh cao thủ trông coi, hết thảy gọi hàng, trả lời, tất cả đều là từ Dương Châu quân làm.



	Liên tục bảy ngày, Phạm Văn Trình liên tục lừa dối mở, Linh Lăng, Lễ Dương, Ba Lăng, Trường Sa, Hành Sơn, Quế Dương, sáu tòa thành trì, đến ngày thứ tám thời điểm, coi như Phạm Văn Trình chuẩn bị dùng phương pháp giống nhau, cầm xuống cuối cùng một tòa thành trì thời điểm, lại là bị người nhìn thấu, nguyên lai là trên cửa thành vừa vặn gặp phải Thẩm Pháp Hưng huynh trưởng thẩm phát chính tuần sát tường thành.



	Phổ thông tướng lĩnh có lẽ Thẩm Pháp Hưng không tự mình đáp lại không có vấn đề gì, nhưng là mình thân ca ca đều tới, Thẩm Pháp Hưng tại không nói vài câu, đây không phải rõ ràng trong đó mờ ám a? Mà lại, tiến lên gọi hàng người cũng không biết thẩm phát chính, xem như phổ thông tướng lĩnh đồng dạng, đến kêu đi hét!



	Thẩm phát khi thấy dưới thành Thẩm Pháp Hưng một điểm dị động đều không có, biết trong đó mờ ám, bất quá cũng không có lộ ra, mà là âm thầm ở trong thành mai phục, mệnh lệnh đồ lực ở cửa thành cách đó không xa mai phục, chỉ cần địch nhân vừa tiến vào thành, lập tức giết đi qua, mạnh đóng cửa thành, đồng thời, đêm nay đại quân chính diện công kích, chuẩn bị ở trong thành tiêu diệt quân địch!



	Ý nghĩ này là tốt, thẩm phát chính cũng đúng là làm như vậy, ngay tại lúc Phạm Văn Trình bị mai phục thời điểm, tại lý xương hằng sau lưng, Tạ Ngọc Thiến lại thống lĩnh mấy ngàn đại quân tập kích hai người, Tạ Ngọc Thiến cũng không phải là Dương Châu quân nội gian, đồng thời cũng không phải nghĩ đầu nhập vào Dương Châu quân, mà là Tạ Ngọc Thiến tưởng rằng thẩm phát đang cùng lý xương hằng, đồ lực hai người muốn mưu quyền tạo phản, muốn lập công cứu chủ!



	Kỳ thật cái này cũng quái thẩm phát chỉnh ngay ngắn, liền vẻn vẹn cùng lý xương hằng, đồ lực hai người thông gió, bây giờ liền mấy người này biết mình nhà Đại tổng quản bị người cưỡng ép, nhưng lại không có nói cho Tạ Ngọc Thiến nữ nhân này chuyện này, mới làm ra bây giờ cuộc nháo kịch này.



	Vương Quân nhưng nhìn gặp cửa thành liền bị đóng lại, vội vàng mang theo thủ hạ binh sĩ thẳng hướng cửa thành, trái đột phải xông ở giữa, Vương Quân nhưng chú ý tới ngay tại đại sát đặc sát đồ lực, đồ lực trong đám người giết hưng khởi, lúc này đột nhiên một cây trường thương đâm nghiêng hướng về phía đồ lực, đồ lực không kịp trốn tránh, chỉ có thể liều mạng lấy cánh tay phải thụ thương tránh thoát một mạng.



	Bởi vì vì né tránh Vương Quân nhưng một kích, đồ lực cánh tay phải thụ thương, trong tay cương đao cũng là rớt xuống đất, ngay tại Vương Quân nhưng đâm tới phát súng thứ hai thời điểm, đồ lực lại là lăn khỏi chỗ, phát súng thứ ba, thương thứ tư, đồ lực liên tục né bốn thương, phát thứ năm về sau, Vương Quân nhưng trong tay ngân thương chính giữa đồ lực ngực trái, một kích mất mạng!



	Lúc này Vương Quân nhưng đang chuẩn bị thoải mái cười to, lại lập công lớn, nhưng là ngẩng đầu một cái lại là mộng bức,



	Trước mặt Giang Nam Đạo Binh ngựa thế mà mình cùng người một nhà đánh nhau, mà lại càng đánh càng loạn, làm phe mình nhân mã hiểu không biết nên làm sao bây giờ, nhao nhao lui lại, nhìn giương loạn chiến hai thả binh mã!



	Thẩm Pháp Hưng bắt đầu trông thấy huynh trưởng của mình thẩm phát chính khám phá Dương Châu quân gian kế, thập phần vui vẻ, cảm giác mình được cứu rồi, nhưng là không nghĩ tới đột nhiên phía bên mình trận doanh loạn cả lên, lập tức, Thẩm Pháp Hưng trong lòng vừa mới buông xuống tảng đá lớn lại nhấc lên.



	Lúc này Lục Vũ tại trung quân chậm ung dung tiến lên đâu, đi tới Giang Hạ ngoài thành về sau, trông thấy trong thành tiếng giết rung trời, nhưng mà quân đội của mình lại là đứng ở nơi đó không nhúc nhích, hoàn toàn không có một điểm dáng vẻ khẩn trương.



	Hiếu kì Lục Vũ đi tới chỗ cửa thành, nhìn thấy Phạm Văn Trình, thế mới biết, bên B bị quân địch mai phục, ngay tại lập tức lâm vào khổ chiến thời điểm, quân địch đột nhiên nội loạn lên, Lục Vũ nghe xong lập tức trong lòng đắc ý, không nghĩ tới a, mình cũng có thể gặp phải loại này hiến thành loại hình sự tình.



	Lục Vũ vội vàng dẫn đầu, thẳng hướng địch nhân, bất quá bởi vì địch nhân trang phục đều là giống nhau, căn bản không nhận ra ai là người một nhà, ai là địch nhân, Lục Vũ vội vàng sai người hô to, phía bên mình các huynh đệ đều trên đầu cột lên vải, bất luận cái gì nhan sắc đều có thể, dạng này chúng ta tốt phân rõ người một nhà cùng địch nhân.



	Không nghĩ tới, Dương Châu quân như thế một hô, đối diện lập tức phần lớn người đều đem đầu bên trên trói lại vải, nguyên lai đi theo Tạ Ngọc Thiến nhân mã bất quá năm ba ngàn người, nhưng mà bây giờ cột lên vải lại có sáu, bảy ngàn người.



	Tại Dương Châu quân cùng Giang Nam đạo nội quân đội bạn cùng nhau sát thương dưới, lập tức sụp đổ, những cái kia không có cột lên vải người, cũng đều nhao nhao cột lên vải, nhưng mà những người này cột lên vải về sau, thế mà thật đúng là được thừa nhận là bạn quân, những này bị tiếp nhận nhân mã lại cầm vũ khí lên, quay người thẳng hướng mình ngày xưa chiến hữu.



	Thẩm Pháp Hưng bây giờ đã bị Dương Châu quân áp giải đi, bị trùng điệp khán áp, cũng không có trông thấy một màn này, không phải không phải tức chết không thể, bất quá, mặc dù Thẩm Pháp Hưng không nhìn thấy, nhưng là, huynh trưởng của hắn thẩm phát chính lại là tự mình kinh lịch một màn này, ngay tại thẩm phát chính lúc xoay người, vừa vặn nhìn thấy trên đầu cột vải Giang Nam đạo Đại tướng lý xương hằng!



	Lập tức khí cấp công tâm, hai mắt lật một cái, hôn mê bất tỉnh.



	Thẩm phát chính như thế một bộ, lý xương hằng tại như thế vừa phản bội, lập tức còn lại chống cự đại quân lập tức đầu hàng, cơ linh chút tranh thủ thời gian hướng trên đầu buộc vải, ngốc đần một chút liền quỳ trên mặt đất đầu hàng.



	Tại kinh lịch gần hai canh giờ sau khi chiến đấu, Dương Châu quân rốt cục đặt xuống Giang Nam đạo tất cả địa bàn, Lục Vũ đều nghĩ hối đoái mấy gói thuốc hoa lấy ra thả thả, bất quá vẫn là nhịn được, bởi vì Lục Vũ thật sự là quá muốn biết đến tột cùng là ai? Như  thế nể tình, đột nhiên tới cái phản bội muốn đầu nhập vào mình!



	Cái này kêu cái gì? Cái này gọi bỏ gian tà theo chính nghĩa a! Cho nên, Lục Vũ quyết định muốn trọng dụng đối phương hàng tướng, cho cái khác thế lực tướng lĩnh đến cái "Ngàn vàng mua xương ngựa" dạng này về sau đánh những người khác thời điểm, khó mà nói liền sẽ có một chút thất bại tướng lĩnh đột nhiên phản bội đầu hàng mình?.

==================================================

=== Chương 36: Bành trướng Lục Vũ (#116) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ sai người đem quy hàng đem cà vạt đi lên, mà không nghĩ đến, bị dẫn tới chính là cái cô nàng, Lục Vũ lúc ấy liền phủ, "Khụ khụ, đây là, đây là bản soái quá đẹp rồi a? Muội tử chủ động đưa tới cửa?"



	Ngay tại Lục Vũ muốn nhập Phỉ Phỉ thời điểm, Tạ Ngọc Thiến nói chuyện, Đại tổng quản ở đâu? Thế nhưng là bị thương? Làm sao Đại tổng quản không có ở?



	Lục Vũ: "Cái gì? Cái gì Đại tổng quản?" Lục Vũ lập tức liền được vòng, không phải quy hàng sao? Cái gì Đại tổng quản?



	Tạ Ngọc Thiến: "Ừm? Ngươi là ai? Làm sao ngồi tại Đại tổng quản vị trí bên trên?" Tạ Ngọc Thiến bây giờ cũng là cảm thấy một chút không thích hợp, một mặt ngốc manh.



	Lục Vũ: "Ta? Ta là Lục Vũ, "



	Tạ Ngọc Thiến: "Lục Vũ? Tiêu dao vương, Lục Vũ? Cái gì? Ngươi lại là Lục Vũ? Nhà ta Đại tổng quản ở đâu? Đây là có chuyện gì?" Tạ Ngọc Thiến nghĩ tới điều gì, nhưng mà lại là một mặt không thể tin được.



	Lục Vũ nhìn xem Tạ Ngọc Thiến bộ dáng, cũng là biết, tám thành là cô nàng này tại quy hàng trước đó muốn nhìn một chút mình trước kia chủ cũ? Vì cái gì đây? Lục Vũ, nữ nhân này rất nhớ tình bạn cũ? Lục Vũ một mặt không hiểu sai người đem Thẩm Pháp Hưng mang theo đi lên.



	Tạ Ngọc Thiến trông thấy Thẩm Pháp Hưng bị người áp đi lên, trong lòng lập tức mát lạnh, ngơ ngác nhìn Thẩm Pháp Hưng, mộc nạp mà hỏi: "Lớn, Đại tổng quản, ngài đây là?"



	Thẩm Pháp Hưng nhìn xem Tạ Ngọc Thiến, sắc mặt cũng là tái nhợt, cả giận nói: "Tạ Ngọc Thiến, không nghĩ tới a, thật sự là không nghĩ tới, ngươi tiện nhân này, thế mà lâm trận phản chiến, thật sự  là không nghĩ tới, ngươi lại là loại này, bán chủ cầu vinh người!"



	Tạ Ngọc Thiến nhìn xem bởi vì phẫn nộ, sắc mặt đỏ bừng Thẩm Pháp Hưng, giải thích: "Không, không phải như vậy, Đại tổng quản, thuộc hạ chỉ là trông thấy thẩm phát đang cùng lý xương hằng đồ lực hai người đột nhiên công kích ngài đội ngũ, tưởng rằng bọn hắn muốn mưu quyền soán vị, lúc này mới, lúc này mới. ." Lời kế tiếp, Tạ Ngọc Thiến cũng không nói xuống dưới, bất quá người ở chỗ này lại là đều nghe cái minh bạch.



	Lục Vũ nhìn xem nơi đó đại sảo hai người, vừa rồi hảo tâm tình một chút cũng không có, mẹ nó, nguyên lai không phải quy hàng, là sai lầm? Cái này cũng có thể lầm? Nữ nhân này là ngốc a? Nghĩ tới đây, Lục Vũ hảo tâm tình lại trở về, bất kể như thế nào, ngay tại mình lâm vào khổ chiến thời điểm, nữ nhân này là trợ giúp mình!



	Lục Vũ nhìn xem Tạ Ngọc Thiến cùng Thẩm Pháp Hưng hai người, ha ha cười nói: "Ha ha ha, không nghĩ tới a, loại này nữ nhân ngu xuẩn cũng có thể tại thủ hạ của ngươi làm tướng lĩnh, đồng thời ủy thác trách nhiệm, xem ra ngươi cái này Giang Nam đạo diệt vong, cũng không phải là ngẫu nhiên a!"



	Cái gì là heo đồng đội? Đây chính là heo đồng đội!



	"Như loại này ngu xuẩn nữ nhân, tại bản vương nơi này, tối đa cũng liền là cái làm ấm giường nha hoàn, mang binh đánh giặc? Loại này đồ đần, căn bản không thể nào!" Lục Vũ một mặt cười bỉ ổi, nhìn phía dưới Tạ Ngọc Thiến sao, đỏ bừng cả khuôn mặt, lại không cách nào phản bác.



	Lục Vũ sai người đem Thẩm Pháp Hưng áp giải đi, nhìn về phía Tạ Ngọc Thiến, hỏi: "Bây giờ, ngươi là hàng, vẫn là không hàng?"



	Tạ Ngọc Thiến một mặt thần sắc phức tạp nhìn xem cao cao tại thượng Lục Vũ, thận trọng hỏi: "Vậy, vậy ta đầu hàng, về sau, về sau. ." Nói đến đây Tạ Ngọc Thiến đỏ bừng cả khuôn mặt, nghĩ đến vừa mới Lục Vũ nói tới, chẳng lẽ lại thật muốn cho hắn làm ấm giường? Về sau làm một cái nha hoàn?



	Lục Vũ nhìn xem Tạ Ngọc Thiến, nói thật ra, Lục Vũ bên người nữ nhân xinh đẹp có rất nhiều, bây giờ Lục Vũ trừ phi là tâm huyết dâng trào, không người đối mỹ nữ cũng là coi thường, một mặt lạnh lùng nhìn xem Tạ Ngọc Thiến, Lục Vũ nói: "Đầu hàng, về sau ngươi có thể tiếp tục lãnh binh, nếu như xuất sắc lời nói, về sau làm đến thống binh mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn, cũng không phải không có khả năng!"



	Tạ Ngọc Thiến kinh ngạc nhìn Lục Vũ, "Không phải, ngài không phải nói? Ta, ta. ." Tạ Ngọc Thiến ấp úng, làm sao cũng nói không nên lời, mình là cái kia nữ nhân ngu xuẩn. .



	Lục Vũ nhìn xem Tạ Ngọc Thiến biểu lộ, rốt cuộc biết nữ nhân này muốn nói là cái gì, vì vậy nói: "Một đầu chó ngoan, đi theo ngu xuẩn chủ nhân, tại thông minh cũng sẽ biến xuẩn, nhưng là nếu như đi theo thông minh chủ nhân, như vậy con chó này liền có khả năng trở thành chó vương."



	Tạ Ngọc Thiến nghe Lục Vũ ví von, mí mắt trực nhảy,



	Hận không thể chém chết Lục Vũ, hỗn đản này, thế mà đem mình ví von thành một con chó?



	Tạ Ngọc Thiến trong lòng, lập tức có loại bị mấy vạn con * lao nhanh mà qua cảm giác. . .



	Lục Vũ cũng là cảm thấy mình có chút không đúng lắm, nhìn xem ở phía dưới sắc mặt xanh lét một khối tử một khối Tạ Ngọc Thiến, Lục Vũ vội vàng nói: "Tốt, ngươi đi xuống đi, hiệp trợ Phạm Văn Trình quân sư chỉnh lý tốt vừa mới đầu hàng Giang Nam binh mã."



	Tạ Ngọc Thiến toàn thân cứng ngắc giống Lục Vũ cáo biệt, về sau đi ra đại trướng về sau liền cảm giác ngực có một cỗ muốn nổ cảm giác, đi rất xa về sau, lập tức hô to một tiếng, kêu binh lính chung quanh kém chút nổ doanh, sau đó tại Dương Châu quân sĩ Binh chạy đến trước đó, bước nhanh rời đi, đi tìm Phạm Văn Trình báo cáo.



	Địa bàn lần hai mở rộng, gọi Lục Vũ trong lòng càng ngày càng có tự tin, càng ngày càng bành trướng, đương nhiên, loại chuyện này, mặc kệ đặt ở ai trên thân, đều như thế, dù sao làm từ nhỏ tại thế kỷ hai mươi mốt loại kia dân chủ hoàn cảnh hạ lớn lên Lục Vũ, đi vào cổ đại, đối với cái kia ngôi cửu ngũ lý giải cũng không phải là người bình thường đơn giản như vậy, đương nhiên, hậu quả là giống nhau, đó chính là đồng dạng, thăm dò cái này thiên hạ kia đệ nhất bảo tọa, chỉ cần ngồi lên, chính mình là thiên hạ chủ nhân, quyền sinh sát trong tay!



	Vừa mới đánh thắng một cầm, chiếm vài toà thành trì, Lục Vũ tâm tình tốt cực kỳ, liên tục mấy ngày đều là cười tươi như hoa, Phạm Văn Trình cùng trong quân mấy vị tướng lĩnh lại bận bịu muốn chết, nơi này thành phòng, nơi nào thành phòng, vừa mới quy thuận quân đội huấn luyện, đánh tan, chỉnh hợp , chờ một chút, toàn bộ đều là để cho người phiền lòng sự tình.



	Nhưng mà, Lục Vũ hảo tâm tình không có mấy ngày, liền lại không xong, nguyên lai là Lục Vũ rốt cuộc biết Đan Uyển Tinh chỗ,  cái này Đan Uyển Tinh thế mà đi tìm Lý Thế Dân muội muội, Lý Tú Ninh, nguyên lai là cái này xú nha đầu làm sao cũng không tin mình tình ca ca đã không có, đi tìm Lý Tú Ninh chứng thực, đồng thời cũng là xin giúp đỡ, bởi vì nha đầu này nhìn thấy Lục Vũ cùng mình mẫu thân ấp ấp ôm một cái một màn, đối Lục Vũ mười phần kháng cự.



	Lục Vũ cũng là bắt đầu chán ghét cái này không nghe lời tiểu nha đầu, nhưng là, vì mặt mũi, Lục Vũ chỉ có thể sai người đi Thái Nguyên thương lượng, để Lý phiệt đem Đan Uyển Tinh giao ra, không phải liền khai chiến cái gì vân vân, kỳ thật Lục Vũ làm như thế, cũng là bởi vì phía trước nói tới, gần nhất liên chiến thắng liên tiếp, nội tâm cực độ bành trướng, đồng thời bởi vì chính mình là người xuyên việt, có hệ thống trợ giúp, cơ hồ làm cái gì đều là xuôi gió xuôi nước, mới làm ra loại này hạ thông cáo sự tình.



	Lý phiệt là cái gì thế lực? Lớn như vậy cái gia tộc, sẽ bị Lục Vũ uy hiếp? Vẫn là như thế trắng trợn, mà lại Lý Uyên lão đầu nhị nhi tử còn chết tại Lục Vũ trong tay, bình thường trong quân đại sự đều là Lý Thế Dân chưởng quản, bây giờ Lý Thế Dân như thế vừa chết, Thiên Sách trong phủ những tướng lãnh kia văn thần cái gì, đều nói nhao nhao lấy cho Lý Thế Dân báo thù, muốn giết tới Dương Châu, đánh vỡ thành Dương Châu, lăng trì Lục Vũ!



	Coi như không vì Lý phiệt mặt mũi, quản chi là an ủi Thiên Sách phủ các tướng lĩnh, Lý Uyên cũng sẽ không làm giống Lục Vũ chịu thua sự tình a.



	Thế là, không có mấy cái về sau, Lý phiệt về tin tức nói, sau ba tháng, ngày hoàng đạo, Thái Nguyên Lý thị, thuận theo thiên ý, Lý Uyên sẽ tại Thái Nguyên đăng cơ làm đế, đồng thời, Đông Minh công chúa Đan Uyển Tinh, sẽ tại ngày đó gả cho Lý Uyên vì phi!



	Lục Vũ trông thấy cái này phong (thánh chỉ) về sau, cả người đều muốn tức nổ tung, MMP, Lục Vũ sau đó hạ lệnh, Dương Nghiệp chỉnh hợp đại quân, hạn lúc trong vòng hai tháng, đánh hạ Sở quốc toàn cảnh, đồng thời mệnh lệnh, Phạm Văn Trình tại trong vòng hai tháng, tiếp tục chiêu mộ lính mới, chỉnh biên huấn luyện, hai tháng về sau, đánh về phía Thái Nguyên bắt sống Lý Uyên lão tặc!.

==================================================

=== Chương 37: Đại bại Lý Tử Thông (#117) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lúc này Đan Uyển Tinh còn ngốc ngốc bị mông tại liễu cổ lý, Lý Tú Ninh cũng không có nói cho Đan Uyển Tinh, lập tức liền muốn làm mình mụ mụ bối sự tình, Lý Tú Ninh là một cái lấy gia tộc làm chủ nữ nhân, mặc kệ đối với gia tộc có hay không lợi, chỉ cần đối ta gia tộc có hại, Lý Tú Ninh liền sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ.



	Mặc dù Lý Tú Ninh cũng là cảm thấy, phụ thân của mình cưới Đan Uyển Tinh cái này có hơi quá, bất quá cuối cùng nhưng vẫn là đứng ở gia tộc kia một mặt, về phần cái gì hữu nghị, hết thảy đã sớm theo gió mà đi.



	Bởi vì Lục Vũ ra lệnh, Dương Nghiệp lập tức liền cải biến nguyên bản tuần hoàn tiến dần phương thức, đổi thành ba mặt tề công, lưu lại một mặt, cho Lý Tử Thông đi đường, sau đó liền là ba vạn đại quân, ba nhóm cùng tiến, mỗi lần tiến công binh lực là năm ngàn, chia hai cái sóng lần tiến công, mỗi lần tiến công đều là 1-2 canh giờ không giống nhau, mỗi ngày thật sớm liền xuất binh, muộn muộn thu binh.



	Nguyên lai Dương Nghiệp tiến công không nóng không lạnh, Dương Nghiệp đột nhiên nổi điên, đến là dọa Lý Tử Thông nhảy một cái, Lý Tử Thông thủ hạ 3 vạn đại quân, tại Đông Dương thành liền có 20000 đại quân, những bộ đội khác phòng thủ những thành trì khác.



	Mà Dương Nghiệp thủ hạ đại quân năm vạn, ba vạn đại quân mỗi ngày công thành, một vạn đại quân làm đội dự bị, chờ lấy phá thành tùy thời áp lên, về phần còn lại một vạn đại quân, là Dương Nghiệp giữ lại chuẩn bị ở sau, tổng bộ có thể chiến tranh vừa mở liền đem tất cả bộ đội đều áp lên đi thôi?



	Làm một sa trường lão tướng, Dương Nghiệp đánh trận mười phần có một bộ, đầu tiên là phái ra ba vạn đại quân, mỗi ngày công thành, cứ như vậy đánh mấy ngày, mỗi lần đều toàn lực đã giao, đánh địch nhân kinh hồn táng đảm, sau đó tại đột nhiên gia nhập bó lớn binh lực, tám mươi phần trăm, là có thể cưỡng ép phá thành.



	Lý Tử Thông thủ hạ binh mã không nhiều, mặc dù chiếm lĩnh thành trì mười phần rộng lớn, nhưng mà lại không nỡ dùng tiền vũ trang càng nhiều quân đội, đương nhiên, không có Dương Công Bảo Khố Lý Tử Thông, cũng không có gì tiền tài, vũ khí vũ trang thủ hạ binh mã.



	Cứ như vậy, Dương Nghiệp tại công thành hai ngày sau đó, nhất cử phái ra 4 vạn đại quân cường công hai mặt tường thành, đánh Lý Tử Thông liền tranh thủ cái khác hai mặt trên tường thành binh tướng đại bộ phận đều phái đến đông, tây hai mặt.



	Dạng này, nam bắc hai mặt lưu lại binh mã bất quá chỉ là ba, bốn trăm người, đương nhiên, cái này ba, bốn trăm người nghe rất nhiều, nhưng là, nếu quả như thật đặt ở trên tường thành, có thể nói vài mét mới có thể trông thấy một người, phải biết, cái gì gọi là tường thành? Cái gì gọi là thành?



	Đem một cái thành người, đều vây mới là tường thành, cổ đại thành trì, động một chút thì là mấy vạn mấy chục vạn nhân khẩu, mà đem cái này mấy vạn mấy trăm ngàn nhân khẩu, cho vây quanh tường thành, sẽ giống phim truyền hình bên trong như thế? Nhìn một cái, liền một cái cửa thành lầu, đằng sau vẫn là không thể tiến vào, giả kiến trúc, chân chính thành trì, tuyệt đối là không nghĩ ra được lớn.



	Cho nên, cái này vài trăm người rải ra, hoàn toàn có thể nói là không có đồng dạng.



	Dương Nghiệp lại phái ra ba ngàn binh mã tiến công Nam Thành một đoạn, còn thừa bảy ngàn đại quân tiến công cửa thành bắc, bất quá hơn mười phút, liền công phá Đông Dương thành, Lý Tử Thông tại thành sườn núi một khắc này, trong lòng liền đã luống cuống, bất quá bên người quân sư, Đồng Thúc Phương lại là vội vàng góp lời, khởi bẩm vua ta: "Dương Châu quân đã phá thành, địch nhiều ta ít, còn xin đại vương nhanh phái ra Tả Tồn Hữu cùng Bạch Tín hai vị tướng quân mang binh triệt thoái phía sau, thối lui đến Vĩnh Gia huyện tại làm so đo!"



	"Tốt, tốt, liền theo quân sư nói làm, có ai không, mệnh Tả Tồn Hữu, Bạch Tín, hai người rút khỏi Đông Dương, lui hướng Vĩnh Gia." Lý Tử Thông rõ ràng đã là một mặt bối rối, cái mông đều không có dính chỗ ngồi, bây giờ xích lại gần nhìn, không sai biệt lắm liền cùng ngồi trên ngựa đồng dạng, mười phần khôi hài, vậy mà lúc này Lý Tử Thông còn muốn giả trang ra một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.



	Đợi cho thủ hạ truyền lệnh binh sĩ xuống dưới về sau, Lý Tử Thông vội vàng mang theo quân sư cùng thủ hạ mặt khác một viên Đại tướng Tần Văn siêu rút đi, ngựa không ngừng vó trốn hướng Vĩnh Gia, đang nói tiền tuyến tác chiến Sở quốc quân đội vốn là đã chống đỡ không nổi, tùy thời đều muốn sụp đổ, đương lính liên lạc như vậy một hô về sau, lập tức liền là tan tác, rất nhiều binh sĩ lộn nhào đào tẩu.



	Trong lúc nhất thời Đông Dương thành bên trong loạn cực kỳ, đánh tơi bời, hoảng không gãy đường, nhát gan quỳ xuống đất đầu hàng, gan lớn , vừa đánh vừa lui.



	Không sai biệt lắm đã là trời sắp tối rồi thời điểm, cuộc hỗn chiến này mới tính kết thúc, Dương Nghiệp thống kê thương vong cùng tù binh thời điểm, liền mười phần vui vẻ, bởi vì hắn nghe thấy thủ hạ chủ bộ nói như thế: "Bẩm báo tướng quân, trận chiến này quân ta tổn thương bốn ngàn, vong 2,100 người, đánh giết quân địch sáu ngàn người, tù binh quân địch năm ngàn, nguyên bản Đông Dương thành bên trong đại khái quân coi giữ là hai mươi ba ngàn người, đoán chừng quân địch đào tẩu mười hai ngàn người."



	Dương Nghiệp như thế nghe xong, có thể không vui a? Địch nhân hơn hai vạn đều ngăn không được mình, bây giờ còn lại một vạn tránh tàn binh bại tướng, huống chi một trận chiến này còn không biết Sở quốc có bao nhiêu đào binh đâu, đến lúc đó có thể thủ thành, có một đêm Sở quân coi như nhiều.



	Chỉnh quân tu chỉnh một đêm, sáng sớm hôm sau, Dương Nghiệp phái người đem thương binh cùng tù binh cùng nhau mang đến hậu phương, đồng thời mang theo bốn vạn đại quân tiến về Vĩnh Gia thành, chuẩn bị trước lúc trời tối tiến công nó một lần, cho Vĩnh Gia địch nhân thêm một chút chắn.



	Nhưng là không nghĩ tới, Vĩnh Gia trong thành địch nhân hết thảy cũng liền hơn bốn ngàn người, Dương Nghiệp phái ra một vạn đại quân, vừa mới tiến công một vòng, liền đem thành trì cho phá vỡ, tình cảnh này, Dương Nghiệp hận không thể ngâm một câu thơ, mặc dù bụng hắn bên trong cũng không có cái gì mực nước. .



	Chiếm lĩnh Vĩnh Gia về sau, Dương Nghiệp mới biết được, Lý Tử Thông căn bản không có ở Vĩnh Gia dừng lại, mà là chạy trở về hang ổ, Bà Dương!



	Lý Tử Thông trước khi đi, mệnh lệnh nguyên bản Vĩnh Gia thủ tướng Lý Tinh Nguyên tử thủ, đồng thời phía trước lui ra tới binh mã cũng là toàn bộ lưu tại Vĩnh Gia tử thủ, nhưng là, gọi Lý Tử Thông không nghĩ tới là, Bạch Tín tại rút đi thời điểm bị loạn tiễn bắn chết, Tả Tồn Hữu lôi kéo trốn tới hơn bảy ngàn tàn binh bại tướng, trực tiếp vượt qua Lý Tử Thông hang ổ, chạy trốn tới lư lăng Nam Khang, cái này mình nguyên bản địa bàn.



	Tại Tả Tồn Hữu mang theo thủ hạ binh mã từ Bà Dương trôi qua về sau, Lý Tử Thông mới phản ứng lại , tức giận đến chửi ầm lên, đồng thời lại là chỉnh quân. Chiêu binh, thủ hạ lại tại lần tụ tập hơn hai vạn người đại quân, cùng thủ hạ Đại tướng Lý Tinh Nguyên, Lý Tử Vân, Đồng Thúc Phương ba người tử thủ tại Bà Dương.



	Dương Nghiệp đại chiến báo cáo thắng lợi, đầu tiên là phá Đông Dương, sau lại tại trong vòng một ngày phá Vĩnh Gia sau đó lại là một ngày, liên phá Kiến An, liền an hai thành, liên chiến liên thanh, Lục Vũ nghe được tin tức này về sau âm vài ngày sắc mặt rốt cục đẹp mắt nhiều.



	Sau đó bốn vạn đại quân, chăm chú bao vây Bà Dương, liên tục hai ngày, Dương Nghiệp cũng không tiến công qua một lần, cho dù là thăm dò tính tiến công cũng là không có, mỗi ngày liền phái ra chút lực cánh tay mạnh cung tiễn thủ, xa xa bắn tên, trên tên viết Lý Tử Thông đã phải xong đời, các ngươi Sở quốc cũng muốn diệt quốc, tranh thủ thời gian đầu hàng đi. Đầu hàng không giết loại hình.



	Đây là tâm lý chiến, là ở xa Giang Hạ, chỉnh quân quân sư Phạm Văn Trình ra mưu kế, loạn tâm trí, gây Sở quân lòng người bàng hoàng, liền cùng cái kia bốn bề thọ địch không sai biệt lắm..

==================================================

=== Chương 38: Phá thành (#118) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ngay tại Bà Dương người trong thành tâm hoảng sợ thời điểm, Dương Nghiệp rốt cục tiến công, lại là cũ đường, ba vạn đại quân, ba đường tiến công, liên tục mấy ngày thế công, đều là liên miên bất tuyệt, Bà Dương trong thành vốn chính là chắp vá lung tung lên nhân mã, vàng thau lẫn lộn, lại thêm Dương Châu quân công kích tấn mãnh, liên tục mấy ngày, rốt cục, Bà Dương trong thành bắt đầu xuất hiện đào binh.



	Đối với những đào binh này, Lục Vũ cũng là toàn bộ tiếp thu, đồng thời, ở trong thành đào binh càng ngày càng ít thời điểm, Lục Vũ lại phái ra bọn này trước đó đào binh, đến dưới thành gọi hàng, "Trong thành các huynh đệ a, Lý Tử Thông thua không nghi ngờ, tiêu dao vương nhất định sẽ là người thắng sau cùng, toàn bộ Dương Châu, thậm chí về sau toàn bộ thiên hạ cũng sẽ là tiêu dao vương, bây giờ bỏ gian tà theo chính nghĩa còn tới cùng a các huynh đệ."



	Lục Vũ nhìn xem cái kia gọi hàng hàng binh, một bộ Hán gian phái đoàn, giọng nói kia, động tác kia, cực kỳ giống Lục Vũ trước kia nhìn kháng chiến kịch.



	Trong thành binh sĩ từng đợt rối loạn, một màn này nhìn Lý Tử Thông lên cơn giận dữ, liên tục cả giận nói: "Ai có thể bắn chết cái kia phản đồ, bản vương cho hắn quan thăng cấp ba!"



	Tần Văn Siêu nghe xong lời này, hăng hái mà, cầm lên mình đại cung liền nhắm ngay gọi hàng hàng tốt.



	"Hưu ~" một tiếng, tên kia gọi hàng hàng tốt hai tay bưng kín cái cổ, ngã xuống vũng máu bên trong, đang ở nơi đó dùng mọi thủ đoạn Lục Vũ, nhìn thấy một màn này, lập tức liền nghĩ tới một câu, trông thấy ngươi như thế, ta liền an tâm, đột nhiên, Lục Vũ lại nghĩ tới, mẹ nó, đây là lão tử người a?



	Các ngươi nói bắn chết liền bắn chết, hỏi qua lão tử không có? Không có hỏi qua? Tốt, truyền lệnh xuống, toàn quân công thành, hôm nay, nhất định phải cầm xuống cái này Bà Dương thành!



	Dương Nghiệp nghe thấy Lục Vũ nói như thế, mặc dù cảm giác còn không phải thời điểm, bất quá làm một tướng lĩnh, làm một quân nhân, đương nhiên là lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, đồng thời, phe mình cũng là nhận lấy địch nhân khiêu khích, nếu như không trả lời, hoặc nhiều hoặc ít sẽ ảnh hưởng một chút sĩ khí!



	Lục Vũ ra lệnh một tiếng, thủ hạ năm vạn đại quân, trực tiếp một tên cũng không để lại, toàn bộ áp đi lên, tại trên đầu tường nhìn xuống dưới, đen nghịt, tất cả đều là người, Lý Tử Thông nhìn xem một màn này, thầm trách mình vì cái gì như vậy miệng thiếu, còn gọi người khiêu khích, đồng thời lại quái Tần Văn Siêu, ngươi nha tiễn pháp làm sao lại tốt như vậy? Bắn chuẩn như vậy?



	Lý Tử Thông nhìn xem dưới thành đen nghịt bóng người, tựa như là Lý Tử Thông trong lòng bóng ma diện tích đồng dạng lớn.



	Lục Vũ cùng Dương Nghiệp cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không lập tức cầm xuống cái này chỉ có hơn một vạn người đóng giữ thành trì, nếu như có thể xuống tới tốt nhất, một lần bắt không được chúng ta còn có lần thứ hai, lần thứ ba không phải sao?



	Sớm tối có thể cầm xuống, nhưng là không nghĩ tới, lúc này Lục Vũ đột nhiên nhìn thấy một người, xác thực nói, là một nữ nhân, nữ nhân này dẫn đầu sát thương tường thành, mặc kệ là nhiều ít quân coi giữ, cũng không ai có thể ngăn cản nàng, rất nhanh, nữ nhân kia công đi lên kia đoạn tường thành, liền hiện đầy Dương Châu quân binh lính.



	Lục Vũ cái này xem xét, lập tức an vị không ở, bất quá ngay tại Lục Vũ vừa mới đứng dậy thời điểm, nghĩ nghĩ có ngồi xuống, Sở quân bên trong, từ Lý Tử Thông hướng xuống, thật đúng là không có ai là nữ nhân này đối thủ.



	Huống chi, tại chính cái Đại Đường thế giới, có thể tuỳ tiện bại Đông Phương Bạch người, cũng liền mấy cái như vậy, đường đường ba đại tông sư, cũng sẽ không tới khi dễ nhà mình nàng dâu, Lục Vũ cũng không phải là rất lo lắng, thế là lại ngồi về mình liễn xa phía trên.



	Bởi vì bây giờ Lục Vũ cũng là xưng vương, về sau còn muốn xưng đế, cho nên, làm một khung thuộc về mình liễn xa, vẫn là rất trọng yếu, đương nhiên, cực kỳ chủ yếu là, liễn xa bên trên còn có bốn cái như hoa như ngọc cô nương xinh đẹp, cái này cầm gọi da nho cho ăn tới, cái kia cầm rượu ngon đưa đến bên miệng, một cái nắn vai, lại một cái đấm chân.



	Lục Vũ bây giờ thật sự là hưởng thụ ghê gớm a, Lục Vũ thường xuyên cảm khái, trách không được nhiều người như vậy thích quyền thế, quyền thế quả nhiên là cái thứ tốt, có thể khiến người ta như thế mê luyến, liều mạng cũng muốn tranh đoạt.



	Lý Tử Thông kinh hồn táng đảm về tới trong thành, nghĩ đến làm sao đào tẩu, mà vừa mới thăng quan Tần Văn Siêu lại khác, bây giờ Tần Văn Siêu có thể nói là Sở quốc lớn thứ hai nhân vật, liền xem như quân sư Đồng Thúc Phương,



	Cũng là xếp tại phía dưới của mình, nắm trong tay lấy Sở quốc toàn bộ quân đội, thân là Sở quốc đại tướng quân Tần Văn Siêu hăng hái, nhìn xem đại hiển thần uy Đông Phương Bạch, ném đi một cái ánh mắt khinh thường về sau, liền ra lệnh: "Lý Tinh Nguyên ở đâu? Đi đem cái kia không muốn mạng nữ nhân cầm xuống, hiến cho Hoàng Thượng xử lý!"



	Một bên Lý Tinh Nguyên mặc dù trong lòng không cam lòng, bất quá ngoài miệng vẫn là nhận sai, "Tuân mệnh!"



	Tần Văn Siêu cũng không biết, bởi vì hắn tự tác thanh cao, không muốn đối với nữ nhân xuất thủ, ngược lại cứu mình một mạng, về phần cái kia đáng thương Lý Tinh Nguyên, chỉ có thể nói cái hài tử ngốc này thật sự là đáng thương chút, không phải sao, Lý Tinh Nguyên vừa mới đến Đông Phương Bạch trước người, đang nói "Ta chính là" về sau liền bị một châm đâm chết tại chúng binh sĩ trước mặt.



	Thân là Đại tướng Lý Tinh Nguyên vừa chết, binh lính chung quanh nhóm lập tức liền hoảng hồn, nhao nhao triệt thoái phía sau, thậm chí đã có ở sau lưng mọi người đã lặng lẽ có người hướng dưới thành chạy, thời gian dần trôi qua, trên tường thành Sở quân càng ngày càng ít, Dương Châu quân càng ngày càng nhiều, chống cự Sở quân càng ngày càng ít, bị bắt làm tù binh Sở quân càng ngày càng nhiều, thậm chí rất nhiều Sở quân mắt thấy chạy không thoát, trực tiếp liền quỳ xuống đất đầu hàng.



	Tần Văn Siêu nhìn xem phe mình binh mã đều hướng phía dưới chạy, đằng sau Dương Châu quân đuổi theo, bắt đầu mười phần phẫn nộ, nổi giận mắng: "Lớn mật, dám can đảm lui lại, chém!" Nói, liền chặt chết mấy cái sợ chiến lui lại đào binh, nhưng là sau đó càng nhiều binh sĩ chạy tới, mà lại tại Tần Văn Siêu cùng thủ hạ thân vệ chém giết đào binh thời điểm, ngược lại bị một cái mắt thấy liền bị mình chém ngã binh sĩ chặt một đao.



	Một đao kia tựa như là một cái mồi dẫn lửa đồng dạng, Tần Văn Siêu cùng thủ hạ gần trăm thân vệ lập tức liền bị mấy ngàn đào binh vây ở chính giữa, vài trăm người, quản chi là tại tinh nhuệ, cũng là trong khoảnh khắc, liền ngã xuống đất hơn phân nửa, ngay tại Tần Văn Siêu cùng thủ hạ còn lại hơn mười tên thân vệ gắn bó dựa vào cùng một chỗ, ám đạo may mắn trốn được một mạng thời điểm, lại phát hiện nhóm người mình lại bị vây lại.



	Lần này vây quanh bọn hắn cũng không phải những cái kia chỉ muốn chạy trốn đào binh, mà là Dương Châu quân, Tần Văn Siêu nhìn xem nhóm người mình bị mấy trăm Dương Châu quân vây quanh về sau, trong lòng từng đợt tuyệt vọng, chính mình mới làm cái này đại tướng quân bất quá mấy canh giờ, không nghĩ tới, liền muốn biến thành dưới đao của người khác chi quỷ, dưới thềm chi tù!



	Nhưng mà Tần Văn Siêu cũng không có phản kháng, có lẽ là biết mình hẳn phải chết, không có tranh đấu tâm tư, có lẽ là coi là đầu hàng về sau, có lẽ có  thể sống lâu một đoạn thời gian, lại hoặc là, tiêu dao vương có thể nhìn trúng mình đâu? Đến lúc đó tại cho cái một quan nửa chức, đương nhiên, cũng có thể là là vừa vặn kinh lịch một trận chiến đấu, bây giờ đã không còn khí lực tái chiến.



	Dù sao, Tần Văn Siêu cùng thủ hạ còn lại thủ hạ cũng không phản kháng, cứ như vậy bị Dương Châu quân áp giải đi..

==================================================

=== Chương 39: Lý Tử Thông bị giết (#119) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lúc nghe Bà Dương tường thành đã bị công phá về sau, Lý Tử Thông vội vàng mệnh đệ đệ ruột thịt của mình, Lý Tử Vân mang lên còn lại gần ngàn binh mã, một đường trốn ra bà * bản không có thời gian, cũng chưa kịp nói cho quân sư Đồng Thúc Phương cùng nó nó một đám quan viên.



	Cứ như vậy, đương Đồng Thúc Phương tìm đến Lý Tử Thông thương thảo đường lui thời điểm, lúc này mới phát hiện, nguyên lai Sở quốc quốc vương cũng sớm đã đi đường, coi như Đồng Thúc Phương về đến nhà, chuẩn bị mang theo vợ con đi đường thời điểm, vừa vặn, cứ như vậy trùng hợp, bị Vương Quân có thể trực tiếp ngăn cản tại phủ đệ.



	Lý Tử Thông không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể thối lui đến Lâm Xuyên, mình cuối cùng một tòa thành trì, đồng thời, Lý Tử Thông cũng là biết, mình tựa hồ đã không đường có thể trốn, chính là bi thương thời điểm, đột nhiên nghe huynh đệ của mình Lý Tử Vân nói, Tả Tồn Hữu tại lư lăng Nam Khang làm ăn cũng không tệ, không biết đánh như thế nào hạ Nghi Xuân, dự chương, Nam Hải tam địa, cùng tay thủ hạ lại có một con hơn mười lăm ngàn người đại quân.



	Nghĩ đến mình bây giờ lo lắng hãi hùng, mà Tả Tồn Hữu cái kia phản đồ lại lẫn vào phong sinh thủy khởi, Lý Tử Thông trong lòng rất là không cam lòng, thế là con hàng này có thể là đầu nóng lên, thế mà phái người đi cho Tả Tồn Hữu hạ lệnh, mệnh mang thủ hạ đại quân đến đây chi viện.



	Lý Tử Thông ý nghĩ là, lão tử nói thế nào cũng là Sở quốc chi chủ, ngươi bất quá chỉ là một cái phản tướng, bây giờ một nước chi chủ ta tha thứ cho ngươi nhát gan sợ phiền phức, ngươi còn không ngoan ngoãn trở về thính dụng?



	Lý Tử Thông nguyên bản cũng không phải cái kẻ ngu, chẳng qua hiện nay bị Dương Châu đại quân so trong lòng đại loạn, không chỗ có thể trốn, nếu như hắn là một người tướng lãnh, hoặc là không có xưng vương, có lẽ còn có cơ hội đầu nhập vào Dương Châu quân, nhưng là, quốc đô dựng lên, nói thế nào, mặc kệ thật giả, cũng là vương, đầu hàng, kết quả tốt nhất bất quá là một chén rượu độc, một đầu lụa trắng mà thôi.



	Mà tiếp vào cái gọi là thánh chỉ Tả Tồn Hữu, lúc này cũng là nghĩ đến, này lại không phải là Lý Tử Thông gian kế, lại hoặc là muốn đoạt địa bàn của mình, càng nghĩ, Tả Tồn Hữu rốt cục quyết định, thay thế Lý Tử Thông, không phải chỉ bằng mượn Lý Tử Thông, sợ là không dùng đến mấy ngày liền sẽ bị công phá thành trì, đến lúc đó, vẫn là mình cần trực diện Dương Châu quân, đã sớm tối đều muốn đối mặt, như vậy vì cái gì không chủ động một điểm đâu?



	Không thể không nói, Tả Tồn Hữu không hổ là từng làm qua nghĩa quân thủ lĩnh người, nếu như là bình thường tướng lĩnh, sợ là căn bản không có rõ ràng như thế mạch suy nghĩ.



	Cứ như vậy, Lý Tử Thông một phong thánh chỉ, Tả Tồn Hữu cam tâm tình nguyện trở về nhận lầm, ngay tại Lý Tử Thông nghĩ làm bộ khoan dung độ lượng, muốn đem Tả Tồn Hữu nâng đỡ thời điểm, bị Tả Tồn Hữu một đao giết chết.



	Đồng thời, Tả Tồn Hữu bên người thân vệ cũng giơ lên đao trong tay thương, thẳng hướng Sở quân, Lý Tử Thông đệ đệ Lý Tử Vân, mà ở trên đầu thành Lý Tử Vân trông thấy ca ca của mình bị giết một màn này, bắt đầu là lên cơn giận dữ, nhưng mà, không đợi Lý Tử Vân mang binh giết đi qua, đã nhìn thấy Tả Tồn Hữu đại quân tiến công, nhưng mà cửa thành lúc này ở quan cũng đã là không còn kịp rồi.



	Cứ như vậy, Tả Tồn Hữu trực tiếp mang theo đại quân giết tiến vào trong thành, Lý Tử Vân mắt thấy không địch lại, tại Tả Tồn Hữu vừa mới hô lên gọi hắn đầu hàng về sau, con hàng này trực tiếp liền quên đi vừa mới ca ca của mình bị giết sự tình, vội vàng quỳ xuống đất tình hàng.



	Tả Tồn Hữu trông thấy Lý Tử Vân đầu hàng, cũng không tốt tại mọi người trước mắt thế nào hắn, dù sao còn cần Lý Tử Vân tới dọa phục những cái kia vừa mới bị đánh bại Sở quân.



	Ngày thứ hai, Lục Vũ đại quân liền giết tới Lâm Xuyên dưới thành, khi biết Tả Tồn Hữu mưu sát Lý Tử Thông, Lý Tử Vân quỳ xuống đất xin hàng những chuyện này về sau, Lục Vũ mười phần ngạc nhiên, lúc này mới hai ngày mà thôi, không nghĩ tới, cái này Lý Tử Thông cùng Tả Tồn Hữu hai người liền làm ra nhiều chuyện như vậy, bất quá bất kể như thế nào, mặc kệ trong thành này là ai, tóm lại, ta Dương Châu đại quân nhất định đạp phá địch thành!



	Đại quân ba mặt vây thành, Lục Vũ tự mình áp trận, Dương Nghiệp, Vương Quân nhưng chờ các tướng lĩnh nhao nhao ngồi tại trái phải, Tả Tồn Hữu nhìn xem dưới thành mấy vạn đại quân, chỉnh tề quân trận, cũng là nhịn không được trong lòng chột dạ.



	Bất quá thân là tam quân chủ soái, Tả Tồn Hữu vẫn là làm ra một cái chủ soái nên có dáng vẻ, hừ, bất quá một cái hoàng mao tiểu nhi mà thôi, cho là mình gặp mấy cái vô dụng ngu xuẩn, liền xem thường thiên hạ chư hầu hào kiệt,



	Thật sự là không biết sống chết, nói, Tả Tồn Hữu giương cung cài tên, liền bắn ra một tiễn, bắn về phía Lục Vũ chỗ kia quân trận bên trong.



	Kỳ thật nguyên bản, Tả Tồn Hữu làm là như vậy không có gì sai, nhiều nhất là địch nhân bị khiêu khích, sau đó cường công một chút, nếu như nhất thời bán hội công không được, địch nhân tạm thời rút lui không nói, bên B đánh lui địch nhân tiến công, sau đó chỉ cần cổ vũ tốt sĩ khí, nói không chừng còn có thể sĩ khí bên trên thắng qua địch nhân!



	Nhưng là, không may liền xui xẻo tại, cái này Tả Tồn Hữu bắn chỗ đó không tốt? Không phải bắn về phía Lục Vũ bên kia, không phải sao, lúc này một chi mũi tên cắm vào Lục Vũ đám người trước mặt.



	Lục Vũ cùng người khác tướng lĩnh nhất thời nghẹn lời, vẫn là Lục Vũ phản ứng nhanh, chỉ gặp Lục Vũ cười nói: "Nha? Không nghĩ tới a, trong thành này lại có như thế lực cánh tay, đồng thời tiễn pháp tốt như vậy người a."



	Chúng tướng sĩ liền vội vàng đứng lên xin lỗi, Lục Vũ cũng là miễn đi đám người chịu tội, bất quá, mặc dù các tướng lĩnh vô tội, nhưng là Lục Vũ cũng là có chút tức giận, đây là mất mặt sự tình, bị địch nhân đem tiễn đều bắn tới trước mặt, có thể không hoàn thủ? Không hoàn thủ lão tử cũng không phải là Lục Vũ.



	Lục Vũ hạ lệnh, tất cả đại quân chia hai nhóm, ba mặt công thành, ba canh giờ một đổi, đồng thời an bài năm ngàn đại quân, từ Vương Quân nhưng suất lĩnh, tại Tây Môn chỗ mai phục, Lục Vũ lần này là thật sự tức giận, không có ý định thả chạy một địch nhân, không phải bắt lấy cái kia khiêu khích mình gia hỏa.



	Vòng thứ nhất tiến công sau khi bắt đầu, không đợi Tả Tồn Hữu cổ vũ sĩ khí, vòng thứ hai tiến công lại bắt đầu, liền xem như ban đêm, Lục Vũ cũng không có đình chỉ tiến công,  một vòng lại một vòng quấy rối, tại thỉnh thoảng tập hợp đại quân đến cái đại tiến công.



	Cứ như vậy, đến ngày thứ hai hừng đông, Lâm Xuyên quân coi giữ đã mệt mỏi một ngày một đêm, phần lớn người liền liền đứng lên khí lực cũng không có, lại nhìn Dương Châu quân, mặc dù có thể thay phiên lấy nghỉ ngơi, bất quá chân chính có thể ngủ tốt vẫn là số ít, nhưng là coi như thế, cũng so quân coi giữ muốn tốt hơn nhiều, dù sao coi như ngủ không được, cũng có thể nằm xuống nghỉ ngơi một chút, không cần liên tục tác chiến.



	Ngay tại Dương Châu quân lại một lần nữa muốn thẳng hướng Lâm Xuyên thời điểm, cái khác nam bắc hai môn vẫn là bình thường công tới, nhưng mà Đông Môn lại là trực tiếp đem cửa thành mở rộng, đồng thời bên trong truyền ra trận trận tiếng la giết.



	"Lý Tử Vân, không nghĩ tới ngươi quả nhiên là cái tiểu nhân, một cái mình huynh trưởng ở trước mặt bị giết cũng không dám báo thù, còn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thứ hèn nhát, không nghĩ tới, ngươi thế mà còn dám tạo phản." Một tướng lĩnh đối Lý Tử Vân chửi ầm lên.



	Lý Tử Vân đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn xem tên kia tướng lĩnh, đồng thời cả giận nói: "Ta là thứ hèn nhát? Không sai, lão tử liền là thứ hèn nhát, nhưng là, các ngươi ở ngay trước mặt ta giết huynh trưởng ta, hôm nay, liền để Dương Châu quân giết sạch các ngươi, cho ta huynh trưởng báo thù, tạo phản? Ha ha, tạo phản các ngươi đi, các ngươi những này phản tặc!" Lý Tử Vân càng nói càng tức, lớn tiếng gào thét.



	Bây giờ đi theo Lý Tử Vân người bên cạnh cũng không phải là rất nhiều, chỉ bất quá bảy, tám trăm người, bây giờ cũng bất quá là tại Dương Châu quân thời điểm tiến công, đột nhiên nổi lên chiếm lĩnh cửa thành, chuẩn bị thả Dương Châu quân tiến đến.



	Nhưng mà, hướng lại cùng hiện thực phát triển có chút không giống, tiến công Đông Môn Dương Châu quân nhìn xem mở rộng cửa thành, trong lúc nhất thời đều ngừng bộ pháp, cất bước không tiến, có lẽ cũng có thể nói, là sợ có mai phục.



	Lý Tử Vân nhìn xem cửa thành ngừng chân Dương Châu quân , tức giận đến chửi ầm lên, đồng thời phái bên người thân binh ra ngoài hô Dương Châu quân tiến công, một bên cùng còn thừa không đến 500 tay của người hạ ra sức ngăn cản gần ngàn binh sĩ vây công..

==================================================

=== Chương 40: Bắt sống Tả Tồn Hữu (#120) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Rốt cục, Dương Nghiệp chú ý tới chạy đến tên lính kia, lập tức ngăn trở muốn bắn tên cung tiễn thủ, đồng thời phái người tiến đến nhìn xem chuyện gì xảy ra, cứ như vậy, đương Dương Nghiệp nghe nói chuyện đã xảy ra về sau, mặc dù có chút chần chờ, bất quá nghĩ đến trong thành bây giờ cũng là bị vài lần vây công, binh lực không đủ, muốn mai phục nhóm người mình, cũng chỉ có thể dựa vào cạm bẫy, nhưng là, bây giờ phía trước mấy ngàn người tại giao chiến, căn bản nhìn không ra cái gì cạm bẫy.



	Cho nên, Dương Nghiệp mệnh hai ngàn binh sĩ làm tiên phong quân, đã có thể ngăn chặn cửa thành, không cho cửa thành đóng, đồng thời cũng có thể thăm dò thăm dò, nhìn xem có cái gì cạm bẫy, để tránh toàn quân bị diệt.



	Đương hai ngàn Dương Châu quân giết vào cửa thành thời điểm, Lý Tử Vân lúc này đã là vết thương đầy người, đồng thời thủ hạ binh lính cũng không đủ ba trăm, chỉ có thể gắt gao tựa ở cửa thành phụ cận, vùng vẫy giãy chết, khi nhìn thấy Dương Châu quân giết tới thời điểm, Lý Tử Vân vui vẻ so cưới vợ còn kích động.



	Đương Dương Châu quân giết sau khi đi vào, Tả Tồn Hữu cũng là đồng thời vừa vặn đuổi tới, đồng thời cũng mang đến mấy ngàn viện quân, xa xa Dương Nghiệp trông thấy một màn này, lập tức liền biết, đó căn bản không phải cạm bẫy, địch nhân chủ soái đều xuất hiện, vẫn là mang theo viện quân xuất hiện, nếu như là cạm bẫy, như vậy binh lực đâu? Đồng thời, thân là chủ soái, cũng sẽ không đem mình rơi vào trong nguy hiểm.



	Tả Tồn Hữu ngay tại trong loạn quân tả xung hữu đột, ngay tại bộ hạ tại mình dẫn đầu hạ liền muốn đem Dương Châu quân đuổi đi ra thời điểm, Dương Châu quân viện quân đến, Dương Nghiệp dẫn còn lại 3000 đại quân, lao đến, đồng thời, Dương Nghiệp liếc mắt liền nhìn thấy đang ở nơi đó đại phát thần uy Tả Tồn Hữu, ngay tại Tả Tồn Hữu vừa mới chém chết hai tên Dương Châu quân thời điểm, đột nhiên nằm ngửa tại lập tức bên trên.



	Nguyên lai là Dương Nghiệp ngân thương đâm tới, vừa vặn liền trên người Tả Tồn Hữu đâm qua, Tả Tồn Hữu trong tay cương đao cũng không phải ăn chay, không đợi đứng dậy, liền đối Dương Nghiệp phần eo liền là một đao, Dương Nghiệp không kịp hồi thương, chỉ có thể trong tay cán súng một thấp, nghiêng ngăn cản Tả Tồn Hữu một đao kia, đồng thời giơ súng trực tiếp rút giống Tả Tồn Hữu ngực, Tả Tồn Hữu hai tay kéo đao, mặc dù ngăn cản một thương này, bất quá bởi vì khí lực không đủ, trực tiếp liền bị đánh nôn máu, sau đó lại là bị Dương Nghiệp một thương xoa xuống ngựa.



	Dương Nghiệp gặp Tả Tồn Hữu xuống ngựa, đồng thời bởi vì là trong loạn quân, cũng chỉ có thể xuống ngựa, bất quá, bởi vì Tả Tồn Hữu bị đánh bị thương, đồng thời cũng là biết mình cũng không phải là đối thủ của Dương Nghiệp, vội vàng chạy hướng chung quanh thân vệ, đồng thời mệnh lệnh thân vệ ngăn chặn Dương Nghiệp, yểm hộ mình rút lui.



	Dương Nghiệp bị mấy tên Tả Tồn Hữu thân vệ kéo lại vài giây đồng hồ thời gian, liền bị Tả Tồn Hữu trốn, bất quá theo Tả Tồn Hữu trốn hướng, bộ hạ cũng là không có chút nào chiến ý.



	Tả Tồn Hữu đào tẩu về sau, biết Lâm Xuyên đã là thủ không được, cho nên, vội vàng ngựa không ngừng vó chưa hề bị công kích Tây Môn đào tẩu, Tả Tồn Hữu lúc này bên người chỉ có không đến 1000 binh sĩ đi theo, đây đã là trước mắt Tả Tồn Hữu có thể điều động tất cả không có tham gia chiến đấu quân đội, Tả Tồn Hữu không dám lui về thủ thành binh mã, hắn sợ rút lui về sau, dưới tay mình binh sĩ ngay cả mình đi đường thời gian đều thủ không được liền bị phá thành.



	Tả Tồn Hữu từ Tây Môn một đường bão táp, đi ngang qua rừng cây thời điểm, Tả Tồn Hữu biết rõ gặp rừng thì đừng vào chuyện xưa, phái ra gần trăm binh sĩ tiến vào dò đường, mà chính hắn, thì là cùng nó binh mã của nó nghỉ ngơi tại chỗ, dù sao Tả Tồn Hữu trước đó cùng Dương Nghiệp kịch đấu mấy chiêu, đồng thời ở trước đó cũng là chiến đấu thật lâu, thể lực đã không đủ.



	Bất quá thời gian một nén nhang, dò xét Binh không thiếu một cái trở về về sau, Tả Tồn Hữu trong lòng đại định, biết trong đó cũng không mai phục, đồng thời từ Lâm Xuyên đến lư lăng Nam Khang, cũng chỉ có cái này rừng là tốt nhất mai phục địa điểm, bây giờ nơi này bình an vô sự, như vậy về sau con đường phía trước, nhất định là thông suốt.



	Bất quá ngay tại Tả Tồn Hữu rời đi rừng không bao lâu, cũng bất quá bảy tám phút, liền không thể không dừng lại ngựa, bởi vì bọn họ phía trước xuất hiện không hạ 3000 Dương Châu quân, đồng thời, phía sau bọn hắn cũng xuất hiện gần 2000 Dương Châu quân, rất rõ ràng, Tả Tồn Hữu biết rõ mình đã bị bao vây.



	Lúc này địch nhiều ta ít, Tả Tồn Hữu không còn cách nào khác, chỉ có thể cường tự khích lệ sĩ khí, "Các huynh đệ, giết đi qua,



	Chỉ  cần đột phá địch nhân phong tỏa, chúng ta mới có thể sống sót, chỉ cần giết đi qua, chúng ta liền có thể trở lại lư lăng thành!"



	"Giết, giết a!"



	Tả Tồn Hữu mang theo thủ hạ hơn một ngàn người, trực tiếp cùng Vương Quân nhưng 3000 đại quân đụng vào nhau, đồng thời, Tả Tồn Hữu hậu phương 2000 binh mã cũng là xông tới, Vương Quân nhưng cũng không có xung đột ra ngoài, mà là chỉ huy thủ hạ ba ngàn binh mã, thủ vững nhóm người mình vừa mới xây xong đơn sơ doanh trại.



	Mặc dù doanh trại đơn sơ, bất quá mũi sừng cự ngựa, lại là không thiếu một cái, rất hữu hiệu ngăn trở kỵ binh công kích, kỵ binh không có xông cực lực độ, trên ngựa căn bản chính là cái bia ngắm, rất dễ dàng liền sẽ bị đâm trúng, hoặc là cung Binh bắn trúng.



	Bởi vì bị Dương Châu quân đoàn đoàn vây quanh, Tả Tồn Hữu căn bản không xông ra được, chỉ có thể ở trong bầy địch ra sức trùng sát, đi theo Lâm Xuyên đồng dạng, bởi vì Tả Tồn Hữu biểu diễn quá mức chói mắt, trực tiếp bị Vương Quân nhưng cho tập trung vào, đồng thời cũng là biết, người này không phải Sở quân đại quan, liền là chủ soái loại hình, dù sao biểu hiện như thế chói mắt, rất có thể là địch nhân trong quân nhân vật trọng yếu.



	Vương Quân nhưng đại đao trực tiếp ở trước mặt hướng về Tả Tồn Hữu bổ tới, Tả Tồn Hữu nhìn ra đem không thua Dương Nghiệp, không dám xem nhẹ, sử xuất mười phần khí lực, hai người ngươi tới ta đi, giao thủ hơn mười chiêu, Tả Tồn Hữu dần dần không địch lại, muốn học Lâm Xuyên trong thành đối phó Dương Nghiệp chiêu số, trong lúc hỗn loạn đào tẩu, nhưng mà, trong khi nhảy xuống chiến mã về sau, mới phát hiện, chung quanh phe mình binh sĩ sớm đã bị tách rời ra, mình như thế liền rõ ràng đều là một mình phấn chiến.



	Chính là lúc này, Vương Quân thừa dịp lấy Tả Tồn Hữu ngây người cơ hội, đại đao chém bổ xuống đầu, Tả Tồn Hữu vội vàng nâng đao đón lấy, nhưng là bởi vì Vương Quân thế nhưng là chém bổ xuống đầu, coi như mượn không được mã lực, nhưng là, bởi vì là giơ lên cao cao, tụ lực mười phần, chỉ lần này một đao, Tả Tồn Hữu liền bị đánh bay ra ngoài.



	Trực tiếp liền bị binh lính chung quanh cầm xuống, đồng thời, Tả Tồn Hữu binh sĩ cũng là đại bộ phận bị giết, một số nhỏ trông thấy Tả Tồn Hữu đều bị tóm, cũng chỉ có thể đầu hàng.



	Nghe nói Tả Tồn Hữu có thể tại Dương Nghiệp trong tay đào mệnh, nhưng lại bị Vương Quân nhưng bắt sống, mặc kệ quá trình như thế nào, Lục Vũ nhìn thấy kết quả là, Vương Quân thế nhưng là một không hạ cùng Dương Nghiệp mãnh tướng, cho nên khi tức lập xuống, Lục Vũ trực tiếp cho Vương Quân có thể thăng làm quan Dương Nghiệp bên ngoài thứ hai Đại tướng.



	Lại nói Tả Tồn Hữu, bị Lục Vũ sau khi nắm được, Lục Vũ mệnh lệnh thủ hạ, mang theo Tả Tồn Hữu một thành một thành đi, những cái kia tướng lãnh thủ thành xem xét nhà mình chủ tử đều bị bắt sống đại bộ phận đều đầu hàng, một số nhỏ nghĩ tự lập làm vương, cũng đều bị nghĩ đầu hàng phe đầu hàng tiêu diệt.



	Cứ như vậy, sau đó hai ngày, Nghi Xuân, Dự Chương, Nam Hải ba thành cáo phá.



	Còn lại Long Xuyên, nghĩa an chờ thành trì, nếu không phải là bị cái khác tiểu lâu la tự lập, nếu không phải là Tùy triều tử trung, có hoặc là bị một chút bang phái, sơn tặc chiếm cứ.



	Bất quá những người này, đều toàn diện không phải Lục Vũ Dương Châu đại quân đối thủ, Lục Vũ bản nhân cũng là cũng không lo lắng, phái thủ hạ Vương Quân nhưng cùng Dương Nghiệp hai người phân lộ xuất kích, đợi đến túc Thanh Dương châu toàn cảnh về sau, liền là thẳng hướng Thái Nguyên thời điểm.



	Lục Vũ nghĩ tới đây , tức giận đến hận không thể đem Lý Thế Dân từ Địa Phủ móc ra, chặt thành thịt vụn.



	Đồng thời cũng đang nghĩ, Đan Uyển Tinh cái kia nữ nhân ngu xuẩn, đến kết hôn ngày ấy, ngươi liền nên biết mình làm hết thảy, cuối cùng cũng chỉ bất quá là hại mình mà thôi, Lục Vũ biết rõ quân đội của mình căn bản không có cách nào tại Đan Uyển Tinh hôn kỳ trước đó đánh tới Thái Nguyên, thậm chí là tiếp xúc Lý Uyên thế lực, đều là có chút khó.



	Cho nên, Lục Vũ làm cũ chuẩn bị liền là sớm phái ra đồng trăm gấu, bao quát gần trăm áo tím vệ chui vào Thái Nguyên, chuẩn bị nhất cử diệt Lý Uyên lão tặc!.

==================================================

=== Chương 41: Gặp lại Sư Phi Huyên (#121) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Bất quá nửa tháng, Dương Nghiệp cùng Vương Quân nhưng hai người, liền thu phục Dương Châu toàn cảnh, Lục Vũ đồng thời bạo Binh 15 vạn, trong tay có 15 vạn đại quân, có thể nói, bây giờ Lục Vũ đã là đương kim trên đời thứ nhất đại quân phiệt, về phần tại sao, cái khác quân phiệt đồng dạng bây giờ cũng là chiếm lĩnh một châu chi địa, nhưng là có mạnh có yếu đâu?



	Kỳ thật, mạnh nhất cũng bất quá là mấy cửa phiệt, có gia tộc ủng hộ, đồng thời chiếm lĩnh một châu chi địa, có tiền có người, liền có Binh, những gia tộc kia thế lực không lớn, đồng thời chiếm lĩnh địa bàn tiểu nhân, tỉ như Từ Châu phụ cận, Thanh Châu phụ cận, hay là Duyện Châu, không thể không nói, tốt nhất, giàu có nhất, rộng lớn nhất Dương Châu ngược lại gọi Lục Vũ chiếm, cho nên bây giờ Lục Vũ, đã là khắp thiên hạ lớn nhất canh một chư hầu, nhưng mà, khoảng cách Đan Uyển Tinh xuất giá còn thừa lại 4 ngày thời gian.



	Lục Vũ lúc này đã mang theo mấy chục áo tím vệ, tiến về Thái Nguyên Lý gia.



	Mà Lục Vũ đại quân, đang có Dương Nghiệp, Vương Quân nhưng, Phạm Văn Trình ba người phụ trách, dẫn đầu tiến công lấy Kinh Châu, bởi vì Bành Thành, Ba Lăng, mấy tòa thành trì, đã sớm tại Lục Vũ xưng vương trước đó liền đã bị Nhâm Mị Mị cùng du lịch thu phượng hai nữ lặng lẽ cầm trong tay, bị người coi như đã là một đại quân phiệt, nếu như Lục Vũ đem Từ Châu đã bị toàn bộ chiếm lĩnh, đồng thời Kinh Châu cũng bị cầm xuống hơn phân nửa tin tức truyền đi, không biết có thể hay không trực tiếp hù chết Lý Uyên.



	Dương Châu quân tiến công lấy Kinh Châu thế lực khác, mà Lục Vũ lại âm thầm đi tới Từ Châu, điều lệnh Từ Châu bành lương sẽ năm vạn đại quân, xua quân tiến công Duyện Châu Vũ Văn phiệt, Vũ Văn phiệt bởi vì trước đó mấy lần mỗi lần đều là gặp phải Lục Vũ về sau tổn binh hao tướng, Vũ Văn Thương hai tử, Vũ Văn Vô Địch, Vũ Văn CD, bị giết, Vũ Văn Hóa Cập chết tại Dương Châu, môn phiệt bên trong cao thủ tổn thất nặng nề.



	Cho nên, Lục Vũ cũng không có ra mặt, mà là để Nhâm Mị Mị cùng du lịch Thu Nhạn hai nữ, cùng nhau lĩnh quân, tiểu Kim trời làm chiến tướng tiên phong, mà chính hắn tiến về Thái Nguyên Lý gia.



	Bây giờ tại Thái Nguyên đã tụ tập không hạ 150 tên áo tím vệ, bộ phận đều là hậu thiên hậu kỳ cao thủ, bộ phận là Tiên Thiên sơ kỳ, dẫn đội đồng trăm gấu cũng đã nhanh hôm trước trung kỳ dáng vẻ, Lục Vũ bây giờ là lòng tin mười phần, cảm giác mình thậm chí có thể giết chết Lý phiệt tất cả mọi người.



	Bất quá, Lục Vũ cũng là biết mình cao thủ mặc dù nhiều, bất quá vẫn là không cách nào đối kháng địch nhân mấy vạn đại quân, cho nên, Lục Vũ dự định chui vào Lý phiệt, len lén trộm đi Đan Uyển Tinh, đồng thời, giết chết địch nhân một chút cao tầng quan văn, ngày thứ hai để bọn hắn không có tân nương, đây mới là chủ yếu.



	Ngay tại Lục Vũ tại tân hôn trước một đêm, muốn buộc đi tân nương thời điểm, gặp một nữ nhân, một cái không nên xuất hiện ở đây nữ nhân, lúc này nữ nhân này ngay tại trước mặt mình.



	Nữ nhân này một bộ thánh khiết bộ dáng, để cho người ta nhìn xem nhịn không được đi bảo vệ, đi ảo tưởng mỹ hảo, nhưng mà, Lục Vũ trong mắt lại chỉ cần đầy mắt cùng số ít, khinh thường? Lại hoặc là không dối gạt.



	Tóm lại, Lục Vũ lúc này cũng không có bị nữ nhân này bề ngoài lừa gạt, ngay tại Lục Vũ nhìn chằm chằm trước mặt nữ nhân nghĩ lung tung thời điểm, nữ nhân nói chuyện: "Lục thí chủ vì quá sâu đêm ở đây? Chẳng lẽ lại là đến xem cảnh sắc hay sao?"



	Lục Vũ nghe xong đối  phương mở miệng, liền là loại này dối trá lời khách sáo, cũng là nói: "Đã ngươi cái này ni cô đều có thể xuất hiện ở đây, vì sao Lục mỗ không thể đâu?"



	Đối diện nữ nhân, nghe xong Lục Vũ nói chuyện, thân thể liền là lắc một cái, bất quá rất nhanh nhịn được đồng thời lại nói: "Bần ni là thụ Lý gia mời, tới tham gia Đan Uyển Tinh tiểu thư cùng Lý Đường Hoàng đế thành thân."



	Lục Vũ một mặt nghiền ngẫm biểu lộ, "Ồ? Các ngươi Từ Hàng Tĩnh Trai không phải nói cái gì thay thế thiên hạ bách tính lựa chọn thiên cổ minh quân? Làm sao, trước đó nói Lý Thế Dân là minh quân, bây giờ Lý Thế Dân đã chết, cha hắn lại trở thành đời tiếp theo minh quân?"



	Sư Phi Huyên lúc này rốt cục có chút nhịn không được rồi, tức giận nói: "Chẳng lẽ lại tuyển ngươi cái này, đăng đồ lãng tử, lưu manh dâm tặc hay sao?"



	Lục Vũ: "Ha ha, rốt cục nói ra lời trong lòng, ta là đăng đồ lãng tử? Không sai lão tử chính là, nhưng là cái này Lý Uyên mạnh cưới Đan Uyển Tinh, chẳng lẽ lại liền là minh quân? Liền là thiên hạ minh chủ?"



	Lục Vũ một câu, nói thẳng ở Sư Phi Huyên, Sư Phi Huyên cũng không phải là một cái nữ nhân xấu, hoàn toàn là bị Lục Vũ chọc tức, dẫn đến nhất thời đã mất đi lý trí, bây giờ nghĩ nghĩ,



	Đột nhiên phát hiện mình có chút nghĩa khí nắm quyền, bất quá cái này quật cường nữ nhân, cũng không tốt trực tiếp nhận lầm, nói mình không đúng, đành phải quay người rời đi.



	Lục Vũ trông thấy Sư Phi Huyên quay người rời đi, cũng không biết nàng là muốn làm gì, bất quá sợ nàng tiết lộ ra hành tung của mình, chỉ có thể đuổi theo, đồng thời, an bài đồng trăm gấu cùng thủ hạ cùng nhau tiến đến giải cứu Đan Uyển Tinh, mà mình tiến đến truy Sư Phi Huyên.



	Sư Phi Huyên trong lòng mê mang, một đường tiến lên, bất tri bất giác liền đi ra Lý phiệt viện tử, lúc này mới thanh tỉnh một chút, bất quá như là đã đi ra Lý phủ, dứt khoát, Sư Phi Huyên trực tiếp ra khỏi thành, ngay tại Sư Phi Huyên đi đến trong rừng về sau, đột nhiên phát hiện một chút không đúng, luôn cảm giác có cái gì nhìn mình chằm chằm, Sư Phi Huyên cũng là võ lâm cao thủ, cũng không e ngại một chút dã thú.



	Bất quá thân là một nữ nhân, tại đêm khuya tối thui, Sư Phi Huyên cũng là có chút sợ sệt, kỳ thật chung quanh cũng không có cái gì dã thú, hoàn toàn là Lục Vũ cố ý bị Sư Phi Huyên cảm giác được mình tồn tại, đồng thời, làm ra một chút động tĩnh.



	Đột nhiên, Lục Vũ nghĩ đến xuyên qua trước đó, mình thường xuyên nửa đêm nhìn phim kinh dị, nghĩ đến nơi này, Lục Vũ từ trong hệ thống đổi một chút kinh khủng đạo cụ, so thi thể, khô lâu, thịt nát cái gì, Lục Vũ tại bày ra tốt về sau, cố ý làm ra một chút động tĩnh, đưa tới Sư Phi Huyên chú ý, Sư Phi Huyên cũng là thận trọng đi hướng Lục Vũ cạm bẫy.



	Đột nhiên một tiếng kinh hãi, Lục Vũ cầm thét lên gà, liên tục ấn mấy lần, sau đó vứt xuống cạm bẫy bên cạnh, Sư Phi Huyên ngay sau đó một đạo kiếm khí liền quăng tới,  sau đó liền là máu me đầm đìa, thịt nát bay tứ tung.



	Tràng diện này trực tiếp dọa Sư Phi Huyên nhảy một cái, vừa mới mơ hồ nhìn thấy rõ ràng là rất nhỏ một con, làm sao bị chặt trúng về sau nhiều máu như vậy thịt?



	Ngay tại Sư Phi Huyên đến gần xem xét, trực tiếp phun ra, đầy đất thịt nát, uể oải chậm chạp, phụ cận khắp nơi đều là thịt nát máu tươi, rất rõ ràng, tại ăn mặc bên trên, đây là một người, vừa mới liền bị mình một kiếm chặt thành thịt nát?



	Sư Phi Huyên một bên nôn, một bên nghĩ, "Đây không có khả năng, nhiều nhất là biến thành hai đoạn mà thôi, làm sao lại một đạo kiếm khí liền chặt thành thịt nát?"



	Chính là lúc này, Lục Vũ đột nhiên từ Sư Phi Huyên sau lưng nhảy ra ngoài, a ~ chúng ta bất quá là đi ra tản bộ cô hồn dã quỷ, ngươi cái này dương người cư nhiên như thế ác độc, giết huynh đệ của ta, hôm nay lão tử liền bóp chết ngươi ~~~!



	"A ~~ Sư Phi Huyên bị Lục Vũ mặt mũi tràn đầy bầm đen dáng vẻ hù dọa, vội vàng lui lại nhưng là đường quá trơn, thấp là huyết nhục, Sư Phi Huyên sơ ý một chút ngã rầm trên mặt đất khô lâu bên trên, Sư Phi Huyên xem xét là khô lâu, trực tiếp bị hù ném ra ngoài, đồng thời lớn tiếng kêu đừng, đừng tới, không được qua đây, "



	Lục Vũ trong lòng vụng trộm vui, nhưng là miệng bên trong lại tiếp tục hù dọa lấy Sư Phi Huyên "A ~~ không nghĩ tới, cái này dương người vẫn là cái nữ nhân như hoa như ngọc, như vậy đi, ngươi bồi bản quỷ một lần, bản quỷ đêm nay liền bỏ qua ngươi."



	Sư Phi Huyên trước đó bất quá là bị bị hù mà thôi, đột nhiên nghe thấy Lục Vũ nói như vậy, lập tức liền kịp phản ứng, cái này rõ ràng là giả thần giả quỷ.



	Giơ tay lên bên trong bảo kiếm, lại là một đạo kiếm khí bắn ra, nếu như đối phương né tránh, hoặc là vận dụng nội lực, Sư Phi Huyên là có thể nhìn ra, nếu như đối phương thật là quỷ mị, như vậy đạo này kiếm khí sợ là sẽ phải xuyên qua a?



	Không thể không nói, sư muội tử không hổ là Từ Hàng Tĩnh Trai người nối nghiệp, đầu óc liền là dễ dùng, lập tức liền nghĩ đến chú ý, trông thấy Sư Phi Huyên động thủ, Lục Vũ cũng là không cách nào, chỉ có thể vận khởi nội lực ngăn trở, đồng thời nhanh chóng tiếp cận Sư Phi Huyên..

==================================================

=== Chương 42: Tổn thất đại phát (#122) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sư Phi Huyên xem xét Lục Vũ vận dụng lên nội lực, lập tức liền biết mình mắc lừa, trong lòng khó thở, không nghĩ tới mình thế mà còn bị người giả quỷ hù đến, lúc ấy liền một kiếm đâm tới, Lục Vũ nhìn thấy Sư Phi Huyên thế mà phát hiện mình là giả trang, cũng không có ở tiếp tục giả vờ quỷ, mà là lóe lên, né tránh Sư Phi Huyên một kiếm.



	Sư Phi Huyên vì mới vừa rồi bị bị hù kêu sợ hãi mà cảm thấy mất mặt, theo đuổi không bỏ huy kiếm đuổi theo Lục Vũ chém mạnh.



	Lục Vũ bị truy chạy loạn khắp nơi, hai người ngươi truy ta trốn, ròng rã chạy như vậy một đêm, thẳng đến Sư Phi Huyên không kiên nhẫn, dừng lại không đang đuổi.



	Lục Vũ gặp Sư Phi Huyên không đang đuổi, cũng không đang lẩn trốn chạy, ngược lại trở về hi hi ha ha nhìn xem Sư Phi Huyên, đùa lấy nàng.



	Lục Vũ: "Nha, Sư tiểu nữu truy bất động rồi? Hắc hắc, ngươi đuổi ca ca lâu như vậy, hiện tại đến phiên ca ca tới thu thập ngươi rồi."



	Nói, Lục Vũ liền hướng Sư Phi Huyên nhào tới, Sư Phi Huyên phẫn nộ lần hai cầm lấy bảo kiếm, đối Lục Vũ liền nghiêng bổ tới, Lục Vũ nhanh chóng tránh thoát, đồng thời sử xuất Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, thừa dịp Sư Phi Huyên tâm thần bất định, một cái không chú ý đoạt lấy bảo kiếm trong tay.



	Hai người ngươi tới ta đi, Lục Vũ ngay tại cùng Sư Phi Huyên sượt qua người thời điểm, một thanh đập vào Sư Phi Huyên trên cặp mông, Sư Phi Huyên khó thở không thôi, tay phải về đập, đồng thời chân phải mũi chân mà xoay tròn, trực tiếp đối diện lấy Lục Vũ, Lục Vũ lúc này cũng đúng lúc trở lại, cười tủm tỉm nhìn xem Sư Phi Huyên, đồng thời đem tay phải đầu ngón tay đặt ở chóp mũi trước nhẹ nhàng ngửi ngửi, nói ra một câu, gọi Sư Phi Huyên xấu hổ giận dữ, hận không thể một đao chém chết Lục Vũ xúc động.



	Lục Vũ nói ra: "A? Mùi vị gì? Chẳng lẽ lại các ngươi trì hàng Tĩnh Trai thặng nữ, đều là không xoa cái mông sao? Vốn đang cho là ngươi dáng dấp đẹp như vậy, mùi trên người cũng sẽ thơm ngào ngạt, làm sao như thế không thích sạch sẽ?"



	Sư Phi Huyên nhìn xem Lục Vũ chững  chạc đàng hoàng nói ra, mười phần vô lý vừa bất đắc dĩ buổi lời nói, lần nữa hướng về phía Lục Vũ vọt tới, lần này Sư Phi Huyên căn bản chính là ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, liền ngay cả Lục Vũ trảo hướng mình trước ngực tuyệt kỹ, chộp vú Long Trảo Thủ, đều không quan tâm, trực tiếp một chưởng vỗ hướng Lục Vũ trước ngực.



	Lục Vũ võ công nguyên bản liền cao hơn Sư Phi Huyên, đồng thời Sư Phi Huyên lúc này đã tấc vuông lớn mất, căn bản không phải là đối thủ của Lục Vũ, Lục Vũ một cái lắc mình, đồng thời chụp vào Sư Phi Huyên trước ngực hai tay đổi bắt Sư Phi Huyên hai tay, trực tiếp đem Sư Phi Huyên kéo vào trong ngực của mình, đồng thời một nụ hôn, khắc ở Sư Phi Huyên trên gương mặt.



	Sư Phi Huyên bị trận này biến cố sợ ngây người, ròng rã thất thần mấy phút đều không nói ra một câu, cũng không có một động tác, ngay tại Lục Vũ hôn Sư Phi Huyên cái cổ thời điểm, Sư Phi Huyên trực tiếp chân khí toàn thân chấn động, Lục Vũ trước tiên liền cảm thấy.



	Cảm giác được Sư Phi Huyên lại muốn đồng quy vu tận, Lục Vũ trong lòng gọi thẳng không tốt, bắt lấy Sư Phi Huyên hai tay, vận chuyển chân khí, trực tiếp đem Sư Phi Huyên chân khí bao khỏa tại trong đó, đồng thời hô: "Tốt, không muốn liều mạng, coi như ngươi tự bạo chân khí, ta cũng có thể bảo trụ tính mạng của ngươi, đến lúc đó ngươi biến thành một tên phế nhân, còn không phải bị ta tùy tâm sở dục đùa bỡn? Ta hiện tại thả ra ngươi, ngươi tranh thủ thời gian đình chỉ nghịch hành chân khí."



	Sư Phi Huyên giống như không nghe thấy Lục Vũ đồng dạng, tiếp tục hướng bên ngoài bộc phát nội lực, Lục Vũ không cách nào, chỉ có thể đem Sư Phi Huyên nội lực ngăn chặn, đỗi trở về.



	Nghe giống như rất không có khả năng đồng dạng, vì cái gì chân khí đều có thể đỗi trở về? Kỳ thật, Lục Vũ tu luyện cũng không phải phổ thông võ học, là tu chân công pháp, đồng thời, Sư Phi Huyên sở học tập Từ Hàng Kiếm Điển, cũng là đồng dạng, luyện đến cực hạn, cũng là có thể đi vào tu chân cấp bậc, phá toái hư không!



	Ngay tại Lục Vũ sắp không kiên trì nổi thời điểm, Sư Phi Huyên đột nhiên chân khí toàn bộ đột nhiên biến mất, té xỉu ở Lục Vũ trong ngực, Lục Vũ đầu đầy mồ hôi ôm Sư Phi Huyên, tìm một cái sơn động, làm chút cỏ khô, tại trong hệ thống đổi một giường đệm chăn, ôm Sư Phi Huyên, nhẹ nhàng nằm xuống, đồng thời, mình cũng nằm ở Sư Phi Huyên bên người.



	Bởi vì thật sự là quá mệt mỏi, Lục Vũ trực tiếp tại Sư Phi Huyên bên cạnh ngủ, đương đợi đến Lục Vũ tỉnh ngủ về sau, đưa tay sờ về phía Sư Phi Huyên thời điểm, lại sờ soạng một cái không, lập tức, Lục Vũ một cái xoay người, trông thấy trong sơn động nhiều một đống lửa, nhưng mà lại cũng không có Sư Phi Huyên thân ảnh.



	Nếu như là bình thường, đừng nói Sư Phi Huyên tại sơn động nhóm lửa, cho dù là nàng đứng dậy, Lục Vũ đều sẽ cảm giác được, bất quá bởi vì tiêu hao quá nhiều nội lực, quá mệt mỏi, cho nên mới không có phát giác Sư Phi Huyên đã rời đi.



	Bất quá Sư Phi Huyên rời đi cũng không có trực tiếp bóp chết mình, nói minh Sư Phi Huyên có phải hay không cũng không phải là như vậy hận mình? Lục Vũ ghé vào Sư Phi Huyên ngủ qua trên đệm chăn, ngửi ngửi còn lưu lại mùi của nàng đệm chăn, vừa nghĩ, một bên thời gian dần trôi qua lại lần nữa ngủ.



	Vậy mà lúc này Đan Uyển Tinh lại khác tại Lục Vũ cùng Sư Phi Huyên, lúc này Đan Uyển Tinh ngay tại áo tím vệ bảo vệ dưới, liều mạng trốn, Đồng Bách Hùng mang theo mấy chục áo tím vệ cho Đan Uyển Tinh đoạn hậu, mặc dù áo tím vệ từng cái đều là cao thủ, bất quá đối mặt mấy lần mười mấy lần địch nhân, cũng là lực bất tòng tâm, hơn một trăm áo tím vệ bây giờ ngoại trừ đi theo Đan Uyển Tinh bên người hơn ba mươi người, chỉ còn sót Đồng Bách Hùng bên người sáu mươi, bảy mươi người, những người này cũng là cái mang thương, mắt thấy chèo chống không được bao lâu.



	Ngay tại Đồng Bách Hùng bọn người thôi mấy trăm Đường quân vây công thời điểm, một cái thần bí cao thủ xuất thủ cứu giúp, nữ nhân này bất quá một đạo kiếm khí, liền bắn giết mấy chục Đường quân, một chút liền trấn trụ những cái kia Đường quân, chúng Đường quân trong lúc nhất thời không dám lên trước, chỉ nghe cái kia xuất thủ nữ nhân nhẹ nhàng nói ra: "Các ngươi đi trước đi, nơi này ta là đủ rồi."



	Đồng Bách Hùng không biết nữ nhân trước mặt người đến ý gì, chỉ là hai tay ôm quyền nói ra: "Đa tạ nữ hiệp xuất thủ tương trợ, Đồng Bách Hùng ghi nhớ trong lòng, không biết nữ hiệp nhưng thuận tiện tiết lộ một chút lai lịch?"



	Nhưng là, cái kia xuất thủ tương trợ nữ nhân cũng không đáp ứng Đồng Bách Hùng, mà là nói ra: "Một lần cuối cùng, các ngươi đi, không phải, liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, cho Đường quân chôn cùng."



	Đồng Bách Hùng trước mắt nữ nhân mặc dù thanh âm giống như chim sơn ca cũng dễ nghe, lại không tốt ở chung, cũng không có nói thêm cái gì, dù sao cũng là được người cứu một mạng, đồng thời, coi như không phục, ngươi cũng đánh không lại không phải? Nữ nhân này xem xét liền là võ lâm tông sư loại kia cấp bậc, vẫn là không tìm kia không được tự nhiên.



	Đồng Bách Hùng đến người cứu được một mạng, mới không còn bị giết chết tại trong loạn quân, Lục Vũ ném đi tới tay muội tử, có thể nói, lần này đi ra ngoài là tổn binh hao tướng, đương Lục Vũ hiệp Đồng Bách Hùng bọn người về sau, nhìn thấy tràn đầy thương binh, từng cái trên thân đều mang thương, lại trông thấy cái kia một mặt sợ sệt Đan Uyển Tinh, Lục Vũ cảm giác, cái này Đan Uyển Tinh chính là mình khắc tinh đồng dạng.



	Từ khi nói muốn cưới nữ nhân này về sau, ra nhiều chuyện như vậy, áo tím vệ lại là bảo bối của mình đồng dạng, là muốn dẫn đến thế giới khác nhân thủ, thoáng một cái tổn thất một nửa nhân thủ, có thể nói là tổn thất nặng nề..

==================================================

=== Chương 43: Vương Đạo Tuẫn (#123) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Vậy mà lúc này Đan Uyển Tinh còn một mặt vô tội nhìn xem Lục Vũ, Lục Vũ đối cái đáng yêu khắc tinh thật sự là nói không nên lời cái gì đến, chỉ có thể làm như không thấy, đi hối đoái thuốc chữa thương cho những cái kia thụ thương thủ hạ, một trận hối đoái về sau, Lục Vũ bây giờ điểm tích lũy liền chỉ còn lại có hơn mười vạn, lần nữa điểm tích lũy khẩn trương lên.



	Mặc dù ở cái thế giới, Lục Vũ mang binh đánh giặc chơi rất này, bất quá vì điểm tích lũy, cũng chỉ có thể tăng lên nhật trình, mệnh lệnh Dương Nghiệp Vương Quân nhưng bọn người tăng tốc thu phục Kinh Châu bộ pháp, đồng thời lại tự mình đến Từ Châu, cùng Nhâm Mị Mị, Du Thu Nhạn, Tiểu Kim Thiên bọn người cùng nhau chinh chiến Dự Châu, Vương Thế Sung vừa nghe nói Nhâm Mị Mị đám người bành lương sẽ, đột nhiên tập kích, một ngày liền công phá Thanh Dương, sau đó lừa dối thành Hoài An, Hoài An lại luân hãm, bành lương sẽ đại quân, lại muốn dùng phương pháp giống nhau lừa dối mở Nam Dương cửa thành, nhưng mà lại bị thủ tướng Vương Đạo Tuẫn nhìn thấu.



	Vương Đạo Tuẫn là Vương Thế Sung thân tộc, xem như thân tộc bên trong tương đối xuất sắc nhân chi một, về phần nhìn thấu bành lương sẽ lừa dối thành, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, ngày đó Vương Đạo Tuẫn bất quá chỉ là làm theo thông lệ hỏi một chút Hoài An thủ tướng Lý Lập gần đây như thế nào, Lý Lập là Vương Đạo Tuẫn đề cử đi Hoài An nhậm chức tướng lĩnh.



	Cho nên, đương Nhâm Mị Mị tiếp tục suy nghĩ phải dùng lừa dối thành thời điểm, trực tiếp liền bị Vương Đạo Tuẫn mệnh chúng lính phòng giữ, chỉnh chỉnh tề tề một trận tề xạ, bắn người ngã ngựa đổ, tử thương mấy trăm người.



	Nếu như không phải Nhâm Mị Mị võ công cao cường, sợ là cũng sẽ cùng cái khác binh mã đồng dạng, chết tại loạn tiễn bên trong, bất quá coi như thế, Nhâm Mị Mị bả vai cũng là trúng một tiễn.



	Trở về từ cõi chết Nhâm Mị Mị, trong lòng nổi giận đến cực điểm, trực tiếp mệnh lệnh thủ hạ năm ngàn binh mã lập tức tiến công.



	Nhưng mà Nhâm Mị Mị trước đó bất quá là bang hội chủ nhà, căn bản không hiểu việc quân đánh trận.



	Bởi vì Nhâm Mị Mị là mang binh lừa dối thành, cho nên cũng không có mang đủ đủ khí giới công thành cùng đại thuẫn, đầy đủ cung tiễn thủ.



	Cho nên, đương Nhâm Mị Mị đại quân xông về phía Nam Dương thành thời điểm, chỉ có thể thừa nhận Nam Dương quân coi giữ mưa tên, lại không cách nào hoàn thủ.



	Đương Nhâm Mị Mị đại quân bốc lên mưa tên giết tới Nam Dương dưới thành thời điểm, lại trực tiếp ngây dại, cao tới bảy tám trượng tường thành, bởi vì không có khí giới công thành, căn bản là không có cách leo lên tường thành.



	Nhưng mà, Nhâm Mị Mị đại quân mặc dù ngây dại, nhưng là đầu tường quân coi giữ cũng không có dừng lại trong tay mưa tên, không biết động bia ngắm không dễ tìm, Vương Đạo Tuẫn cũng là nhìn trợn tròn mắt, đám người này chẳng lẽ lại đều là đồ đần a?



	Nhâm Mị Mị nhìn xem ngã xuống đất gào thảm binh sĩ, đầu tường không ngừng rơi xuống mưa tên, ngây dại!



	Đại quân ngẩn người mấy giây về sau, trực tiếp kêu thảm hướng nơi xa đào tẩu, Nhâm Mị Mị nhìn xem đào tẩu đại quân, cũng là phản ứng lại, cùng theo rút lui.



	Vương Đạo Tuẫn nhìn Nhâm Mị Mị đại quân rút đi, căn cứ có tiện nghi không chiếm vương bát đản đạo lý, điểm đủ trong thành tám ngàn đại quân, trực tiếp xuất kích truy sát Nhâm Mị Mị đại quân.



	Bây giờ Nhâm Mị Mị thủ hạ ngựa Binh trải qua từng vòng đả kích, không có chút nào chiến ý, dù sao trước đó bất quá là một đám bang hội thành viên, đánh một chút thuận gió đứng còn có thể, nếu như nếu rơi vào hạ phong, trực tiếp liền quân lính tan rã.



	Vương Đạo Tuẫn một đường đánh lén, giết Nhâm Mị Mị đại quân quân lính tan rã, trực tiếp chạy trốn mấy dặm đường, lúc này Lục Vũ mang theo hai vạn trung quân, đến đây tiếp ứng.



	Nguyên lai là Lục Vũ phái ra thám tử, phát hiện Nhâm Mị Mị mang tiên phong đại quân bị giết quân lính tan rã, Lục Vũ lúc này mới vội vội vàng vàng, mang theo hai vạn trung quân đến đây tiếp ứng.



	Vương Đạo Tuẫn có lẽ là trước đó bởi vì Nhâm Mị Mị chỗ biểu hiện quá mức ngu xuẩn, cho nên ỷ vào mình tám ngàn tinh binh, cũng không để ý, còn tưởng rằng cái này hai vạn đại quân là giống nhau.



	Lục Vũ nhìn xem xa xa trốn qua tới không đến ngàn người bại quân, mắt thấy liền muốn xung kích đến mình quân hình, sợ sẽ bị xáo trộn bố trí, vội vội vàng vàng lấy ra lớn loa, gọi hàng để chạy tán loạn binh sĩ lách qua ngay tại tiến lên đại quân.



	Mọi thứ không ngừng mệnh lệnh, toàn bộ loạn đao chém chết, loạn tiễn bắn chết!



	Nhâm Mị Mị trong đám người, rất nghe lời lách qua tiến lên đại quân, sau đó binh sĩ gặp chủ soái đường vòng, cũng nhao nhao cùng sau lưng Nhâm Mị Mị, mà ở Nhâm Mị Mị trước đó mấy trăm binh sĩ nhưng lại chưa như thế, vẫn là không tin tà thẳng tắp vọt tới.



	Lục Vũ cũng không có quản nuông chiều những loạn quân này, trực tiếp mệnh lệnh loạn tiễn bắn chết, nhưng mà trung quân cung tiễn thủ lại chần chờ, dù sao những này toàn bộ đều là mình đồng liêu.



	Lục Vũ gặp cung tiễn thủ cũng không nghe lệnh, hết sức tức giận, đỡ ngựa chạy tới cung tiễn thủ quân trận bên trong, đoạt lấy một tên binh lính cung tiễn, trực tiếp bắn ra ngoài,  vừa vặn bắn chết một đang liều mạng chạy binh sĩ.



	Cái khác cung tiễn thủ trông thấy Lục Vũ bắn chết một hội quân, ngay tại do dự thời điểm, đột nhiên nghe thấy Lục Vũ rống to một tiếng, bắn tên!



	"Sưu sưu sưu sưu sưu" lập tức một trận mưa tên vọt tới, ngay tại chạy tán loạn hơn ba trăm đào binh, lập tức trúng tên ngã xuống hơn phân nửa, còn lại còn không có trúng tên cũng không dám tại tiếp tục xông về trước phong! Ngơ ngác đứng ở nơi đó không dám động.



	Thẳng đến hậu phương truy binh đuổi theo, trong nháy mắt che mất may mắn còn sống sót gần trăm binh sĩ, ngay sau đó liền đụng phải Lục Vũ đại quân, hai phe vừa mới va chạm lập tức là huyết nhục văng tung tóe.



	Rất rõ ràng, Lục Vũ dẫn đầu bành lương sẽ binh mã căn bản không phải Vương Đạo Tuẫn mang theo binh mã đối thủ, bất quá không chịu nổi nhiều người, cũng coi là thế lực ngang nhau.



	Vương Đạo Tuẫn mang theo thân vệ tả xung hữu đột, giết Dương Châu quân (bành lương sẽ trực tiếp đổi Dương Châu quân, một mực gọi bành lương sẽ quá phiền phức. ) "Người ngã ngựa đổ.



	Lục Vũ tại trong vạn quân, nhìn thấy mình phương trận thế giảm loạn, lập tức mang theo bên người lâm thời tạo thành thân vệ, thẳng hướng Vương Đạo Tuẫn.



	Lập tức liền nhìn thấy ngay tại "Đại sát tứ phương" Vương Đạo Tuẫn, Lục Vũ trực tiếp tại ngựa bên trên bay lên, thẳng tắp thẳng hướng Vương Đạo Tuẫn.



	Vương Đạo Tuẫn nhìn thấy Lục Vũ đánh tới, thế mà còn không biết chết sống giơ lên trong tay dài thước, trực tiếp đâm ra.



	Lục Vũ không tránh không tránh, trực tiếp bắt lấy Vương Đạo Tuẫn đâm tới dài thước, một thanh văng ra ngoài, Vương Đạo Tuẫn khí lực không bằng Lục Vũ lớn, trực tiếp bị quăng bay ra ngoài.



	Vương Đạo Tuẫn trùng điệp ngã rầm trên mặt đất, trực tiếp miệng phun máu tươi, ngất đi.



	Sau đó liền bị hỗn loạn binh sĩ, tươi sống giẫm chết..

==================================================

=== Chương 44: Vương Quân nhưng phát uy (thượng) (#124) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ba vạn đại quân tăng thêm hai vạn, so với bây giờ Lục Vũ ròng rã nhiều 1 vạn đại quân, mấu chốt chính là, bây giờ quân đội, Vương Quân nhưng vừa mới bắt đầu huấn luyện, nhưng là bởi vì quân địch vây thành, Vương Quân thế nhưng chỉ có thể một bên luyện binh, một bên thủ thành.



	Mặc dù dạng này sẽ vất vả chút, bất quá hiệu quả cũng sẽ thật to tăng lên.



	Trịnh quốc đại quân từ Vương Hoằng Liệt làm hậu cần giám quân, Tống Mông Thu làm chủ soái, hướng nghĩ nhân làm tiên phong, lúc này hướng nghĩ nhân mang theo tám ngàn quân tiên phong dẫn đầu chạy tới Nam Dương, hướng nghĩ nhân phi thường phong tao, đến dưới thành khiêu chiến.



	Vương Quân nhưng nhìn đến đánh không lại tám ngàn, đoán không được địch nhân đến tột cùng là có trá vẫn là chỉ có cái này tám ngàn quân địch liền dám đến khiêu chiến, nhất thời do dự.



	Nhưng là Tiểu Kim Thiên nhìn thấy có người khiêu chiến mắng trận, trước kia chỉ là nghe kể chuyện nói qua, những cái kia trước trận đơn đấu Đại tướng dũng tướng, mười phần hướng tới, mà bây giờ vừa vặn có cơ hội, Tiểu Kim Thiên liền kìm nén không được, cầm lên Lục Vũ vì đó hối đoái tử kim bảo đao, đỡ ngựa ra khỏi thành.



	Hướng nghĩ nhân xem xét trong thành ra một cái thấp áp chế hắc, hắc một tiếng, trực tiếp vui phun ra, đồng thời trò cười nói: "Thế nào, các ngươi Dương Châu không có hán tử rồi sao? Phái ngươi như thế một vật ra."



	Tiểu Kim Thiên, đi theo Lục Vũ trước đó là kim đao trại đại thiếu gia, thủ hạ gần ngàn người ngựa nghe lời răm rắp, về sau theo Lục Vũ, dựa vào một cỗ cơ linh sức lực, lại là Đồng Bách Hùng phụ tá, đạt được cá sạo nhìn trúng cùng trọng dụng.



	Bây giờ bị người vũ nhục, chỗ đó nhịn được? Lúc ấy liền phun ra trở về, "Như ngươi loại này cung lên ngựa đều cần người đỡ, động phòng đều cần nữ nhân ở phía trên, để tránh ngươi kia không đáng trọng dụng eo lại đột nhiên gãy mất, liền như ngươi loại này tàn phế, còn cần những binh lính khác xuất thủ? Lão tử một một đút ngựa là đủ rồi."



	Hướng nghĩ nhân nghe xong người đến lại còn nói mình là nuôi ngựa, lúc ấy liền nổi giận, đương nhiên, hướng nghĩ nhân không phải tin Tiểu Kim Thiên,, mà là bị như thế vũ nhục, tâm trung khí phẫn bất quá, cầm lấy họa kích, liền hướng về phía tiểu Kim đầu lao đến đồng thời la lớn: "Nhỏ người lùn, đã ngươi muốn chết, cũng đừng trách bản tướng quân muốn cái mạng nhỏ ngươi!" Đồng thời một kích đâm ra, Tiểu Kim Thiên thanh đao ngang hướng ra phía ngoài đẩy, hướng nghĩ nhân thân thể một nghiêng, thiếu chút nữa rơi xuống ngựa.



	Tiểu Kim Thiên nhìn về phía nghĩ nhân không gì hơn cái này, cũng chưa tại giống bắt đầu như thế bảo thủ, mà là trực tiếp sử xuất toàn lực, thừa dịp hướng nghĩ nhân trọng tâm chưa ổn, lại là một đao, bổ về phía hướng nghĩ nhân dưới hông chiến mã cái cổ, hướng nghĩ nhân vừa mới ngồi thẳng, chiến mã liền ầm vang ngã sấp xuống, hướng nghĩ nhân không kịp phản ứng, bị chiến mã đè lại nửa ngày thân thể.



	Tiểu Kim Thiên đắc ý nhảy xuống chiến mã, trong tay kim đao thẳng bức tại hướng nghĩ nhân yết hầu bên trên, trực tiếp bắt được quân địch tiên phong Đại tướng, trên cửa thành Vương Quân có thể thấy được hình, trực tiếp mệnh trong thành một vạn đại quân tụ hợp Tiểu Kim Thiên thủ hạ ba ngàn binh mã, hợp nhất vạn ba ngàn đại quân, thẳng tắp thẳng hướng Trịnh quốc quân tiên phong!



	Lục Vũ lúc này cũng là tại trên tường thành nhìn xem, trông thấy Tiểu Kim Thiên bắt sống địch quân tiên phong Đại tướng thời điểm, hoàn toàn là một bộ đương nhiên dáng vẻ, khi nhìn thấy Vương Quân nhưng mệnh quân đội xuất kích thời điểm, Lục Vũ cũng là trong lòng hài lòng, dù sao thủ hạ tướng lĩnh đều là loại kia quyết định thật nhanh, cũng không phải là do do dự dự cái loại người này.



	Một trận điên cuồng đuổi theo dồn sức đánh, tám ngàn quân địch, tù binh hai ngàn tru sát ba ngàn, còn lại ba ngàn hội binh vọt thẳng hướng về phía Trịnh quốc đại quân trung quân phương hướng, Vương Quân nhưng lúc này cũng vừa tốt ban bố thu binh mệnh lệnh, đại quân lui về, đánh một cái xinh đẹp thắng trận, Dương Châu quân từ tướng lĩnh, đến binh sĩ, từng cái đều là hỉ khí dương dương, dù sao trước đó không lâu còn bị Trịnh quốc đại quân đánh quân lính tan rã, bây giờ có thể đánh một cái xinh đẹp khắc phục khó khăn, sao có thể không vui? Đè ở trên người một khối đá lớn đều bị chuyển xuống đi.



	Vương Hoằng Liệt nghe xong hướng nghĩ nhân tự tiện cùng địch nhân đấu tướng, bị địch bắt sống không nói, còn đưa đến tám ngàn quân tiên phong chỉ còn lại có ba ngàn tàn binh, bây giờ trung quân có hai vạn người, Hồng Quân hai ngàn là áp giải vật tư lương thảo, nhìn xem trước mặt ba ngàn ủ rũ tàn binh, trong lòng bất đắc dĩ, trực tiếp đày đến hậu quân, để bọn hắn yên tĩnh một đoạn thời gian.



	Đồng thời, Tống Mông Thu cũng rốt cục bắt đầu an bài xây dựng cơ sở tạm thời, hết thảy đều là như vậy ngay ngắn rõ ràng, đây hết thảy bị Vương Quân nhưng bài trừ thám tử để ở trong mắt, toàn bộ hồi báo cho Vương Quân nhưng, đương Vương Quân nhưng nghe nói Trịnh đội đem kia ba ngàn tàn binh đuổi chắp sau lưng thời điểm, đột nhiên nghĩ đến quân địch hậu cần đội.



	Thế là, Vương Quân nhưng rút ra năm trăm tinh binh, cùng mình thận trọng vượt qua Trịnh quốc trung quân, một đường thăm dò, địch nhân Hồng Quân chỗ.



	Bên này Lục Vũ bọn người ngay tại vội vàng đánh trận, mà đổi thành bên ngoài một bên trong thành Dương Châu, giờ này khắc này ngay tại diễn ra một trận vở kịch, Loan Loan cùng Đan Uyển Tinh hai người trong sân đánh nhau.



	Nguyên lai là Đan Uyển Tinh đến Lục phủ về sau, bắt đầu là thận trọng, sợ sẽ chọc cho ra loạn gì, bất quá khi cùng Loan Loan, hai người nhận biết về sau, chỉ cần vừa thấy mặt liền nhất định cãi nhau, liên tục bốn ngày sau đó, rốt cục trong sân, hai người triển khai quyết chiến, nhưng mà lấy một màn, những nữ nhân khác nhóm hoàn toàn không có ngăn đón, bọn hắn muốn đánh liền đánh, chúng ta liền xem kịch.



	Đan Uyên Tinh võ công thấp, tại chúng nữ bên trong là có tên tuổi, đồng thời Loan Loan cũng bởi vì bị Lục Vũ phá thân, dẫn đến công lực giảm  lớn, bất quá dù sao Loan Loan đã từng cũng là cao thủ, ba năm lần, liền đem Đan Uyên Tinh đặt tại trên mặt bàn, đồng thời học lần trước Lục Vũ trừng phạt mình thời điểm, đánh lên Đan Uyên Tinh cái mông nhỏ.



	Vào lúc ban đêm, Đan Uyên Tinh liền mất tích, không sai, đúng vậy, lấy cái không khiến người ta bớt lo nữ nhân, lại chạy mất dạng.



	Đương Lục Vũ nghe nói tin tức thời điểm, đã là năm ngày sau đó, khi đó vương quân nhưng đã sớm thành công đánh lén Trịnh quốc Hồng Quân, sát thương đến là không có nhiều, bất quá lại thiêu hủy rất nhiều l lương thảo vật tư, bốn ngày sau đó Trịnh quốc đại quân đã bắt đầu thiếu khuyết quân lương.



	Bất quá khi ngày thứ năm thời điểm, vừa vặn Vương Thế Sung phái ra viện quân chạy tới Nam Dương thành, Dương Khánh, Điền Toản, Dương Công Khanh, ba tên Đại tướng dẫn đầu hai vạn đại quân, đương nhiên cũng mang theo đầy đủ lương thảo, vừa vặn những binh mã này toàn bộ đều từ Tống Mông Thu suất lĩnh, tại Tống Mông Thu điều phối dưới, mặc dù lương thảo vẫn là không quá đầy đủ, bất quá trong vòng mười mấy ngày là không thiếu hụt lương thảo.



	Ở cái thời gian bên trong, vừa vặn, Tống Mông Thu có thể để hậu phương tiếp tục vận chuyển binh sĩ cùng quân lương, đạt được quân lương vật liệu đồng thời, còn có thể tăng Binh, đến lúc đó đánh xuống Nam Dương nắm chắc liền sẽ lớn hơn một chút.



	Dù sao Vương Quân nhưng hai lần xuất kích, đều đánh Trịnh đội hoa rơi nước chảy, Tống Mông Thu đột nhiên liền không có lúc đến lời thề son sắt, cùng chiến thắng lòng tin..

==================================================

=== Chương 45: Vương Quân nhưng phát uy (hạ) (#125) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Lục Vũ nhận được tin tức về sau, lập tức đi đến Lưu Cầu, trước khi đi, cố ý phân phó Nhâm Mị Mị cùng Du Thu Nhạn hai người, học tập cho giỏi hành quân đánh trận, đồng thời Tiểu Kim Thiên vì Vương Quân nhưng tọa hạ tiên phong Đại tướng.



	Vương Quân có Lục Vũ bổ nhiệm, mặc dù trước đó liền đã bổ nhiệm qua, bất quá khi đó bất quá là huấn luyện binh sĩ, mà bây giờ, lại là làm chính mình làm lấy mấy vạn đại quân chủ soái, mặc dù Vương Quân nhưng trước đó cũng là Dương Châu trong quân tam đại phát ngôn viên một trong, bất quá bởi vì tới tương đối trễ, cho nên khắp nơi nhận Dương Nghiệp cùng Phạm Văn Trình áp chế, nói chuyện cũng không có hai người tốt như vậy dùng.



	Bây giờ rốt cục mình làm một quân thống soái, có thể nghĩ, Vương Quân nhưng vui vẻ đều muốn nhảy dựng lên, tham gia quân ngũ đánh trận, không phải là vì một cái trở nên nổi bật a? Bây giờ mình có thể độc lĩnh một quân, có thể nói, toàn bộ thiên hạ, những cái kia nhỏ một chút chư hầu, sợ là đều không có mình chưởng quản quân đội muốn nhiều.



	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Vương Quân coi như thật sớm, huấn luyện quân đội đồng thời, cũng tiếp thu thám tử báo cáo, tùy thời nắm giữ quân địch động tĩnh, khi biết Trịnh đội lần nữa tăng Binh về sau, Vương Quân nhưng cuối cùng từ ngày hôm qua trong hưng phấn bình tĩnh lại, Trịnh quốc quân đội cùng mình tương tự, đồng thời binh sĩ thực lực lại cao hơn mình thả quá nhiều.



	Tại an tĩnh hai ngày sau đó, Tống Mông Thu cũng không có tại tiếp tục tiêu hao thời gian, dù sao quân lương không đủ, vật  tư cũng là không đủ, Tống Mông Thu đầu tiên là dựa theo cũ đường tới, dưới thành khiêu chiến, cùng quân địch đơn đấu, mặc dù trước đó quân tiên phong tại đấu tướng thời điểm đã bị nhiều thua thiệt, bất quá lần này tới cũng không chỉ là một tướng lĩnh.



	Dương Khánh, lúc nghe hướng nghĩ nhân bị giết về sau cũng là có chút run sợ, bất quá nghĩ đến một bên còn có Điền Toản cho mình lược trận, trong lòng thoáng an định một chút.



	Tiểu Kim Thiên thân là tiên phong Đại tướng, lần nữa ra sân, mà lại lần này hoàn toàn nhìn không ra trước đó cái chủng loại kia thấp xoa, dù sao hơi có một tia dũng tướng phong thái, Dương Khánh có chút khẩn trương nhìn xem Tiểu Kim Thiên, vừa định nói cái gì, bất quá không đợi há mồm, đã nhìn thấy Tiểu Kim Thiên giục ngựa thẳng tắp lao đến, Dương Khánh không kịp nói chút lời xã giao, cũng là vội vàng giá ngựa, xông về Tiểu Kim Thiên, hai người vừa thác thân thoáng qua một cái, không bao lâu, Dương Khánh ngựa liền ngừng lại, đồng thời, Dương Khánh cũng vừa tốt rơi xuống tại lập tức hạ.



	Điền Toản còn chưa kịp tới xuất thủ, Dương Khánh liền một chiêu mất mạng, Điền Toản trong lòng phát lạnh, vội vội vàng vàng quay đầu ngựa lại, chạy hướng mình quân trận bên trong. . .



	Nguyên lai là Tiểu Kim Thiên tại chém giết Dương Khánh về sau cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chạy về phía Điền Toản, nếu như Lục Vũ ở chỗ này, nhất định sẽ hô một câu, lấy tiểu tử là muốn đến cái song sát a!



	Tiểu Kim Thiên lấy xông lên, Vương Quân thế nhưng vội vội vàng vàng sai người lôi lên trống trận, mệnh lệnh đi theo Tiểu Kim Thiên ra khỏi thành năm ngàn binh sĩ đi theo cùng một chỗ công kích, sợ Tiểu Kim Thiên bị đối phương vây giết.



	Đồng thời, Vương Quân thế nhưng tự mình mang theo ba vạn đại quân, tính đến ngoài thành, tổng cộng là ba vạn năm ngàn đại quân, cùng đến đây khiêu chiến bốn vạn đại quân cũng là không kém lắm, trong thành còn lưu thủ một vạn đại quân, tùy thời phối hợp tác chiến, đồng thời cũng là phòng ngừa quân địch đột nhiên đánh lén.



	Nếu như trong thành binh lực quá ít, rất dễ dàng bị đánh lén thành công, Tiểu Kim Thiên cưỡi cũng là ngàn chọn vạn tuyển ra tới bảo mã, chạy mười phần nhanh chóng, không bao lâu liền đuổi kịp Điền Toản, một đao chặt giống Điền Toản phía sau lưng, Điền Toản cũng không hổ là Trịnh quốc Đại tướng, thân thể một thấp, trực tiếp né tránh.



	Nhưng là, không nghĩ tới chính là, Tiểu Kim Thiên tiểu tử này xấu tính, một đao kia vừa vặn chém trúng lập tức đầu, Điền Toản sau đó liền đi vào cùng Dương Khánh kết quả giống nhau, Tiểu Kim Thiên rõ ràng võ công cao hơn những tướng lãnh này rất nhiều, hoàn toàn có thể làm cũng nhanh chóng một đao giải quyết, nhưng mà, tiểu tử này cũng không biết ở nơi nào học, lại sẽ vờ thành thật, thích âm người.



	Tống Mông Thu xem xét lại tổn thất hai tên Đại tướng, đồng thời địch quân tên kia vũ dũng tướng lĩnh ngay tại hướng về mình vọt tới, vội vàng mệnh cung tiễn thủ bắn tên, bất quá tiểu Kim đầu những người nào? Trong hội ở giữa? Đừng nói mình, liền xem như dưới hông chiến mã, Tiểu Kim Thiên cũng giống như vậy có năng lực chiếu cố không bị bắn trúng.



	Tống Mông Thu xem xét người này vũ dũng, cũng không dám chính diện đối mặt kỳ phong mang, thế là đao thuẫn Binh, trường thương binh, chỗ phối hợp hình tròn trận, liền lấy ra đến dùng để đối phó Tiểu Kim Thiên, trận pháp này là đao thuẫn Binh phía trước phòng ngự, đồng thời cầm trong tay trường đao từ khe hở bên trong duỗi ra, hậu phương trường thương binh thì là giơ lên trong tay trường thương, từ trên dưới, đâm loạn.



	Loại trận pháp này là thích hợp nhất đối phó vũ dũng hơn người mãnh tướng, từ xưa đến nay có thể đơn thương độc mã phá giải mới loại này trận hình không ít người, nhưng là cũng không nhiều, có thể phá vỡ từng cái đều là trong lịch sử nói thượng hào nhân vật.



	Tiểu Kim Thiên ở trong trận chơi nhà chòi đồng dạng, tả hữu phòng ngự, cũng không xuất ra thực lực chân chính, dù sao hậu phương binh mã cũng không đuổi theo, chính hắn một người tại sao có thể đánh có thể giết, cũng giết không hết cái này mấy vạn đại quân.



	Tại thủ hạ năm ngàn quân tiên phong sắp giết tới Trịnh Quân phụ cận thời điểm, Tiểu Kim Thiên đột nhiên thoát khốn, đồng thời thẳng hướng cung tiễn thủ trong trận, trắng trợn giết chóc, mặc dù Tiểu Kim Thiên là một người, nhưng là cung tiễn thủ nhóm bởi vì bộ mật thiết tập, đồng thời, cũng không có mấy cái là không sợ chết, đương Tiểu Kim Thiên tới gần bọn hắn thời điểm, từng cái bị hù chạy trốn tứ phía.



	Cách đó không xa trông thấy đang bị Tiểu Kim Thiên cuồng loạn cung tiễn thủ nhóm, Tống Mông Thu vội vàng mệnh lệnh Dương Công Khanh mang năm trăm đao phủ thủ, vây khốn Tiểu Kim Thiên, đã không phải là đánh chết, mà là vây khốn.



	Năm ngàn đại quân chỉ chịu đến bất quá chỉ là mấy trăm chi thưa thớt mưa tên, cho nên tổn thương cũng không lớn, rất nhanh liền đụng phải Trịnh quốc đại quân, Dương Châu quân nhân số mặc dù ít, bất quá lại thắng ở dũng mãnh,  tựa như bọn hắn chủ soái đồng dạng.



	Ngay tại quân tiên phong không kiên trì nổi thời điểm, Vương Quân nhưng sau đó không lâu, cũng là mang theo viện quân giết tới đây, hai thả trong nháy mắt thế lực ngang nhau, thật vừa đúng lúc Dương Công Khanh chọn trúng ngay tại giết địch sau khi thuận tiện quan sát chiến đấu Vương Quân nhưng, trường thương trong tay trực tiếp liền đâm giống Vương Quân nhưng hậu tâm, Vương Quân nhưng cũng là cảm giác thân đao thể phát lạnh, vội vàng cõng qua đại đao trong tay, đồng thời dưới thân thể nằm, hiểm lại càng hiểm né tránh một chiêu này.



	Đồng thời Vương Quân nhưng thay đổi ngựa, xem xét đã nhìn thấy cái kia đánh lén mình không thành công, đồng thời cũng không trốn đi địch tướng, đại đao liền hướng về Dương Công Khanh trên đầu bổ tới, Dương Công Khanh trường thương rung động, mặc dù đẩy ra Vương Quân nhưng đại đao, bất quá mình cũng là bị kỳ lực đạo chấn hai tay phát run.



	Vương Quân nhưng vũ lực tuy cao, nhưng là cùng Tiểu Kim Thiên loại này võ lâm cao thủ lại là kém nhiều, cùng Dương Công Khanh hai người giao chiến mấy chục tụ hợp, mới đem một đao đánh xuống chiến mã, đem nó bắt sống.



	Bất quá lúc này Dương Công Khanh cũng đã là trọng thương hôn mê, phân ra mười mấy tên lính bảo hộ lấy hôn mê Dương Công Khanh, không bị hỗn loạn binh sĩ giẫm chết.



	Mười mấy tên lính ngay tại hai phe giao chiến bị dương bên trong đồng đều bảo hộ chính trung tâm, có rất ít cá lọt lưới Trịnh Quân có thể giết tới trước mặt, dù là liền xem như có địch nhân giết tới, mười mấy người đồng loạt ra tay, cũng là không e ngại vũ lực không cao tiểu tướng!.

==================================================

=== Chương 46: Đại bại Trịnh quốc (#126) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Giao chiến thời gian càng lâu, Dương Châu lính mới binh sĩ liền tử thương càng ngày càng nặng, dù sao vừa trải qua chính quy huấn luyện không lâu, hoàn toàn không phải lâu dài huấn luyện Trịnh đội đối thủ.



	Bất quá Vương Quân cũng không phải loại kia nhát gan sợ phiền phức người, coi như địch nhân tại cường đại, ta cũng không phải mềm yếu có thể bắt nạt!



	Bảy, tám vạn người chiến đấu tràng diện, là không cách nào tưởng tượng, lực lượng cá nhân tại đại quân trước mặt, yếu ớt tựa như một trang giấy đồng dạng, Vương Quân nhưng cũng không phải là tự mình một người, bên người còn đi theo đội thân vệ, một ngàn tinh nhuệ chi sĩ, đồng thời phụ cận còn có Dương Châu quân phối hợp tác chiến, có thể nói là thận trọng từng bước, từng bước một thúc đẩy, tại Vương Quân nhưng trước mặt Trịnh đội cũng không có chiếm được quá lớn thượng phong.



	Mà Tiểu Kim Thiên lại khác biệt, lấy tiểu tử chỉ là có vũ dũng, võ công cao cường mình không sợ, nhưng là thủ hạ năm ngàn binh sĩ lại khác, vừa mới bắt đầu là cùng theo Tiểu Kim Thiên sau lưng, tiêu sái một đoạn thời gian, mà về sau, khi bọn hắn theo không kịp tiểu Kim, bị ném hạ về sau, lập tức bị bốn phương tám hướng địch nhân tách ra, vây quanh.



	Đương Vương Quân nhưng đuổi kịp thời điểm, năm ngàn đại quân đã bị vây giết tổn thất hầu như không còn, Vương Quân nhưng chỗ đập vào mắt, toàn bộ là một bộ một bộ đã không có chút nào âm thanh thi thể, đồng thời cũng tại tìm kiếm khắp nơi Tiểu Kim Thiên thân ảnh, Vương Quân nhưng biết rõ ngàn quân dễ có, lương tướng khó cầu đạo lý, mặc dù Tiểu Kim Thiên không phải cái gì lương tướng, bất quá lại  là vương thượng bên người thân tín, đồng thời võ công cao thâm, tập doanh, trảm tướng đều là không hai trúng tuyển, đồng thời Dương Châu quân lấy ra được chính thật to lớn tướng, cao thủ cũng không nhiều, cho nên, Lục Vũ đội thủ hạ mười phần coi trọng.



	Vương Quân nhưng biết Tiểu Kim Thiên tại Lục Vũ trong lòng địa vị, sợ là không thua một cái năng chinh thiện chiến tướng lĩnh, mà Tiểu Kim Thiên lúc này lại vẫn là tại Trịnh quốc trong đại quân giết khởi kình, dù sao một cái Tiên Thiên đại cao thủ.



	Nhìn xem Tiểu Kim Thiên trong đám người giống như thượng cổ hung thú đồng dạng dũng mãnh, Tống được Thu Tâm biết không phải là đối thủ, căn bản không dám lên trước, đồng thời thân là lĩnh quân Đại tướng, cũng không dám lui lại, sợ chủ soái đại kỳ vừa lui, toàn quân sụp đổ.



	Tiểu Kim Thiên trước không đề cập tới, Vương Quân nhưng lúc này đã phát hiện bên B binh sĩ không bằng Trịnh đội chỗ, lúc bắt đầu phối hợp coi như ăn ý, nhưng là theo thời gian trôi qua, trận hình chậm rãi tán loạn, thời gian dần trôi qua đã nửa bước khó đi, ngược lại bị Trịnh đội đánh liên tục bại lui.



	Toàn bộ Dương Châu trong quân, chỉ có Tiểu Kim Thiên một người, không chỉ có không có lui lại một bước, ngược lại giết Trịnh Quân không dám lên trước, chính cái chiến trường dáng vẻ là như vậy, Dương Châu quân chậm rãi lui lại, Trịnh đội từng bước ép sát, nhưng là toàn bộ di động trong chiến trường, cũng chỉ có Tiểu Kim Thiên kia một mảnh, nửa bước bất động.



	Trịnh đội bởi vì di chuyển về phía trước, đưa đến Tống Mông Thu cũng muốn cùng chủ soái đại kỳ cùng một chỗ hướng về phía trước, thật vừa đúng lúc, Tiểu Kim Thiên mặc dù tại trong loạn quân bị vây lại, bất quá vẫn là nhìn thấy cao lớn soái kỳ, cơ linh Tiểu Kim Thiên lập tức liền hướng về soái kỳ đánh tới.



	Tiểu Kim Thiên muốn đi nơi nào, căn bản cũng không phải là binh lính bình thường có thể ngăn lại, bất quá nửa nén hương, liền cùng Tống Mông Thu gặp cái đối mặt, nhận ra Tống Mông Thu liền là địch quân chủ tướng, không nhận ra đến cũng không có khả năng, Tống Mông Thu mặc rõ ràng là trong đó nhất uy phong khôi giáp, đồng thời bị một đám thân vệ chăm chú vây quanh.



	Là ai đều có thể nhìn ra hắn liền là chủ soái, Tiểu Kim Thiên hướng về mình vọt tới, Tống Mông Thu cũng là xem ở trong mắt, chỉ gặp mặt trước thân vệ một cái tiếp theo một cái, cơ hồ là Tiểu Kim Thiên không có ra một chiêu, đều sẽ mang đi mấy đầu sinh mệnh, Tống Mông Thu nhìn hoảng sợ run sợ.



	Mắt thấy Tiểu Kim Thiên cách mình càng ngày càng gần, Tống Mông Thu cũng mặc kệ cái gì chiến trường, vì mình mạng nhỏ, vội vàng xoay người liền chạy, bên người thân vệ trông thấy Tống Mông Thu đào tẩu, cũng là đi theo thật sát, Tống Mông Thu đều chạy, thân vệ cũng chạy, cái khác Trịnh quốc binh sĩ xem xét, cũng là vội vàng đi theo chạy người.



	Cũng không biết là lúc nào, tại Vương Quân nhưng bọn người trước mặt địch nhân càng ngày càng ít, Vương Quân có thể thấy được địch nhân đều lui về sau, biết quân địch hậu phương nhất định là đã xảy ra biến cố gì, tổ chức lên đại quân, vọt thẳng giết trở về.



	Bên kia Tống Mông Thu không ngừng trốn, Tiểu Kim Thiên bị thủ hạ binh lính quấn lấy, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy đuổi theo, bất quá bởi vì Tống Mông Thu tham sống sợ chết, Trịnh đội lại một lần vinh hạnh chiến bại.



	Cuối cùng chạy trở về bất quá chỉ là hơn một vạn người, lại một trận đại thắng, Vương Quân có thể trực tiếp đem quân đội mở đến Chiết dương, Chiết dương trong thành tính đến Tống Mông Thu hơn một vạn bại quân, cũng bất quá 1 hơn 5000 người, Vương Quân nhưng thủ hạ 4 vạn đại quân, đồng thời Nam Dương bên trong tù binh hơn một vạn bảy ngàn tù binh, cũng đang tiếp thụ Nhâm Mị Mị cùng Du Thu Nhạn cải biến, nhìn không bao lâu, cũng sẽ trở thành Dương Châu một phần tử!



	Bất quá chỉ là ba năm ngày, từ Trịnh quốc đại quân tiến công Dương Châu quân phòng thủ cục diện liền chuyển biến thành Dương Châu quân tiến công, Trịnh quốc phòng thủ, đồng thời thực lực chênh lệch quá lớn.



	Lục Vũ trải qua ở trên biển mấy ngày phiêu lưu, rốt cục đi tới Lưu Cầu, nhìn thấy mình trên danh nghĩa, kiều mị mẹ vợ, nói thật, nếu như có thể chọn a, Lục Vũ ngược lại là rất vừa ý lấy cái vũ mị mẹ vợ, so nữ nhi thành thục nhiều, đồng thời còn có một loại cao quý khí tức, đương nhiên, thân là Lưu Cầu Đông Minh phái chưởng môn, có thể nói là Lưu Cầu môn phái lớn nhất, thực lực không là bình thường cường hoành, tại Lưu Cầu tựa như là Nữ Hoàng đế đồng dạng.



	Nguyên bản Đan Mỹ Tiên chuẩn bị trước gọi Lục Vũ cùng mình nữ nhi gặp một lần, bất quá Lục Vũ cự tuyệt, chuẩn bị trước đi theo cái mẹ vợ lảm nhảm một lảm nhảm, dù sao Lục Vũ là ai,  các độc giả biết rõ nhất, đã hắn cảm giác cái mẹ vợ so Đan Uyên Tinh càng thêm khiến người mê muội.



	Lục Vũ mắt nhìn Đan Mỹ Tiên, nói ra: " dùng cơm thời gian cũng đến, cũng là đến lúc ăn cơm, đi lấy một đường, cũng chưa ăn qua cái gì ra dáng đồ ăn, "Đan Mỹ Tiên nghe đến đó, vội vàng ra lệnh cho thủ hạ mang thức ăn lên đưa rượu lên, đồng thời cũng len lén ra lệnh cho thủ hạ hô Đan Uyên Tinh đi lên, chuẩn bị gọi hai người hoà giải, tốt nhất là định ra hôn kỳ.



	Lục Vũ không nghĩ tới Đan Mỹ Tiên thế mà đem Đan Uyên Tinh cũng cho gọi tới, vốn là muốn đơn độc thông đồng mẹ vợ, xem ra là không có cơ hội, bất quá, Lục Vũ nghĩ nghĩ lại bắt đầu cho hai người mời rượu, Đan Uyên Tinh bắt đầu cũng không muốn uống, nhưng là không chịu nổi Đan Mỹ Tiên mệnh lệnh, chỉ có thể bất đắc dĩ bồi tiếp Lục Vũ uống rượu, đồng thời, Lục Vũ cũng liên tiếp mời rượu Đan Mỹ Tiên.



	Lục Vũ lấy cái tổn hại người chuẩn bị tại trên bàn rượu tiếp tục đôi mẹ con chuốc say, cùng một chỗ ăn hết, dụng tâm hiểm ác Lục Vũ, cũng không có phát hiện ngay tại len lén liếc lấy mình Đan Uyên Tinh, bởi vì Lục Vũ rất ít chú ý Đan Uyên Tinh, không biết có phải hay không là nữ nhân nhiều, khẩu vị đặc biệt, Lục Vũ đột nhiên liền thích loại này thành thục nữ nhân, bởi vì bọn hắn tản ra khiến người mê muội khí tức, liền là loại kia ôn nhu, loại kia tài trí, loại kia quan tâm, vĩnh viễn thắng qua những cái kia mới ra đời tiểu nha đầu nhóm. . . ..

==================================================

=== Chương 47: Từ Thế Tích (#127) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ba người một chén một chén uống vào, không thể không nói, Đan Mỹ Tiên tửu lượng xác thực rất tốt, Lục Vũ đều uống có chút đau đầu, mới đem Đan Mỹ Tiên quá chén, nhìn xem một bên đã sớm uống say Đan Uyên Tinh, Lục Vũ tiếp tục đối phụ mẫu tuần tự đặt lên giường, sau đó liền lập tức nhào tới.



	Ngày thứ hai, trời vừa sáng, Lục Vũ mơ mơ màng màng đem cánh tay từ Đan Mỹ Tiên dưới thân rút ra, có đem trên người Đan Uyên Tinh nhẹ nhàng buông xuống, nhìn xem trên người mình hoàn hảo có chút xốc xếch quần áo, lại liếc mắt nhìn trên giường mẫu nữ hai người, Lục Vũ bất đắc dĩ, tối hôm qua thế mà cái gì cũng không làm?



	Lục Vũ do dự, không biết có phải hay không là phải thừa dịp lấy hai mẹ con này ngủ say thời điểm, hóa thành cầm thú?



	Đúng lúc này đợi, Đan Uyên Tinh trùng hợp liền đem bắp chân đặt ở Lục Vũ hạ bộ, Lục Vũ một cái cơ linh, bởi vì là sáng sớm, Tiểu Lục vũ đúng lúc thần bột (*cứng buổi sáng) lên, cái chăn Uyển Tinh như thế đè ép, Lục Vũ lập tức liền quyết định, muốn làm cầm thú, rón rén liền đem Đan Uyên Tinh cho lột sạch, trên dưới đủ tay đồng thời, còn tại hôn lấy Đan Uyên Tinh miệng nhỏ, ngay tại Đan Uyên Tinh mở to mắt thời điểm, Lục Vũ phần eo vừa dùng lực, Đan Uyên Tinh đau rít lên một tiếng.



	Lục Vũ cũng không có đi quản Đan Uyên Tinh thét lên, hôn lên miệng nhỏ của nàng, không gọi nàng kêu quá lớn tiếng, ròng rã một giờ sau, Đan Uyên Tinh trực tiếp đau nhức hôn mê bất tỉnh, không có cách, Lục Vũ cũng không có như vậy thương hương tiếc ngọc, đem nha đầu này gây phiền phức chịu khí, toàn bộ đều phát tiết sau khi đi ra, Lục Vũ không có đi quản Đan Uyên Tinh, mà là nhìn về phía Đan Mỹ Tiên.



	Lúc này Đan Mỹ Tiên rõ ràng đã tỉnh, bất quá mình nữ nhi cùng con rể làm loại chuyện này, thật sự là không biết nên như thế nào, cho nên chỉ có thể vờ ngủ, Lục Vũ nhìn ra Đan Mỹ Tiên là vờ ngủ, đối Đan Mỹ Tiên tà mị cười một tiếng, lặng lẽ đem bàn tay đến Đan Mỹ Tiên giữa hai chân, một hồi về sau, Lục Vũ cười tà nói: " không nghĩ tới nha, thế mà thật ướt."



	Đan Mỹ Tiên nghe Lục Vũ nói như vậy, đã mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, bất quá vẫn là chưa thức dậy, tiếp tục tại xấu hổ bên trong chứa lấy ngủ, bởi vì Đan Mỹ Tiên không ngăn cản, Lục Vũ càng phát quá phận, tách ra Đan Mỹ Tiên hai chân, xốc lên váy, trực tiếp liền tiến vào, Đan Mỹ Tiên đầu tiên là thoải mái hừ một cái, sau đó tại cũng không giả bộ được, vội vàng chất vấn: " ngươi, ngươi làm cái gì? Ngươi tại sao có thể dạng này, vừa mới ngươi còn cùng Uyển Tinh, chúng ta, chúng ta không thể dạng này."



	Lục Vũ nhìn xem Đan Mỹ Tiên, cũng không nói chuyện, vùi đầu gian khổ làm ra, lúc buổi tối, Lục Vũ đã tỉnh lại, nhìn bên cạnh Đan Uyên Tinh, cũng không có trông thấy Đan Mỹ Tiên, thế là rời giường ra ngoài đi lòng vòng, trông thấy Đan Mỹ Tiên ngay tại phía ngoài trong lương đình, ngẩn người không biết nghĩ đến thứ gì.



	Lục Vũ im ắng đi tới, ôm lấy Đan Mỹ Tiên, Đan Mỹ Tiên đầu tiên là giật mình, sau đó trông thấy là Lục Vũ cũng không nói gì thêm, mà là tiếp tục trầm mặc, mà Lục Vũ lại tại chỗ đó không ngừng hôn lấy Đan Mỹ Tiên cái cổ, lỗ tai, ngay tại Lục Vũ chuẩn bị tại trong lương đình cùng Đan Mỹ Tiên lại đến một phát thời điểm.



	Đan Mỹ Tiên rốt cục nói chuyện, " ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ta là Uyển Tinh mẫu thân ".



	Lục Vũ không hề nghĩ ngợi, liền nói ra: " đương nhiên là cùng một chỗ cưới trở về, ta là tiêu dao vương, hôm nay thiên hạ thứ nhất lớn chư hầu, muốn làm cái gì, còn cần cân nhắc a? Ngày sau toàn bộ thiên hạ đều là ta. Đồng dạng, mẹ con các ngươi, cũng chỉ có thể tất cả đều là ta!"



	Nghe Lục Vũ bá khí một phen, Đan Mỹ Tiên thân thể nhẹ nhàng run một  cái, sau đó hỏi: " ngươi chuẩn bị làm sao cùng Uyển Tinh nói? Ta không hi vọng nàng bị thương tổn."



	Lục Vũ nhìn Đan Mỹ Tiên đồng dạng, sau đó trực tiếp ôm lấy Đan Mỹ Tiên, mang về trong phòng, trực tiếp nhét vào trên giường, bởi vì Lục Vũ cũng không phải là nhẹ nhàng buông xuống, rớt Đan Mỹ Tiên ôi một tiếng, đồng thời cũng là làm tỉnh lại đang ngủ Đan Uyên Tinh.



	Sau đó vừa mới tỉnh ngủ Đan Uyên Tinh đã nhìn thấy làm nàng giật mình một màn, mẹ của mình, thế mà ở ngay trước mặt chính mình, cùng một cái nam nhân làm loại kia xấu hổ sự tình, mà trước đó không lâu, nam nhân kia còn cùng mình làm loại sự tình này.



	Đan Uyên Tinh không biết vì cái gì, khóe mắt chậm rãi chảy ra nước mắt, nhìn xem ngay tại trước mặt mình giao hợp hai người, lập tức cảm giác cái gì đều nghe không được, cái gì cũng nhìn không thấy đồng dạng, toàn bộ thế giới phảng phất đem mình cho vứt bỏ, quang minh, vạn vật, đều đã cách mình đi xa.



	Bất quá sau đó Đan Uyên Tinh liền cảm giác bị người kéo một cái, cái loại cảm giác này lập tức biến mất không thấy gì nữa, tùy theo mà đến là, toàn thân như nhũn ra, thoải mái muốn gọi ra đồng dạng.



	Hoàn toàn đẹp buổi sáng loại kia không lưu loát đau đớn, tùy theo mà đến là ma ma ngứa một chút cảm giác, hết sức thoải mái, Đan Uyên Tinh trực tiếp trầm mê tiến vào trong đó.



	Tại Lục Vũ một lần bộc phát về sau, trong phòng động tĩnh rốt cục ngừng, Lục Vũ trực tiếp dùng hệ thống hối đoái ra mấy thứ ăn ngon hiện đại thực phẩm, ngồi ở trên giường, tả hữu ôm ấp lấy Đan Mỹ Tiên, Đan Uyên Tinh mẫu nữ.



	Một bên trên dưới đủ tay, một bên ăn thịt uống rượu, quả là nhanh sống ghê gớm.



	Cứ như vậy, Đan Mỹ Tiên mẫu nữ cứ như vậy bị Lục Vũ thu vào trong phòng, toàn bộ Đông Minh phái từ đây cũng đánh lên Dương Châu nhãn hiệu, qua vài ngày nữa thảnh thơi sinh hoạt về sau, Lục Vũ rốt cục không còn trầm mê, lấy ra Đông Minh phái tất cả tồn kho vũ khí áo giáp, vận chuyển đến Dương Châu, chuẩn bị một vòng mới tăng cường quân bị, trước mắt Dương Châu, Kinh Châu, Từ Châu, đã toàn diện bị Lục Vũ dưới trướng bắt lại.



	Dự Châu Vương Thế Sung cũng là tràn ngập nguy hiểm, đến lúc đó thiên hạ Cửu Châu,  liền có bốn cái là mình, khi đó phái là tam tuyến khai chiến sao, Lục Vũ cũng là đánh lên, đồng thời đánh thắng.



	Bây giờ Kinh Châu bị phá, Dương Nghiệp cùng Phạm Văn Trình từ Hà Nam, Huỳnh Dương, lương quận tam địa chia binh tiến công, trong lúc nhất thời đem Vương Thế Sung đánh trực tiếp tổn thất nặng nề, Vương Thế Sung bại vong đã là chuyện sớm hay muộn.



	Nhưng là không biết làm sao, Lương Châu Lý Mật, đột nhiên xuất binh tiến đánh Kinh Châu nam quận, Di Lăng hai thành, trong lúc nhất thời hai thành cáo nguy, còn tốt bởi vì là biên giới, Phạm Văn Trình đã sớm an bài trọng binh, mới không có trước tiên bị công phá.



	Bất quá bởi vì nam quận, Di Lăng, hai thành bị công, mặc dù bây giờ Lục Vũ không tại, nhưng là cũng không thể không làm biểu thị, cho nên không gần như chỉ ở hậu phương điều Binh chi viện, đồng thời Phạm Văn Trình cũng là mang theo sở thuộc hai vạn đại quân hồi sư, phụ trách nam quận, Di Lăng, hai thành an nguy.



	Quân Ngoã Cương dẫn đội là Từ Thế Tích, Lý Mật bộ hạ mãnh tướng, Trầm Lạc Nhạn tình lang, bất quá bởi vì Lục Vũ mưu kế, hại mỹ nhân quân sư trực tiếp bị chôn ở thấp, hài cốt không còn, Từ Thế Tích hận Lục Vũ cũng hận Dương Châu quân, đương nghe nói muốn tiến công Kinh Châu thời điểm, dẫn đầu chờ lệnh, làm lần này chủ soái, đồng thời phiền Văn Siêu làm phó tướng, dẫn đầu bốn vạn đại quân tập kích Kinh Châu, hai người chia binh hai đường, muốn một chút cầm xuống hai tòa thành trì, nhưng mà bởi vì Từ Thế Tích bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, làm ra chia binh chuyện ngu xuẩn, đưa đến binh lực không đủ, hai tòa thành đều không có bị công phá, ngược lại chờ đến Dương Châu viện binh, tiến thối lưỡng nan!.

==================================================

=== Chương 48: Thế như chẻ tre Dương Châu quân (thượng) (#128) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Phạm Văn Trình suất lĩnh đại quân trực tiếp liền đặt ở Từ Thế Tích đại quân sau lưng, phó tướng Phiền Văn Siêu bởi vì đang tấn công Di Lăng bị ngăn chặn, cho nên khó mà trở về chi viện, Từ Thế Tích chỉ có hai vạn đại quân, binh lực căn bản không bằng Dương Châu quân, chỉ có thể xây trại tử thủ, đồng thời hi vọng phó tướng có thể sớm ngày hồi viên.



	Phạm Văn Trình tại Từ Thế Tích đại quân hậu phương, trực tiếp xây dựng cơ sở tạm thời, Từ Thế Tích như có gai ở sau lưng, không dám vào công nam quận, đồng thời cũng không dám lui lại, hoặc là tiến công Phạm Văn Trình đại quân, dù sao bị kẹp ở giữa, tiến thối lưỡng nan, tùy tiện công kích bất kỳ bên nào, đều muốn bị giáp công, chỉ có thể tử thủ, bất quá Từ Thế Tích đại quân lương thảo cũng là cũng nhanh không đủ.



	Sau năm ngày, Ngõa Cương Lý Mật phái ra thám tử hồi báo Từ Thế Tích đại quân tình hình gần đây, Lý Mật thầm mắng một tiếng xuẩn tài về sau, cũng là không nỡ cái này bốn vạn đại quân bị Dương Châu ăn hết, chỉ có thể lần nữa phái viện binh, La Sĩ Tín suất lĩnh hai vạn đại quân gấp rút tiếp viện Từ Thế Tích, Bùi Nhân Cơ suất lĩnh một vạn đại quân gấp rút tiếp viện Phiền Văn Siêu, Ngõa Cương trại cũng tính được là là Tùy mạt một lớn chư hầu thế lực, bất quá cũng liền chừng mười vạn binh mã mà thôi, bây giờ tiến đánh Kinh Châu có thể xuất ra bảy vạn đại quân, nếu như chiến bại, sợ là về sau liền muốn không gượng dậy nổi, đồng thời còn có bị Dương Châu quân ăn hết khả năng, Lý Mật không thể không để ý.



	Phạm Văn Trình biết rõ hành quân đánh trận đạo lí quyết định là phái ra đủ nhiều thám tử, nắm giữ quân địch động tĩnh, cho nên không gần như chỉ ở Từ Thế Tích đại quân chung quanh phái ra rất nhiều thám mã, đồng thời tại Lương Châu cùng Kinh Châu biên giới, cũng là phái ra đại lượng thám mã, Lương Châu vừa ra Binh, Phạm Văn Trình liền nắm giữ quân địch động tĩnh, đồng thời đại quân cũng bắt đầu hành động.



	Bây giờ Từ Thế Tích đại quân lòng người bàng hoàng, lương thảo cũng đã là có chút không đủ, các binh sĩ bắt đầu co lại áo giảm ăn, Phạm Văn Trình vốn đang chuẩn bị chờ một chút, tại quân Ngoã Cương cũng nhanh triệt để đoạn ăn thời điểm tiến công, tại địch nhân nửa có đói bụng không thời điểm, là thời cơ tốt nhất.



	Phạm Văn Trình đầu tiên là phái ra một vạn đại quân thăm dò tính bắt đầu tiến công, đồng thời, trong thành Dương Châu cũng là phái ra hai vạn đại quân, (Dương Châu lại bắt đầu chiêu binh, mới huấn luyện lính mới. ) ba vạn đại quân hai mặt tiến công, một nháy mắt Từ Thế Tích liền cảm thấy loại kia mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác.



	Ròng rã tiến công một ngày, Dương Châu lính mới bên này tổn thất nặng nề chút, bất quá cũng là đối quân Ngoã Cương tạo thành tổn thất thật lớn, mà Phạm Văn Trình chỉ huy quân đội  càng là để cho Từ Thế Tích chết đi sống lại, mỗi lần đều là kém một chút bị công phá doanh trại, thẳng đến Từ Thế Tích tự mình mang theo thân vệ chi viện đi lên mới ổn định lại.



	Ròng rã một ngày tiến công, đương Từ Thế Tích thủ vững xuống tới về sau kém chút không có khóc, mình hai vạn đại quân, chỉ còn sót hơn tám ngàn người, mình hơn một ngàn người đội thân vệ cũng là tổn thất chỉ còn sót chỉ là hơn ba trăm người, Từ Thế Tích ngồi ở trong đại trướng, trầm mặc không biết làm sao bây giờ, nếu như ngày mai quân địch tiếp tục tiến công, sợ là liền muốn thủ không được.



	Sáng sớm hôm sau, Phạm Văn Trình lại tiếp tục tiến công, ngay tại Từ Thế Tích đại quân liền bị toàn diệt thời điểm, Phạm Văn Trình đại doanh tao ngộ quân Ngoã Cương tập kích, La Sĩ Tín suất lĩnh một vạn đại quân, vừa mới đuổi tới lại bắt đầu tiến công.



	Mặc dù gấp đôi tại Dương Châu quân, bất quá dù sao cũng là đi đường đã lâu, tàu xe mệt mỏi, người kiệt sức, ngựa hết hơi, hai vạn người tiến công một vạn không đến người kiên thủ thô ráp doanh trại cũng là không có chiếm cái gì thượng phong, đương nhiên, đây có lẽ là cùng Phạm Văn Trình mang toàn bộ đều là Dương Châu tinh nhuệ có quan hệ.



	Rốt cục, Dương Châu quân công phá Từ Thế Tích đại quân một đạo phòng tuyến cuối cùng, tại quân Ngoã Cương đại doanh bên trong bắt đầu chém giết, bây giờ quân Ngoã Cương số lượng bất quá ba ngàn, mà Từ Thế Tích bên người cũng bất quá chỉ có hơn trăm thân vệ, cùng cái khác tẩu tán binh sĩ.



	Thời gian dần trôi qua, quân Ngoã Cương bởi vì không có tướng lĩnh dẫn đầu, nhất là Dương Châu quân còn gọi lấy đầu hàng không giết, vốn chủ soái quân Ngoã Cương cũng toàn diện quỳ xuống đất đầu hàng, duy nhất một đám không có đầu hàng, chỉ còn sót Từ Thế Tích bên người gần trăm binh sĩ.



	Phạm Văn Trình tiếp quản nam quận binh sĩ, đem tù binh áp hướng nam quận, đồng thời điều tập ba vạn đại quân, đi theo mình đường vòng, Phạm Văn Trình chuẩn bị đem La Sĩ Tín quân đội cũng lưu tại Kinh Châu thổ địa bên trên, đồng thời lại có năm ngàn binh mã bao bọc vây quanh Từ Thế Tích, đối với người này, Phạm Văn Trình là sẽ không để lại người sống, dù sao Phạm Văn Trình cũng là biết, người này vị hôn thê liền là chết tại nhà mình vương thượng trong tay.



	Dương Châu quân đem La Sĩ Tín vừa mới vây quanh, La Sĩ Tín liền đầu hàng, cũng không làm thêm phản kháng, liên tiếp đầu hàng còn có thủ hạ một vạn bảy ngàn đại quân, La Sĩ Tín chỉ có một cái điều kiện, không nguyện ý đối chủ cũ tử xuất thủ, dù sao không đánh mà hàng đã là cái danh tiếng xấu, nếu như tại quay trở lại đánh trước kia chủ cũ, sợ là về sau không cách nào lại trước mặt mọi người ngẩng đầu.



	Bởi vì La Sĩ Tín đầu hàng, trực tiếp đưa đến Bùi Nhân Cơ đại quân chiến bại, đồng thời cũng là binh bại bị bắt, Phạm Văn Trình phân ra ba vạn đại quân tiếp tục tiến công Dự Châu, bây giờ Vương Thế Sung đã đem tất cả binh lực co vào tại Lạc Dương, bất quá liền xem như tất cả binh lực, cũng bất quá là ba vạn người tới, mà vây thành Dương Châu quân lại là mười vạn đại quân.



	Phạm Văn Trình cùng Lục Vũ một đạo, suất lĩnh Dương Châu lính mới cùng Ngõa Cương trại nguyện ý đầu hàng binh mã, hết thảy bảy vạn, Binh bức vấn núi một vùng, Lý Mật tự mình lãnh binh, thủ hạ Đại tướng Tổ Quân Ngạn, Tần Thúc Bảo, Trình Tri Tiết, Vương Bá Đương, Đan Hùng Tín các loại, mười mấy vị Đại tướng, nhao nhao trước trận nghe lệnh.



	Mà Lục Vũ bên này cũng không có gì Đại tướng, vừa mới quy hàng hai vị tướng lĩnh đều là giống nhau, bị Lục Vũ phái đi tiến đánh Vương Thế Sung, đồng thời đem Dương Nghiệp Vương Quân nhưng cùng Tiểu Kim Thiên triệu hồi đến, không có cách, Vương Thế Sung đã là cùng đồ mạt lộ, phái ai cũng cùng dạng, mà lại hai người trước đó là Ngõa Cương tướng lĩnh, phòng ngừa xấu hổ cũng chỉ có thể như thế.



	Phía bên mình mặc dù nhân số không nhiều, bất quá lại từng cái đều là Đại tướng dũng tướng, thực sự không được còn có mình đâu không phải? Lục Vũ căn bản không sợ, nếu như Lý Mật dám ra đây, Lục Vũ không ngại giết hắn.



	Năm ngày qua đi, Vương Thế Sung bị giết, Trịnh quốc diệt, La Sĩ Tín, Bùi Nhân Cơ hai người nghe lệnh tiến về Dương Châu huấn luyện binh mã, mười vạn đại quân tiến về Lương Châu chi viện, lập tức liền là mười bảy vạn đại quân, Lục Vũ bọn người ngày đêm không ngừng tiến công, tiến công tại tiến công.



	Bây giờ Lục Vũ gia đại nghiệp đại, không sợ nhất liền là liều mạng, Lục Vũ dự định trực tiếp dụng binh lực đem quân Ngoã Cương tinh nhuệ cho tiêu hao sạch, dù sao bây giờ quân Ngoã Cương bất quá hơn bốn vạn người, mặc dù tướng lĩnh rất nhiều, bất quá làm sao vô binh có thể dùng a.



	Liên tục nửa tháng, chiến tranh đánh gọi là một cái thảm liệt, Dương Châu quân tổn thất năm vạn, mà Ngõa Cương đã bị mất bảy tòa thành trì, bây giờ cũng chỉ có thể từng bước lui giữ, kiên trì một ngày xem như một ngày, mà Lục Vũ đã đồng thời tại Dự Châu tập kết mấy vạn binh lực, chuẩn bị tiến công Thanh Châu, Duyện Châu lưỡng địa, cái này hai châu thổ địa ít nhất, hai châu thực lực cũng là kém nhất.



	Trước đó có thể tồn tại là bởi vì hai châu thật chặt bão đoàn đối phó Thái Nguyên Lý Uyên, mới không có bị trước tiên ăn hết..

==================================================

=== Chương 49: Thế như chẻ tre Dương Châu quân (hạ) (#129) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Phạm Văn Trình suất lĩnh đại quân trực tiếp liền đặt ở Từ Thế Tích đại quân sau lưng, phó tướng Phiền Văn Siêu bởi vì đang tấn công Di Lăng bị ngăn chặn, cho nên khó mà trở về chi viện, Từ Thế Tích chỉ có hai vạn đại quân, binh lực căn bản không bằng Dương Châu quân, chỉ có thể xây trại tử thủ, đồng thời hi vọng phó tướng có thể sớm ngày hồi viên.



	Phạm Văn Trình tại Từ Thế Tích đại quân hậu phương, trực tiếp xây dựng cơ sở tạm thời, Từ Thế Tích như có gai ở sau lưng, không dám vào công nam quận, đồng thời cũng không dám lui lại, hoặc là tiến công Phạm Văn Trình đại quân, dù sao bị kẹp ở giữa, tiến thối lưỡng nan, tùy tiện công kích bất kỳ bên nào, đều muốn bị giáp công, chỉ có thể tử thủ, bất quá Từ Thế Tích đại quân lương thảo cũng là cũng nhanh không đủ.



	Sau năm ngày, Ngõa Cương Lý Mật phái ra thám tử hồi báo Từ Thế Tích đại quân tình hình gần đây, Lý Mật thầm mắng một tiếng xuẩn tài về sau, cũng là không nỡ cái này bốn vạn đại quân bị Dương Châu ăn hết, chỉ có thể lần nữa phái viện binh, La Sĩ Tín suất lĩnh hai vạn đại quân gấp rút tiếp viện Từ Thế Tích, Bùi Nhân Cơ suất lĩnh một vạn đại quân gấp rút tiếp viện Phiền Văn Siêu, Ngõa Cương trại cũng tính được là là Tùy mạt một lớn chư hầu thế lực, bất quá cũng liền chừng mười vạn binh mã mà thôi, bây giờ tiến đánh Kinh Châu có thể xuất ra bảy vạn đại quân, nếu như chiến bại, sợ là về sau liền muốn không gượng dậy nổi, đồng thời còn có bị Dương Châu quân ăn hết khả năng, Lý Mật không thể không để ý.



	Phạm Văn Trình biết rõ hành quân đánh trận đạo lí quyết định là phái ra đủ nhiều thám tử, nắm giữ quân địch động tĩnh, cho nên không gần như chỉ ở  Từ Thế Tích đại quân chung quanh phái ra rất nhiều thám mã, đồng thời tại Lương Châu cùng Kinh Châu biên giới, cũng là phái ra đại lượng thám mã, Lương Châu vừa ra Binh, Phạm Văn Trình liền nắm giữ quân địch động tĩnh, đồng thời đại quân cũng bắt đầu hành động.



	Bây giờ Từ Thế Tích đại quân lòng người bàng hoàng, lương thảo cũng đã là có chút không đủ, các binh sĩ bắt đầu co lại áo giảm ăn, Phạm Văn Trình vốn đang chuẩn bị chờ một chút, tại quân Ngoã Cương cũng nhanh triệt để đoạn ăn thời điểm tiến công, tại địch nhân nửa có đói bụng không thời điểm, là thời cơ tốt nhất.



	Phạm Văn Trình đầu tiên là phái ra một vạn đại quân thăm dò tính bắt đầu tiến công, đồng thời, trong thành Dương Châu cũng là phái ra hai vạn đại quân, (Dương Châu lại bắt đầu chiêu binh, mới huấn luyện lính mới. ) ba vạn đại quân hai mặt tiến công, một nháy mắt Từ Thế Tích liền cảm thấy loại kia mây đen ép thành thành muốn phá vỡ cảm giác.



	Ròng rã tiến công một ngày, Dương Châu lính mới bên này tổn thất nặng nề chút, bất quá cũng là đối quân Ngoã Cương tạo thành tổn thất thật lớn, mà Phạm Văn Trình chỉ huy quân đội càng là để cho Từ Thế Tích chết đi sống lại, mỗi lần đều là kém một chút bị công phá doanh trại, thẳng đến Từ Thế Tích tự mình mang theo thân vệ chi viện đi lên mới ổn định lại.



	Ròng rã một ngày tiến công, đương Từ Thế Tích thủ vững xuống tới về sau kém chút không có khóc, mình hai vạn đại quân, chỉ còn sót hơn tám ngàn người, mình hơn một ngàn người đội thân vệ cũng là tổn thất chỉ còn sót chỉ là hơn ba trăm người, Từ Thế Tích ngồi ở trong đại trướng, trầm mặc không biết làm sao bây giờ, nếu như ngày mai quân địch tiếp tục tiến công, sợ là liền muốn thủ không được.



	Sáng sớm hôm sau, Phạm Văn Trình lại tiếp tục tiến công, ngay tại Từ Thế Tích đại quân liền bị toàn diệt thời điểm, Phạm Văn Trình đại doanh tao ngộ quân Ngoã Cương tập kích, La Sĩ Tín suất lĩnh một vạn đại quân, vừa mới đuổi tới lại bắt đầu tiến công.



	Mặc dù gấp đôi tại Dương Châu quân, bất quá dù sao cũng là đi đường đã lâu, tàu xe mệt mỏi, người kiệt sức, ngựa hết hơi, hai vạn người tiến công một vạn không đến người kiên thủ thô ráp doanh trại cũng là không có chiếm cái gì thượng phong, đương nhiên, đây có lẽ là cùng Phạm Văn Trình mang toàn bộ đều là Dương Châu tinh nhuệ có quan hệ.



	Rốt cục, Dương Châu quân công phá Từ Thế Tích đại quân một đạo phòng tuyến cuối cùng, tại quân Ngoã Cương đại doanh bên trong bắt đầu chém giết, bây giờ quân Ngoã Cương số lượng bất quá ba ngàn, mà Từ Thế Tích bên người cũng bất quá chỉ có hơn trăm thân vệ, cùng cái khác tẩu tán binh sĩ.



	Thời gian dần trôi qua, quân Ngoã Cương bởi vì không có tướng lĩnh dẫn đầu, nhất là Dương Châu quân còn gọi lấy đầu hàng không giết, vốn chủ soái quân Ngoã Cương cũng toàn diện quỳ xuống đất đầu hàng, duy nhất một đám không có đầu hàng, chỉ còn sót Từ Thế Tích bên người gần trăm binh sĩ.



	Phạm Văn Trình tiếp quản nam quận binh sĩ, đem tù binh áp hướng nam quận, đồng thời điều tập ba vạn đại quân, đi theo mình đường vòng, Phạm Văn Trình chuẩn bị đem La Sĩ Tín quân đội cũng lưu tại Kinh Châu thổ địa bên trên, đồng thời lại có năm ngàn binh mã bao bọc vây quanh Từ Thế Tích, đối với người này, Phạm Văn Trình là sẽ không để lại người sống, dù sao Phạm Văn Trình cũng là biết, người này vị hôn thê liền là chết tại nhà mình vương thượng trong tay.



	Dương Châu quân đem La Sĩ Tín vừa mới vây quanh, La Sĩ Tín liền đầu hàng, cũng không làm thêm phản kháng, liên tiếp đầu hàng còn có thủ hạ một vạn bảy ngàn đại quân, La Sĩ Tín chỉ có một cái điều kiện, không nguyện ý đối chủ cũ tử xuất thủ, dù sao không đánh mà hàng đã là cái danh tiếng xấu, nếu như tại quay trở lại đánh trước kia chủ cũ, sợ là về sau không cách nào lại trước mặt mọi người ngẩng đầu.



	Bởi vì La Sĩ Tín đầu hàng, trực tiếp đưa đến Bùi Nhân Cơ đại quân chiến bại, đồng thời cũng là binh bại bị bắt, Phạm Văn Trình phân ra ba vạn đại quân tiếp tục tiến công Dự Châu, bây giờ Vương Thế Sung đã đem tất cả binh lực co vào tại Lạc Dương, bất quá liền xem như tất cả binh lực, cũng bất quá là ba vạn người tới, mà vây thành Dương Châu quân lại là mười vạn đại quân.



	Phạm Văn Trình cùng Lục Vũ một đạo, suất lĩnh Dương Châu lính mới cùng Ngõa Cương trại nguyện ý đầu hàng binh mã, hết thảy bảy vạn, Binh bức vấn núi một vùng, Lý Mật tự mình lãnh binh, thủ hạ Đại tướng Tổ Quân Ngạn, Tần Thúc Bảo, Trình Tri Tiết, Vương Bá Đương, Đan Hùng Tín các loại, mười mấy vị Đại tướng, nhao nhao trước trận nghe lệnh.



	Mà Lục Vũ bên này cũng không có gì Đại tướng, vừa mới quy hàng hai vị tướng lĩnh đều là giống nhau, bị Lục Vũ phái đi tiến đánh Vương Thế Sung, đồng thời đem Dương Nghiệp Vương Quân nhưng cùng Tiểu Kim Thiên triệu hồi đến,  không có cách, Vương Thế Sung đã là cùng đồ mạt lộ, phái ai cũng cùng dạng, mà lại hai người trước đó là Ngõa Cương tướng lĩnh, phòng ngừa xấu hổ cũng chỉ có thể như thế.



	Phía bên mình mặc dù nhân số không nhiều, bất quá lại từng cái đều là Đại tướng dũng tướng, thực sự không được còn có mình đâu không phải? Lục Vũ căn bản không sợ, nếu như Lý Mật dám ra đây, Lục Vũ không ngại giết hắn.



	Năm ngày qua đi, Vương Thế Sung bị giết, Trịnh quốc diệt, La Sĩ Tín, Bùi Nhân Cơ hai người nghe lệnh tiến về Dương Châu huấn luyện binh mã, mười vạn đại quân tiến về Lương Châu chi viện, lập tức liền là mười bảy vạn đại quân, Lục Vũ bọn người ngày đêm không ngừng tiến công, tiến công tại tiến công.



	Bây giờ Lục Vũ gia đại nghiệp đại, không sợ nhất liền là liều mạng, Lục Vũ dự định trực tiếp dụng binh lực đem quân Ngoã Cương tinh nhuệ cho tiêu hao sạch, dù sao bây giờ quân Ngoã Cương bất quá hơn bốn vạn người, mặc dù tướng lĩnh rất nhiều, bất quá làm sao vô binh có thể dùng a.



	Liên tục nửa tháng, chiến tranh đánh gọi là một cái thảm liệt, Dương Châu quân tổn thất năm vạn, mà Ngõa Cương đã bị mất bảy tòa thành trì, bây giờ cũng chỉ có thể từng bước lui giữ, kiên trì một ngày xem như một ngày, mà Lục Vũ đã đồng thời tại Dự Châu tập kết mấy vạn binh lực, chuẩn bị tiến công Thanh Châu, Duyện Châu lưỡng địa, cái này hai châu thổ địa ít nhất, hai châu thực lực cũng là kém nhất.



	Trước đó có thể tồn tại là bởi vì hai châu thật chặt bão đoàn đối phó Thái Nguyên Lý Uyên, mới không có bị trước tiên ăn hết..

==================================================

=== Chương 50: Đại Đường diệt (#130) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ngươi văn hoán cùng cầu công núi xem xét Trình Tri Tiết không lùi phản xung, lập tức đại hỉ, hai người đồng thời hai mặt giáp công quá khứ, một cái tiến công lên đường, một cái tiến công Trình Tri Tiết ngựa.



	Trình Tri Tiết ngửa về sau một cái, tránh thoát ngươi văn hoán đại đao, đồng thời rìu đứng thẳng, chặn cầu công núi một đao, ngay tại ba người sai ngựa mà qua thời điểm, Trình Tri Tiết lại là dùng ra cũ đường, trở lại một búa bay ra ngoài, vừa vặn đem không kịp phản ứng cầu công núi chặn ngang cắt đứt.



	Ngươi văn hoán nhìn thấy cầu công núi bị chặt thành hai đoạn, đáy lòng phát lạnh, bất quá nhìn kỹ, Trình Tri Tiết trong tay lưỡi búa lớn đã văng ra ngoài, Trình Tri Tiết trong tay tại cũng mất vũ khí, ngươi văn hoán cười gằn hướng về Trình Tri Tiết bổ tới.



	Trình Tri Tiết lúc này rất đẹp tiết tháo nhảy xuống chiến mã, chạy hướng về phía mình lưỡi búa lớn, ngươi văn hoán một kích không trúng, vội vàng kẹp ngựa quay đầu, lúc này Trình Tri Tiết đã nhặt lên mình lưỡi búa lớn, mặc dù ngươi văn hoán công kích thời điểm mượn mã lực, bất quá tại cùng Trình Tri Tiết giao thủ một nháy mắt, vẫn là bị Trình Tri Tiết một búa đánh bay chiến mã, trùng điệp té lăn trên đất, phản chấn miệng phun máu tươi.



	Trình Tri Tiết tổng tới, một bả nhấc lên ngươi văn hoán, nắm ngựa của mình, tổng trở về phe mình trận doanh, mà mặc kệ là dài rừng quân, vẫn là Dương Châu quân, nhìn xem Trình Tri Tiết cái này đặc sắc sau khi biểu diễn, thế mà không có trước tiên phái binh chi viện.



	Thẳng đến, Trình Tri Tiết đi trở về bản trận về sau, một mặt nghiêm chỉnh hướng về Lục Vũ phục mệnh, mạt tướng Trình Tri Tiết, may mắn không làm nhục mệnh, bắt cái địch tướng trở về, mời vương thượng xử lý.



	Lục Vũ nhìn xem Trình Tri Tiết, không nói gì thêm, sai người đem tù binh mang theo xuống dưới về sau, mệnh Trình Tri Tiết suất lĩnh ba vạn đại quân, xung kích Lý Kiến Thành bản trận, Trình Tri Tiết bắt đầu nhìn xem Lục Vũ một mặt bình tĩnh dáng vẻ, còn tưởng rằng biểu hiện của mình không có để Lục Vũ hài lòng, không nghĩ tới, quay người liền mệnh mình suất lĩnh ba vạn đại quân.



	Lý Kiến Thành tổn thất ba tên ái tướng, đau lòng không thôi, gặp địch quân là cái kia Trình Tri Tiết suất quân, cũng là ra lệnh cho thủ hạ đại quân trùng sát, một trận chiến đấu kéo dài gần một canh giờ, thẳng đến Lục Vũ phái ra toàn bộ đại quân, dài rừng quân lúc này mới binh bại bị giết lùi.



	Mà Lục Vũ tự mình xuất thủ, một người liền chiếm cứ phòng lăng thành cửa thành, sau đó không cần phải nói, Thái tử Lý Kiến Thành bị Lục Vũ tự tay bắt sống, tại phòng lăng thất thủ về sau, Thanh Hoá, thành Tây, cũng là sau đó liền bị công phá, ba ngày ở giữa, Lương Châu toàn cảnh đã rơi vào Lục Vũ trong tay.



	Vì không cho Lý Uyên lưu trưng binh cùng cơ hội phản ứng, Lục Vũ trực tiếp mười lăm vạn đại quân liền áp quá khứ, đồng thời chia binh hai đường, Lý Uyên đối với đánh trận tới nói, hoàn toàn không bằng Lý Thế Dân, Lý Uyên tựa như hắn đại nhi tử, Lý Kiến Thành đồng dạng, bây giờ Dương Châu đại quân áp thành, toàn bộ Ký Châu thế mà chỉ có thể xuất ra năm sáu vạn binh lực, bị Dương Châu quân đánh cho hoa rơi nước chảy.



	Ngay tại sau nửa tháng, Lục Vũ đánh tới Thái Nguyên dưới thành, áp ra Lý Uyên hai đứa con trai, Lý Kiến Thành, Lý Nguyên Cát, đồng thời tuyên bố, gọi Lý Uyên giao ra nữ Lý Tú Ninh, đồng thời đem Thái Nguyên nhường ra, liền cho phép Lý Uyên làm một cái ông nhà giàu, cả một đời không thiếu ăn mặc.



	Lý Uyên mặc dù đánh mấy trận đánh bại, bất quá bởi vì co  vào binh lực, đồng thời lại khẩn cấp chiêu một chút lính mới, đụng lên năm vạn đại quân, mấy ngày chiến đấu bên trong, bởi vì Dương Châu quân một mực không thể đánh vỡ Thái Nguyên, Lý Uyên lại khôi phục bắt đầu loại kia bình tĩnh thái độ, một bộ hoàn toàn không cầm Dương Châu quân coi ra gì dáng vẻ, Lý Uyên người này liền là có thể giả bộ.



	Ban đêm, Lục Vũ tự mình suất lĩnh tám tên áo tím vệ, len lén lẻn vào Thái Nguyên thành nội, Lục Vũ bất quá một phút, liền thanh trừ cửa thành tất cả quân địch, đồng thời ra lệnh cho thủ hạ mở ra cửa thành, mình ngăn tại cửa thành, rất có một người giữ ải vạn người không thể qua dáng vẻ.



	Cửa thành vừa mới kéo một phát động, liền đưa tới phụ cận quân coi giữ cảnh giác, trên đầu thành một đám binh sĩ vội vội vàng vàng liền chạy xuống tới, trông thấy Lục Vũ về sau, không đợi nói chuyện, người đầu lĩnh liền bị Lục Vũ một đạo kiếm khí đâm xuyên qua yết hầu, sau đó liền là một trận giết chóc.



	Không sai, đối với Lục Vũ loại cao thủ này tới nói, những binh lính bình thường này, cho dù là mấy ngàn người, cũng vô pháp tổn thương đến hắn mảy may, ngay tại hậu phương Dương Châu đại quân giết tới trước một giây, Lục Vũ phi thân lên, quanh người chân khí nổ tung, lập tức tung bay mấy chục Đường quân. Cứ như vậy, Lục Vũ đứng ở trên đầu thành, mà bây giờ trên đầu thành còn có tám tên áo tím vệ, đứng tại Lục Vũ bên người , bất kỳ cái gì dám tiếp cận Lục Vũ đều sẽ bị ngăn lại, mặc kệ là thế lực nào nhân mã, nếu như muốn gặp Lục Vũ, liền cần thông báo.



	Mặc dù Lục Vũ võ công cao cường, không sợ bị ám sát, bất quá những tiểu lâu la kia cũng rất đáng ghét không phải, Lục Vũ là một cái rất lười người, vẫn luôn là.



	Trong vòng một đêm, Thái Nguyên thành liền bị Lục Vũ cầm xuống, Lý Uyên bỏ rơi vợ con, tự mình một người trốn, cụ thể đi nơi đó, lại tạm thời không có tin tức, đương nhiên, cho dù có tin tức, cũng sẽ bị Lục Vũ thủ hạ lặng lẽ giết chết.



	Một tháng thời gian, Ký Châu bị phá, Lục Vũ lại ra lệnh cho thủ hạ mấy viên đại tướng chia binh tiến công Duyện Châu, Thanh Châu, Ung Châu, mặc dù Ung Châu khá lớn, bất quá thế lực lại là nhiều nhất nhất loạn, lấy trước mắt Dương Châu quân thế lực, hoàn toàn là có thể bình định thiên hạ chư hầu.



	Lục Vũ bây giờ đã cách leo lên Hoàng đế bảo tọa không xa, bất quá hệ thống nhiệm vụ vẫn còn không biết muốn làm sao hoàn thành. . .



	Trở thành Hoàng đế, đã nhanh phải hoàn thành, nhưng là chỉnh hợp Từ Hàng Kiếm Trai cùng Âm Quý Phái lại là khó khăn, "Không đúng, cái kia Phạn Thanh Huệ còn tại mình phủ thượng, Loan Loan cũng giống như vậy, thật không biết cái này một lớn một nhỏ, hai cái đối đầu sẽ phát sinh cái gì."



	Lục Vũ về tới Dương Châu, về sau mang nhà mang người lại đến Lạc Dương, trong thời gian này gặp phải không ít Từ Hàng Tĩnh Trai đệ tử, muốn cứu ra sư phụ của mình, Lục Vũ bị làm phiền phức vô cùng, trực tiếp tại chúng nữ, cùng Từ Hàng Tĩnh Trai nữ đệ tử trước mặt, mạnh lên Phạn Thanh Huệ, đồng thời, lại cảm thấy chưa đủ nghiền, tại Từ Hàng Tĩnh Trai nữ đệ tử bên trong, lại chọn lựa hai cái không sai nữ hài.



	Tần Mộng Dao, Đoan Mộc Lăng hai cái này nữ hài cũng không phải đệ tử bình thường, trong nguyên tác Đoan Mộc Lăng, « Từ Hàng Kiếm Điển » đã tu được Kiếm Tâm Thông Minh chí cảnh, càng kết xuống Tiên Thai, Tần Mộng Dao: Nhập thế tu luyện "Tình quan", lại cùng ma chủng Hàn Bách mến nhau. Mượn từ ma đạo mến nhau tiến quân thiên đạo.



	Chẳng qua hiện nay Tần Mộng Dao lại sẽ không cùng Hàn Bách mến nhau, Lục Vũ đã quyết định đem cái này hai muội tử cột vào bên cạnh mình, đồng thời, Lục Vũ phái ra hai vạn đại quân đi đến « Phi Mã mục trường ».



	Nếu như Thương Tú Tuần thức thời, nguyện ý gả cho Lục Vũ tốt nhất, nếu như không thức thời, Lục Vũ liền trực tiếp phát binh tiến đánh, đến lúc đó vẫn là bắt sống Thương Tú Tuần, bất quá sau khi bị tóm, đãi ngộ đó liền không có chủ động tới tốt lắm.



	Lục Vũ phái binh đi « Phi Mã mục trường » chủ yếu là vì ngựa, về sau mới là nữ nhân, đương nhiên, cũng có thể nói, nữ nhân so ngựa chênh lệch liền là một cái cưỡi pháp.



	(phía dưới Đại Đường thế giới phải tăng tốc tốc độ, kế tiếp thế giới là phong vân. ).

==================================================

=== Chương 51: Dị dạng Sư Phi Huyên (#131) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Ba tháng về sau, Lục Vũ đăng cơ làm đế, quốc hiệu vì hoa, Lục Vũ đẳng cấp là đế, lại xưng Thần Vũ Đại Đế, (ở chỗ này cảm tạ một vị nào đó độc giả nhắc nhở, tác giả cảm giác cái danh xưng này không sai. )



	Đồng thời, Lục Vũ lại sửa lại vô số bài hát, vô số bài thơ từ, trong lúc nhất thời, Hoa quốc Hoàng đế là văn võ song toàn, thiên hạ ít có người có thể so sánh, Lục Vũ có thể nói là nhất thời có một không hai, độc lĩnh phong tao.



	Cũng không lâu lắm, Phạn Thanh Huệ nhận rõ sự thật, (bị Lục Vũ * ngoan ngoãn, một không nghe lời liền * nàng, nào đó trứ danh tác gia đã từng nói, là thông hướng lòng của nữ nhân linh thông đạo. ) Lục Vũ hoàn toàn cho Phạn Thanh Huệ cho thông cái triệt để.



	Kỳ thật nếu như nói Phạn Thanh Huệ cùng Chúc Ngọc Nghiên giữa hai người chọn một, Lục Vũ vẫn là thích trong nguyên tác Chúc Ngọc Nghiên nhiều một ít, có lẽ là thiên vị đi, liền là thích loại này nữ ma đầu, bị mình sau khi thuần phục, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ.



	Sau đó, Lục Vũ lại cùng Loan Loan cùng nhau tìm tới Chúc Ngọc Nghiên, tại Lục Vũ ép buộc phía dưới, Chúc Ngọc Nghiên vẫn là không có thuận theo, dù sao Lục Vũ cần cũng không phải là quy thuận đơn giản như vậy, mà là, muốn Chúc Ngọc Nghiên làm nữ nhân của mình, Lục Vũ là Loan Loan nam nhân, thân là sư phó, Chúc Ngọc Nghiên thật sự là không thể nào tiếp thu được cùng mình đồ đệ hết thảy cộng đồng phục thị một cái nam nhân.



	Cứ như vậy, dăm ba câu Chúc Ngọc Nghiên liền động thủ, cùng Lục Vũ đấu mấy trăm chiêu, Chúc Ngọc Nghiên mới không kiên trì nổi, muốn chạy trốn lúc mới phát hiện Lục Vũ nguyên lai trước đó đều là cùng mình đùa với chơi, ngay tại mình muốn chạy trốn một nháy mắt, bị Lục Vũ chế phục, sau đó được sự giúp đỡ của Loan Loan, Lục Vũ đạt được ước muốn, đem Chúc Ngọc Nghiên cũng cho thông, bất quá bị thông Chúc Ngọc Nghiên không hề giống Phạn Thanh Huệ như thế.



	Chúc Ngọc Nghiên là thỏa hiệp, Phạn Thanh Huệ là bị Lục Vũ trực tiếp chinh phục, bất quá bất kể như thế nào, Lục Vũ nhiệm vụ là hoàn thành, Lục Vũ làm việc cho tới bây giờ đều là không xem qua trình, chỉ nhìn kết quả, quá trình cái gì, Lục Vũ giống tới là không chỗ không cần, quả thực là hèn hạ hạ lưu đại danh từ.



	Đinh ~ chúc mừng túc chủ thành công lật đổ Tùy triều thống trị, thành lập Hoa Hạ vương triều, thu hoạch được điểm tích lũy ban thưởng 100 vạn, lục đại phân loại rút thưởng các một lần.



	Đinh ~ chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, thành lập hậu cung, phi tử Phạn Thanh Huệ, Chúc Ngọc Nghiên, Loan Loan, Thương Tú Tuần, Tần Mộng Dao, Đoan Mộc Lăng, Nhâm Mị Mị, Du Thu Nhạn, Đan Mỹ Tiên, Đan Uyển Tinh, túc chủ dưới trướng thế lực mỗi người thu hoạch được một phần « Lăng Ba Vi Bộ » « thập toàn đại bổ hoàn » các một phần.



	Đinh ~ chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn, sát nhập Từ Hàng Tĩnh Trai cùng Âm Quý Phái, hoàn thành ma đạo hợp nhất, thu hoạch được ban thưởng điểm tích lũy 200 vạn.



	Đinh ~ kế tiếp thế giới, Phong Vân thế giới hai bộ khúc, chú thích: (cái cuối cùng thế giới võ hiệp, phong vân là võ hiệp cùng tu chân hợp nhất thế giới, túc chủ có thể lựa chọn tại Phong Vân thế giới bắt đầu mới con đường tu chân! )



	Lục Vũ nhìn xem mình hậu cung, luôn cảm giác có chút không đúng bộ dáng, Phạn Thanh Huệ, Chúc Ngọc Nghiên, Loan Loan, còn thiếu khuyết cái Sư Phi Huyên! Không sai, Lục Vũ đột nhiên nhớ tới cái kia không từ mà biệt nữ nhân, Sư Phi Huyên.



	Đương Lục Vũ hỏi Sư Phi Huyên hành tung thời điểm, Tần Mộng Dao, Đoan Mộc Lăng hai nữ đồng thời nói ra: "Sư tỷ trở lại trên núi về sau liền đi phía sau núi, về sau rốt cuộc không có ra qua."



	Tại đi Phong Vân thế giới trước đó, Lục Vũ muốn tìm được Sư Phi Huyên, mang theo người sư muội này tử cùng đi kế tiếp thế giới, bởi vì cuối cùng Lục Vũ đột nhiên phát hiện, Sư Phi Huyên đáng yêu chỗ, nữ nhân này cũng không phải là trong sách viết loại nào, làm cho người ta chán ghét, có lẽ là vì cái gọi là thiên hạ chức trách lớn, lại có lẽ là gặp mình, mới gọi Sư Phi Huyên cải biến đối với thay thế thiên hạ bách tính lựa chọn một cái minh quân cách làm.



	Tóm lại, Lục Vũ phát hiện, mình thế mà còn thật thích cái này đáng yêu nữ nhân ngu ngốc.



	Đương Lục Vũ tìm tới Sư Phi Huyên thời điểm, muốn dọa một cái nàng, nhưng là không nghĩ tới, không đợi Lục Vũ làm ra, liền bị Sư Phi Huyên vạch trần, nhưng mà từ đầu đến cuối, Sư Phi Huyên đều một mực tại chỗ đó ngồi xuống.



	Sư Phi Huyên: "Lâu như vậy không gặp, không nghĩ tới ngươi thế mà nhàm chán như vậy, tiến đến ngồi đi."



	Lục Vũ nhìn xem Sư Phi Huyên một mặt bình tĩnh, ngược lại mình có chút không được tự nhiên, đồng thời cảm giác Sư Phi Huyên càng đẹp, cũng có một loại nhìn mình không thấu cảm giác, Lục Vũ bởi vì bị vạch trần, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, liền như thế đứng ở nơi đó.



	Sư Phi Huyên có lẽ là sinh động bầu không khí, cũng có lẽ là cái khác, lúc này nói ra: "Có chuyện gì a? Nếu như không có chuyện gì, còn xin Hoàng đế bệ hạ trở về phê duyệt quốc sự đem, Phi Huyên nơi này liền không lưu bệ hạ."



	Lục Vũ: "Ây. . . Có việc, có việc, đương nhiên có chuyện, trẫm lần này là tới đón trẫm phi tử hồi cung." Lục Vũ một mặt trêu chọc, nụ cười bỉ ổi, nhìn xem Sư Phi Huyên.



	Sư Phi Huyên: "Ồ? Bệ hạ tiếp phi tử, làm sao nhận được Phi Huyên nơi này tới? Chẳng lẽ lạc đường?"



	Lục Vũ: "Không đi sai, trẫm liền là tới đây, tiếp trẫm Phi Huyên hồi cung!"



	Rốt cục, Sư Phi Huyên không phải là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, mà là có chút kinh ngạc, đồng thời còn có một ít mừng rỡ?



	Lục Vũ kém chút cho là mình nhìn lầm, tại Sư Phi Huyên trên mặt, thế mà nhìn thấy vui vẻ biểu lộ, bất quá vẻ mặt này cũng là lóe lên liền biến mất, đương Sư Phi Huyên nhìn Lục Vũ một chút về sau, lại lần nữa mặt không biểu tình.



	Sư Phi Huyên: "Bệ hạ là đang nói đùa a? Phi Huyên chưa hề cùng bệ hạ có cái gì, vì sao bệ hạ là tới đón Phi Huyên đây này?"



	Lục Vũ cũng không nguyện ý tiếp tục cùng Sư Phi Huyên tại tranh luận cái gì, tuân theo luôn luôn cách làm, Lục Vũ lại dự định mạnh lên, bất quá ngay tại Lục Vũ xuất thủ muốn bắt lấy Sư Phi Huyên tay nhỏ thời điểm, lại bị Sư Phi Huyên tránh khỏi.



	Nhìn kia thân pháp, nhìn kia vân đạm phong khinh bộ dáng, Lục Vũ kém chút cho là mình hoa mắt, Sư Phi Huyên tại sao có thể có cao siêu như vậy thân pháp, liền ngay cả nội lực cũng thế, ròng rã cao hơn mình một mảng lớn.



	Lục Vũ không tin tà lại liên tục mấy lần muốn bắt lấy Sư Phi Huyên, không nghĩ tới toàn bộ đều bị Sư Phi Huyên tránh khỏi, ngay tại Lục Vũ chuẩn bị từ bỏ thời điểm, "Ba" một tiếng, Lục Vũ lập tức cảm thấy bờ mông đau xót.



	Sau đó Lục Vũ nhìn xem Sư Phi Huyên, nhớ tới lần trước lúc gặp mặt, mình cũng là dạng này đùa giỡn Sư Phi Huyên, không nghĩ tới nữ nhân này cư nhiên như thế lòng dạ hẹp hòi, bị sờ soạng cái mông thế mà đều muốn sờ trở về.



	Lục Vũ: "Ừm? Không nghĩ tới ngươi nữ nhân này cẩn thận như vậy mắt, lần trước bị ta sờ soạng cái mông, thế nào? Hôm nay muốn sờ trở về? Lần trước  bản thiếu gia thế nhưng là còn thân hơn. . . ."



	Không đợi Lục Vũ nói xong, Sư Phi Huyên liền một ngụm hôn lên Lục Vũ bờ môi, hai người thật lâu mới tách ra đôi môi, lúc này Lục Vũ đã ôm chặt lấy Sư Phi Huyên, hai người cái trán chống đỡ, Lục Vũ rốt cục hỏi nghi vấn của mình, vì cái gì Sư Phi Huyên võ công cư nhiên như thế cao.



	Thẳng đến Sư Phi Huyên trả lời, Lục Vũ mới biết được, nguyên lai là lần trước chân khí ngược dòng, đồng thời lại có Lục Vũ trợ giúp, Sư Phi Huyên thế mà đột phá Từ Hàng Kiếm Điển, tu luyện ra đạo chủng.



	Lục Vũ nghe đến đó nghịch ngợm hỏi: "Ồ? Loại? Là ta loại a?"



	Sư Phi Huyên nhìn xem Lục Vũ một bộ không đứng đắn dáng vẻ, cũng là bất đắc dĩ, ngay tại Sư Phi Huyên muốn nói cái gì thời điểm, Lục Vũ lại là một ngụm hôn tới.



	(Lục Vũ trực tiếp ăn Sư Phi Huyên, hai người ba ba ba ba ba ba, ròng rã một đêm. . . Bảo Bảo buồn ngủ, đi ngủ cảm giác đi, ngày mai viết phong vân. ).

==================================================

=== Chương 1: Phong Vân (#132) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Đinh ~ chúc mừng kí chủ, đi vào Phong Vân thế giới.



Lục Vũ ngáp một cái thời gian, liền xuyên qua nói Phong Vân thế giới , dựa theo lệ cũ, lại là rừng cây, bất quá lần này rừng cây không tính lớn, phụ cận thế mà còn có cái hang, đồng thời đối mặt với biển cả, có thể nói là một cái cảnh sắc nghi nhân địa phương.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ, thống nhất Đại Đường Song Long Truyện, thành lập chính mình vương triều, ban thưởng tiên đảo một tòa, (về sau mỗi cái thế giới, kí chủ không cần lại mang theo khổng lồ đám người, chỉ cần lưu lại đầy đủ dùng nhân thủ liền tốt, chú thích: "Tiên đảo cần kí chủ thực lực đạt đến tu chân cấp bậc mới có thể sử dụng." )



Lục Vũ nhìn xem trong tay nhỏ mô hình, phía trên xanh mơn mởn, khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, cảnh sắc mỹ lệ cực kỳ, chính là không có một cái vật sống, nhìn lên đến thiếu khuyết một tia sinh khí.



Bởi vì sắc trời đã hơi tối, Lục Vũ quyết định tìm một chỗ cắm trại nghỉ ngơi, bất qua, nhìn tới nhìn lui, thấy thế nào, Lục Vũ đều cảm giác cái kia hang có chút hấp dẫn người, nhất là Lục Vũ biết một cái gọi Kỳ Lân gia hỏa, có lẽ. . . . Trong này chính là con kia Kỳ Lân chỗ?



Lục Vũ nghĩ nghĩ, chuẩn bị trước tiên đem lục đại phân loại rút thưởng cho dùng, nhìn xem có thể hay không đổi lấy vật gì tốt.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Bắc Minh Thần Công một bản, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được hamster một con, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được "Tần Hoài tám diễm" tài nữ Liễu Như Thị.



"Cái gì? Tần Hoài tám diễm. . . . ." Lục Vũ nghe xong là Liễu Như Thị, lúc ấy lại kê động, bởi vì hắn tại xuyên qua trước đó, thường xuyên nghe một ca khúc, hát chính là Liễu Như Thị, chủ yếu là, ca hát cái kia nghe âm thật là dễ nghe, dài cũng không tệ, Lục Vũ thường xuyên liền đem nàng muốn trở thành Liễu Như Thị.



Lục đại phân loại, bây giờ mới rút ba cái, Lục Vũ trông thấy Bắc Minh Thần Công thời điểm, còn tính là bình tĩnh, trông thấy hamster thời điểm, Lục Vũ cũng không muốn nhả rãnh cái gì, giữ lại về sau cho tiên đảo tăng thêm một chút tức giận, khi nhìn thấy Liễu Như Thị thời điểm, Lục Vũ hận không thể lập tức liền ôm mỹ nhân nhi trở về ba ba ba.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được thuốc tăng lực một bình, "Ách? Thuốc tăng lực? Lục Vũ nhìn thoáng qua giới thiệu, lập tức bó tay rồi, gia tăng gấp ba khí lực hai canh giờ, hai canh giờ về sau sẽ tiến vào trạng thái hư nhược."



Được, đây chính là liều mạng thời điểm dùng đồ vật, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được ruột cá bảo kiếm một thanh, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được dương chi ngọc một khối.



Lục Vũ: "... ."



Lục Vũ không còn gì để nói về sau, cũng chỉ có thể cầm lên ruột cá bảo kiếm, ôm mỹ nữ Liễu Như Thị, lồng bên trong là tiểu Hamster một con, trong ngực cất một bình thuốc tăng lực, cộng thêm một bản Bắc Minh Thần Công bí tịch.



Đem Bắc Minh Thần Công giao cho Sư Phi Huyên, hamster cũng giao cho chúng nữ trông giữ, Lục Vũ vác lấy ruột cá bảo kiếm, mang theo hơn mười người Tử Y vệ liền tiến vào hang, lưu lại hai người ở bên ngoài trông coi, Lục Vũ mang theo mười hai tên dưới tay bắt đầu ở trong nham động cẩn thận tìm kiếm, « hỏa long quả » không sai, tại phim truyền hình bên trong, mặc kệ thấy thế nào, Lục Vũ đều cảm giác kia là hỏa long quả.



Đương nhiên, cũng có thể là là hỏa long quả biến dị, trở thành lửa lân quả!



Tìm không sai biệt lắm ròng rã một đêm, Lục Vũ mới phát hiện hỏa long quả bóng dáng, nhưng mà ngay tại Lục Vũ sai người hái trái cây thời điểm, đột nhiên chính là một tiếng "Ngô ngạo" rống to, bởi vì tới quá đột ngột, Lục Vũ trực tiếp giật nảy mình.



Đồng thời nhìn lại, một con thân thể tỏa ra màu đen hỏa diễm đầy người lân giáp đầu sư tử, sừng hươu, mắt hổ, nai thân, vảy rồng, đuôi trâu liền làm một thể, cái đuôi lông trạng giống đuôi rồng, có một góc mang thịt.



Lục Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra, đây chính là chính mình muốn tìm con kia Kỳ Lân thú, không sai, bởi vì thường xuyên nhìn nguyên nhân, Lục Vũ cũng không cảm thấy đây là Kỳ Lân, mà rất có thể là một con Kỳ Lân thú, chẳng qua cụ thể là cái gì, cái này sau này hãy nói, bây giờ Lục Vũ lại là muốn hàng phục Kỳ Lân, một cái Kỳ Lân làm tọa kỵ, đây quả thực là quá phong cách có hay không.



Chẳng qua nhìn lên đến, cái này Kỳ Lân cũng không phải là mười phần hữu hảo bộ dáng, đột nhiên, Kỳ Lân liền hướng về Lục Vũ lao đến, vọt tới Lục Vũ trước mặt về sau đột nhiên đứng thẳng người lên, tỏa ra màu đen hỏa diễm hai vó câu trực tiếp liền hướng về Lục Vũ đầu đá tới.



Lục Vũ không dám khinh thường, Lăng Ba Vi Bộ trong nháy mắt sử xuất, trốn đến Kỳ Lân đằng sau, đồng thời muốn ngồi tại Kỳ Lân trên thân, chẳng qua cái này Kỳ Lân không đợi Lục Vũ đi lên, liền đá ra hai con móng sau, Lục Vũ chỉ có thể lui lại.



Cứ như vậy, Lục Vũ cùng Kỳ Lân, một người một thú, ròng rã đấu hơn một canh giờ, lại là ai cũng không thể làm gì được ai, tình huống như vậy để Lục Vũ hận thật mất mặt, dù sao cái này Kỳ Lân thấy thế nào đều là một con linh tính không cao Kỳ Lân, rất có thể là một con trẻ đần độn. . . Nhưng mà chính mình lại một canh giờ cũng không thể cầm xuống nó.



Bởi vì quá mệt mỏi, Lục Vũ quay đầu nhìn thoáng qua đã hái hảo quả tử, ở một bên chờ đợi mệnh lệnh Tử Y vệ, ra hiệu trước để Tử Y vệ lui ra ngoài, mà chính hắn cuốn lấy Kỳ Lân, dù sao nhiều như vậy lửa lân quả, phối hợp những dược vật khác phục dụng về sau, khó mà nói lại có thể chế tạo ra một nhóm cao thủ hàng đầu đâu, dù sao Phong Vân thế giới quá mức nguy nguy hiểm, cái gì Hùng Bá, Đế Thích Thiên, Kiếm Thánh cái gì, từng cái đều là biến thái, Lục Vũ cũng không có tự tin có thể đánh qua mấy người.



Nhìn thấy Tử Y vệ đã toàn bộ lui ra ngoài, Kỳ Lân cũng không hề động, mà là nhìn chòng chọc vào Lục Vũ, khi nhìn thấy Lục Vũ cũng lui lại thời điểm, Kỳ Lân rốt cục động, bước một bước về phía trước, đầu vừa nhấc, làm Lục Vũ đi đến chỗ cua quẹo thời điểm, Kỳ Lân nhìn lên đến cũng giống là thở dài một hơi, trực tiếp quay người về tới hang chỗ sâu.



Lục Vũ là không nhìn thấy một màn này, bằng không, khả năng liền sẽ



Trực tiếp nghĩ biện pháp cùng Kỳ Lân trao đổi, mà không phải cùng sừng kỳ lân lực ròng rã hơn một canh giờ, kém chút mệt mỏi co quắp, bởi vì Kỳ Lân toàn thân đều là ngọn lửa màu đen, cho nên Lục Vũ tại cùng Kỳ Lân giao thủ thời điểm nhất định phải đem chân khí tụ tập tại bên ngoài cơ thể, để tránh bị bỏng.



Làm Lục Vũ trở lại doanh thời điểm, trông thấy trên giường Liễu Như Thị muội tử, lập tức liền tinh thần, chẳng qua con hàng này cũng học được làm tư tưởng, cũng không có khỉ gấp, ỷ vào chính mình biết chút âm luật, Lục Vũ trực tiếp lấy ra đàn tranh, ngồi ở một bên bắn lên, đồng thời bên cạnh còn có một con ống tiêu, không sai, Lục Vũ chuẩn bị khảo giáo một chút Liễu muội tử tiêu kỹ.



Nhìn xem nhạc phổ, hai người hợp tấu một khúc « nghĩ mỹ nhân này » một bên diễn tấu, Lục Vũ một bên hát, một khúc hát xong, tại Liễu Như Thị còn không có từ vừa mới từ khúc bên trong dư vị lúc đi ra, Lục Vũ ôm lấy Liễu Như Thị, đồng thời một đêm xuân sắc, (tác giả nhìn xem ghen ghét, không thấy xuống dưới, đằng sau phát sinh cái  gì ta cũng không biết, dù sao mọi người có thể chính mình não bổ một chút. . . )



Một đêm qua đi, sáng sớm hôm sau, vừa mới ăn xong điểm tâm Lục Vũ liền hao tốn hai trăm vạn điểm tích lũy, đổi một nhóm lớn dược liệu, dựa vào lửa lân quả, chuẩn bị đại lượng, gọi tất cả mọi người gia tăng một chút tu vi, dù sao tại Phong Vân thế giới bên trong không giống cái khác, nguy nguy hiểm vô cùng, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần cảm giác an toàn, dù sao thế giới này Lục Vũ đánh không lại người thật sự là hơi quá nhiều.









✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵



CẦU VOTE 10☆ , CẦU VOTE 9-10 CUỐI CHƯƠNG (^__^)



CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỌC VÀ ỦNG HỘ



Người convert : ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm



http://truyencv.com/member/9694/



✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵.

==================================================

=== Chương 2: Tuổi nhỏ Kỳ Lân (#133) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Làm Lục Vũ lần nữa đi vào hang thời điểm, cũng không có trông thấy Kỳ Lân, mà là tại xâm nhập hồi lâu sau, mới phát hiện Kỳ Lân nằm ở nơi đó, thật giống như ngủ thiếp đi, Lục Vũ suy nghĩ hồi lâu, nghĩ ra mấy cái biện pháp, đầu tiên là mỹ thực, sau đó là mỹ thực, lại sau đó là đan dược, không sai, Lục Vũ chuẩn bị lấy lòng Kỳ Lân, nhìn xem có thể hay không kết giao bằng hữu, về sau sẽ chậm chậm lắc lư nó làm tọa kỵ của mình.



Lục Vũ đầu tiên là lấy ra hai con gà quay, lại sau đó là một đầu heo sữa quay, Lục Vũ cầm lên cây quạt, nhẹ nhàng quạt, thẳng đến mùi thơm trôi dạt đến Kỳ Lân trong lỗ mũi thời điểm, Kỳ Lân trực tiếp một cái bánh xe, bò lên bắt đầu, nhìn về phía Lục Vũ bên này, bất quá lần này khác cũng không nhìn Lục Vũ, mà là nhìn xem Lục Vũ trong tay đồ ăn, còn có trên đất heo sữa quay, nhìn xem Lục Vũ ở nơi nào cầm một cây tiểu đao, chậm rãi cắt lấy, ăn.



Lục Vũ nhìn thấy Kỳ Lân dưới miệng mặt bắt đầu chảy ra một tia óng ánh, cười thầm không thôi,



Lục Vũ ngáp một cái thời gian, liền xuyên qua nói Phong Vân thế giới , dựa theo lệ cũ, lại là rừng cây, bất quá lần này rừng cây không tính lớn, phụ cận thế mà còn có cái hang, đồng thời đối mặt với biển cả, có thể nói là một cái cảnh sắc nghi nhân địa phương.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ, thống nhất Đại Đường Song Long Truyện, thành lập chính mình vương triều, ban thưởng tiên đảo một tòa, (về sau mỗi cái thế giới, kí chủ không cần lại mang theo khổng lồ đám người, chỉ cần lưu lại đầy đủ dùng nhân thủ liền tốt, chú thích: "Tiên đảo cần kí chủ thực lực đạt đến tu chân cấp bậc mới có thể sử dụng." )



Lục Vũ nhìn xem trong tay nhỏ mô hình, phía trên xanh mơn mởn, khắp nơi đều là hoa cỏ cây cối, cảnh sắc mỹ lệ cực kỳ, chính là không có một cái vật sống, nhìn lên đến thiếu khuyết một tia sinh khí.



Bởi vì sắc trời đã hơi tối, Lục Vũ quyết định tìm một chỗ cắm trại nghỉ ngơi, bất qua, nhìn tới nhìn lui, thấy thế nào, Lục Vũ đều cảm giác  cái kia hang có chút hấp dẫn người, nhất là Lục Vũ biết một cái gọi Kỳ Lân gia hỏa, có lẽ. . . . Trong này chính là con kia Kỳ Lân chỗ?



Lục Vũ nghĩ nghĩ, chuẩn bị trước tiên đem lục đại phân loại rút thưởng cho dùng, nhìn xem có thể hay không đổi lấy vật gì tốt.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được Bắc Minh Thần Công một bản, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được hamster một con, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được "Tần Hoài tám diễm" tài nữ Liễu Như Thị.



"Cái gì? Tần Hoài tám diễm. . . . ." Lục Vũ nghe xong là Liễu Như Thị, lúc ấy lại kê động, bởi vì hắn tại xuyên qua trước đó, thường xuyên nghe một ca khúc, hát chính là Liễu Như Thị, chủ yếu là, ca hát cái kia nghe âm thật là dễ nghe, dài cũng không tệ, Lục Vũ thường xuyên liền đem nàng muốn trở thành Liễu Như Thị.



Lục đại phân loại, bây giờ mới rút ba cái, Lục Vũ trông thấy Bắc Minh Thần Công thời điểm, còn tính là bình tĩnh, trông thấy hamster thời điểm, Lục Vũ cũng không muốn nhả rãnh cái gì, giữ lại về sau cho tiên đảo tăng thêm một chút tức giận, khi nhìn thấy Liễu Như Thị thời điểm, Lục Vũ hận không thể lập tức liền ôm mỹ nhân nhi trở về ba ba ba.



Đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được thuốc tăng lực một bình, "Ách? Thuốc tăng lực? Lục Vũ nhìn thoáng qua giới thiệu, lập tức bó tay rồi, gia tăng gấp ba khí lực hai canh giờ, hai canh giờ về sau sẽ tiến vào trạng thái hư nhược."



Được, đây chính là liều mạng thời điểm dùng đồ vật, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được ruột cá bảo kiếm một thanh, đinh ~ chúc mừng kí chủ thu hoạch được dương chi ngọc một khối.



Lục Vũ: "... ."



Lục Vũ không còn gì để nói về sau, cũng chỉ có thể cầm lên ruột cá bảo kiếm, ôm mỹ nữ Liễu Như Thị, lồng bên trong là tiểu Hamster một con, trong ngực cất một bình thuốc tăng lực, cộng thêm một bản Bắc Minh Thần Công bí tịch.



Đem Bắc Minh Thần Công giao cho Sư Phi Huyên, hamster cũng giao cho chúng nữ trông giữ, Lục Vũ vác lấy ruột cá bảo kiếm, mang theo hơn mười người Tử Y vệ liền tiến vào hang, lưu lại hai người ở bên ngoài trông coi, Lục Vũ mang theo mười hai tên dưới tay bắt đầu ở trong nham động cẩn thận tìm kiếm, « hỏa long quả » không sai, tại phim truyền hình bên trong, mặc kệ thấy thế nào, Lục Vũ đều cảm giác kia là hỏa long quả.



Đương nhiên, cũng có thể là là hỏa long quả biến dị, trở thành lửa lân quả!



Tìm không sai biệt lắm ròng rã một đêm, Lục Vũ mới phát hiện hỏa long quả bóng dáng, nhưng mà ngay tại Lục Vũ sai người hái trái cây thời điểm, đột nhiên chính là một tiếng "Ngô ngạo" rống to, bởi vì tới quá đột ngột, Lục Vũ trực tiếp giật nảy mình.



Đồng thời nhìn lại, một con thân thể tỏa ra màu đen hỏa diễm đầy người lân giáp đầu sư tử, sừng hươu, mắt hổ, nai thân, vảy rồng, đuôi trâu liền làm một thể, cái đuôi lông trạng giống đuôi rồng, có một góc mang thịt.



Lục Vũ liếc mắt một cái liền nhận ra, đây chính là chính mình muốn tìm con kia Kỳ Lân thú, không sai, bởi vì thường xuyên nhìn nguyên nhân, Lục Vũ cũng không cảm thấy đây là Kỳ Lân, mà rất có thể là một con Kỳ Lân thú, chẳng qua cụ thể là cái gì, cái này sau này hãy nói, bây giờ Lục Vũ lại là muốn hàng phục Kỳ Lân, một cái Kỳ Lân làm tọa kỵ, đây quả thực là quá phong cách có hay không.



Chẳng qua nhìn lên đến, cái này Kỳ Lân cũng không phải là mười phần hữu hảo bộ dáng, đột nhiên, Kỳ Lân liền hướng về Lục Vũ lao đến, vọt tới Lục Vũ trước mặt về sau đột nhiên đứng thẳng người lên, tỏa ra màu đen hỏa diễm hai vó câu trực tiếp liền hướng về Lục Vũ đầu đá tới.



Lục Vũ không dám khinh thường, Lăng Ba Vi Bộ trong nháy mắt sử xuất, trốn đến Kỳ Lân đằng sau, đồng thời muốn ngồi tại Kỳ Lân trên thân, chẳng qua cái này Kỳ Lân không đợi Lục Vũ đi lên, liền đá ra hai con móng sau, Lục Vũ chỉ có thể lui lại.



Cứ như vậy, Lục Vũ cùng Kỳ Lân, một người một thú, ròng rã đấu hơn một canh giờ, lại là ai cũng không thể làm gì được ai, tình huống như vậy để Lục Vũ hận thật mất mặt, dù sao cái này Kỳ Lân thấy thế nào đều là một con linh tính không cao Kỳ Lân, rất có thể là một con trẻ đần độn. . . Nhưng mà chính mình lại một canh giờ cũng không thể cầm xuống nó.



Bởi vì quá mệt mỏi, Lục Vũ quay đầu nhìn thoáng qua đã hái hảo quả tử, ở một bên chờ đợi mệnh lệnh Tử Y vệ, ra hiệu trước để Tử Y vệ lui ra ngoài, mà chính hắn cuốn lấy Kỳ Lân, dù sao nhiều như vậy lửa lân quả, phối hợp những dược vật khác phục dụng về sau, khó mà nói lại có thể chế tạo ra một nhóm cao thủ hàng đầu đâu, dù sao Phong Vân thế giới quá mức nguy nguy hiểm, cái gì Hùng Bá, Đế Thích Thiên, Kiếm Thánh cái gì, từng cái đều là biến thái, Lục Vũ cũng không có tự tin có thể đánh qua mấy người.



Nhìn thấy Tử Y vệ đã toàn bộ lui ra ngoài, Kỳ Lân cũng không hề động, mà là nhìn chòng chọc vào Lục Vũ, khi nhìn thấy Lục Vũ cũng lui lại thời điểm, Kỳ Lân rốt cục động, bước một bước về phía trước, đầu vừa nhấc, làm Lục Vũ đi đến chỗ cua quẹo thời điểm, Kỳ Lân nhìn lên đến cũng giống là thở dài một hơi, trực tiếp quay người về tới hang chỗ sâu.



Lục Vũ là không nhìn thấy một màn này, bằng không, khả năng liền sẽ



Trực tiếp nghĩ biện pháp cùng Kỳ Lân trao đổi, mà không phải cùng sừng kỳ lân lực ròng rã hơn một canh giờ, kém chút mệt mỏi co quắp, bởi vì Kỳ Lân toàn thân đều là ngọn lửa màu đen, cho nên Lục Vũ tại cùng Kỳ Lân giao thủ thời điểm nhất định phải đem chân khí tụ tập tại bên ngoài cơ thể, để tránh bị bỏng.



Làm Lục Vũ trở lại doanh thời điểm, trông thấy trên giường Liễu Như Thị muội tử, lập tức liền tinh thần, chẳng qua con hàng này cũng học được làm tư tưởng, cũng không có khỉ gấp, ỷ vào chính mình biết chút âm luật, Lục Vũ trực tiếp lấy ra đàn tranh, ngồi ở một bên bắn lên, đồng thời bên cạnh còn có một con ống tiêu, không sai, Lục Vũ chuẩn bị khảo giáo một chút Liễu muội tử tiêu kỹ.



Nhìn xem nhạc phổ, hai người hợp tấu một khúc « nghĩ mỹ nhân này » một bên diễn tấu, Lục Vũ một bên hát, một khúc hát xong, tại Liễu Như Thị còn không có từ vừa mới từ khúc bên trong dư vị lúc đi ra, Lục Vũ ôm lấy Liễu Như Thị, đồng thời một đêm xuân sắc, (tác giả nhìn xem ghen ghét, không thấy xuống dưới, đằng sau phát sinh cái gì ta cũng không biết, dù sao mọi người có thể chính mình não bổ một chút. . . )



Một đêm qua đi, sáng sớm hôm sau, vừa mới ăn xong điểm tâm Lục Vũ liền hao tốn hai trăm vạn điểm tích lũy, đổi một nhóm lớn dược liệu, dựa vào lửa lân quả, chuẩn bị đại lượng, gọi tất cả mọi người gia tăng một chút tu vi, dù sao tại Phong Vân thế giới bên trong không giống cái khác, nguy nguy hiểm vô cùng, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần cảm giác an toàn, dù sao thế giới này Lục Vũ đánh không lại người thật sự là hơi quá nhiều.





✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵



CẦU VOTE 10☆ , CẦU VOTE 9-10 CUỐI CHƯƠNG (^__^)



CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỌC VÀ ỦNG HỘ



Người convert : ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm



http://truyencv.com/member/9694/



✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵.

==================================================

=== Chương 3: Mười năm sau (#134) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Trước đó Hùng Bá đã từng mời Nê Bồ Tát cho mình tính qua một tràng, treo bên trong nói ra: "Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng!" Lần này đột nhiên nghe thấy được chính mình đệ tử bên trong có hai cái danh tự bên trong mang theo phong hòa mây, lập tức kinh ngạc đọc lên tên của hai người, đây chẳng phải là danh tự trong mang theo phong vân hai đứa bé sao? Hùng Bá quay người liền thi triển khinh công rời đi, Văn Sửu Sửu cũng là vội vàng đuổi theo.



Hùng Bá đi tới trong chính sảnh, lại nhìn một lần trên cây cột hai hàng chữ, đồng thời lại là thì thầm một lần: "Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng, Phong Vân, ta đã hiểu!" Hùng Bá vui mặt nhan mở, hét lớn một tiếng.



Văn Sửu Sửu cũng không biết Hùng Bá phát hiện cái gì, cũng là đi theo hô lớn một tiếng: "Bang chủ anh minh, xin hỏi, bang chủ phát hiện cái gì rồi?"



Hùng Bá lúc này mới nói ra: "Từ khi Nê Bồ Tát nói vừa gặp Phong Vân liền hóa rồng ta liền một mực đang nghĩ, cái này Phong Vân chỉ là cái gì, bây giờ ta rốt cuộc hiểu rõ."



Văn Sửu Sửu vẫn là nghe không hiểu Hùng Bá nói là cái gì, bất quá vẫn là đi theo cười nói: "Ai nha, mời bang chủ mau nói, ngài ngộ đến cái gì rồi? Tốt để xấu xấu vì ngài cao hứng a."



Hùng Bá lúc này đắc ý cười nói: "Ta đã gặp được Nê Bồ Tát nói Phong Vân."



Văn Sửu Sửu sau đó chính là các loại vuốt mông ngựa, lại là loại này chúc mừng, còn nói Hùng Bá đạt được Phong Vân, lập tức liền muốn lấy  được thiên hạ các loại, cho Hùng Bá vỗ mông ngựa thư thư phục phục, bất quá vẫn là không biết Hùng Bá nói tới ai.



Lúc này Hùng Bá mới nói: "Xấu xấu ngươi nói không sai, Phong Vân, chúng ta không phải cùng một chỗ gặp sao."



Văn Sửu Sửu có chút xấu hổ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, "A? Chúng ta? Ở đâu? A ~ chẳng lẽ, cái này gió cùng mây, chỉ chính là Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân?" Lúc này Văn Sửu Sửu cũng là thông minh một thanh, không có thấy thẹn đối với khác cầm cây quạt, giả trang ra một bộ cẩu đầu quân sư bộ dáng.



Sau đó Hùng Bá tại một đám hài tử trước mặt, lại ra một phen tiếng tăm, ở trong đó vừa vặn Đoạn Lãng, Bộ Kinh Vân, Nhiếp Phong, Tần Sương, bốn người, đứng ở phía trước nhất, đồng thời, Hùng Bá cũng là tuyên bố, ngoại trừ đại đệ tử Tần Sương bên ngoài, lại chọn lựa hai tên đệ tử nhập thất.



Quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, Hùng Bá muốn thu đệ tử nhập thất chính là Nhiếp Phong cùng Bộ Kinh Vân hai người, lúc này Đoạn Lãng có chút ghen ghét, tại tất cả mọi người quỳ xuống thời điểm, cũng không có quỳ xuống, đồng thời hét lớn: "Ta không phục, ta cùng Nhiếp Phong, đồng thời tiến Thiên Hạ Hội, vì cái gì bang chủ đơn độc tuyển khác, không chọn ta."



Lúc này Văn Sửu Sửu phát huy ra chó săn bản sắc, vội vàng chạy xuống, đối với Đoạn Lãng nói: "Ta nhìn ngươi là không muốn sống ngươi, bang chủ của chúng ta nói chuyện, xưa nay không cần lý do, cũng không ai dám hỏi lý do, ngươi gọi là Đoạn Lãng thật không? Ta hiện tại cho ngươi hai con đường, một cái là lập tức đi chết, một cái là lưu lại làm làm việc vặt."



Nhiếp Phong lúc này kéo mấy lần Đoạn Lãng, Đoạn Lãng chính mình cũng là cực sợ, nói ra: "Ta nguyện ý làm làm việc vặt, " đồng thời quỳ trên mặt đất.



Đoạn Lãng bị phạt, một mực quỳ đến nửa đêm mới có thể bắt đầu, ngay tại Đoạn Lãng tự mình một người quỳ tại đó bên trong thời điểm, Nhiếp Phong cũng là yên lặng đi tới bồi tiếp khác.



Chẳng qua Đoạn Lãng cũng không có nhụt chí, tại Hùng Bá truyền thụ mấy tên đệ tử thời điểm, Đoạn Lãng cũng là len lén học, Hùng Bá truyền thụ Tần Sương Thiên Sương Quyền, Bộ Kinh Vân Bài Vân Chưởng, lại truyền thụ Nhiếp Phong Phong Thần Thối, hoàn toàn đó có thể thấy được, Hùng Bá truyền thụ mấy người võ công danh tự, đều cùng bọn hắn tên của mình không sai biệt nhiều, mười phần xứng đôi.



Mà đứt sóng, ban ngày học trộm, ban đêm trộm luyện, mà Nhiếp Phong vẫn là thường xuyên len lén tiễn đưa ăn cho Đoạn Lãng, Đoạn Lãng nói: "Cám ơn ngươi, Nhiếp Phong, không cần lo lắng cho ta ăn không tốt, ta không quan tâm những này, " Đoạn Lãng một bộ ủy khuất, lại nhỏ đại nhân dáng vẻ, nhìn lên đến đáng thương cực kỳ.



Nhiếp Phong rất ấm tâm đối với Đoạn Lãng nói: "Đoạn Lãng, ta biết ngươi bị ủy khuất, cho nên mang cho ngươi một ít thức ăn, mau ăn đem." Mà trong thời gian này, Đoạn Lãng còn đang không ngừng nghe mùi thơm của thức ăn.



Tại Đoạn Lãng ăn đồ ăn thời điểm, Nhiếp Phong lại nói ra: "Đoạn Lãng, ta một mực coi ngươi là ta bằng hữu tốt nhất, không muốn vì bất kỳ nguyên nhân, ảnh hưởng tới hữu nghị của chúng ta, ngươi nói, có được hay không?" Tại Đoạn Lãng gật đầu về sau, Nhiếp Phong vỗ vỗ Đoạn Lãng bả vai: "Đi ngủ sớm một chút a" liền đi ra ngoài.



Ngay tại Nhiếp Phong đi không xa, Đoạn Lãng gào khóc nói ra: "Nhiếp Phong, ta Đoạn Lãng nhận ngươi là bằng hữu của ta, chẳng qua cho dù là đối với ngươi, ta còn là sẽ không nhận thua, ta một ngày nào đó, cần nhờ thực lực của chính ta, tranh ra mặt!"



Một ngày, sư huynh đệ ba người cùng lỗ từ chơi đùa thời điểm, lỗ từ nhìn thấy một con con thỏ, không ngừng vui vẻ đuổi theo, Bộ Kinh Vân trông thấy lỗ từ đuổi theo con thỏ, hảo tâm cầm trong tay tiểu đao văng ra ngoài, vừa vặn bay bên trong con thỏ, lỗ từ nhìn xem chết mất con thỏ nhỏ, khóc lớn không ngừng, Bộ Kinh Vân vội vàng đứng dậy, hơi nghi hoặc một chút, nhưng mà một bên Nhiếp Phong EQ vô cùng cao.



Nhiếp Phong đối với Bộ Kinh Vân nói ra: "Mây sư huynh, ngươi cho rằng lỗ từ bắt thỏ, là vì ăn sao?" (tác giả ở chỗ này cũng mười phần bất đắc dĩ, nếu như là ta, sợ là cũng cùng Bộ Kinh Vân, con thỏ không thể ăn sao? Đây chính là tác giả bây giờ dạng này nguyên nhân, EQ thấp, bởi vì EQ thấp, trí thông minh cũng bắt gấp, ha ha, ta yêu cười, nhưng là thích người cười, sẽ không bị người chán ghét, bởi vì đây không phải lý do. )



Ban đêm, ngay tại lỗ từ chuẩn bị lúc ngủ, Bộ Kinh Vân gõ lỗ từ cửa phòng, lỗ từ xem xét là Bộ Kinh Vân, kinh ngạc nói: "Vân thiếu gia" làm lỗ từ trông thấy Bộ Kinh Vân tặng con thỏ về sau, lộ ra đáng yêu tiếu dung. (tác giả không nhân gia cao như vậy lạnh, là cái đậu bỉ, mặt khác nói một chút, hôm nay thất tình, nguyên nhân là ta thích cười. . . . Kỳ thật nguyên nhân gì, ta cũng không muốn hỏi, hỏi cái gì dùng? Biết lão tử cũng không thay đổi, dù sao ngươi muốn phân, ta liền phân, sẽ không tiện tiện đi cầu ngươi, lại nói, ai biết có phải hay không nàng thay lòng đổi dạ đâu? ) hết sức xin lỗi, tăng thêm thật là nhiều nói nhảm, chủ yếu là, không nói ra, trong lòng khó chịu, nhưng mà hiện thực nhận biết, đều quá độc ác, không muốn nói với bọn họ.



Đảo mắt mười năm, sư huynh đệ mấy người cũng lớn thành đại suất ca, Bộ Kinh Vân vẫn là cao như vậy lạnh, Nhiếp Phong vẫn là đẹp trai như vậy, Tần Sương cũng vẫn là như vậy ôn nhu, thiện lương, lỗ từ cũng trổ mã càng phát mỹ lệ.



Đồng thời, Nhiếp Phong, Bộ Kinh Vân hai người cũng không ngừng đang vì Hùng Bá chinh chiến những cái kia không muốn đầu nhập vào Hùng Bá người, trên giang hồ uy danh hiển hách, mà mười năm này bên trong, Lục Vũ cũng là tại Lăng Vân Quật phụ cận thu dưỡng rất nhiều bị Hùng Bá giết chết phụ mẫu, người nhà đáng thương hài tử, còn có một số cừu thị Hùng Bá, cùng một chút chân chính cô nhi, tại Lục Vũ huấn luyện bên trong, cũng là không kém Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong hai người quá nhiều.



Đồng thời, bởi vì Lục Vũ thu lưu cô nhi càng ngày càng nhiều, tổng tính được, có hơn ngàn cô nhi, đồng thời ở bên ngoài, Lục Vũ cũng là điều động mấy chục Tử Y vệ, tiềm nhập Thiên Hạ Hội, kéo bè kéo cánh đồng thời, giám thị lấy Thiên Hạ Hội nhất cử nhất động.





✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵



CẦU VOTE 10☆ , CẦU VOTE 9-10 CUỐI CHƯƠNG (^__^)



CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỌC VÀ ỦNG HỘ



Người convert : ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm



http://truyencv.com/member/9694/



✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵.

==================================================

=== Chương 4: Lôi kéo Đoạn Lãng (#135) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Sau mười mấy ngày, Thiên Hạ Hội cử hành tuyển cử, tuyển cử đường chủ chi vị, chẳng qua Lục Vũ cũng không có để cho mình thủ hạ đi tranh đoạt đường chủ chi vị, bởi vì Hùng Bá đã sớm dự định chính mình đồ nhi làm đường chủ chi vị, về phần cái gọi là năng giả thượng vị, đây bất quá là ăn nói suông mà thôi, nói lời hay.



Mà đứt sóng lại hết sức không cam tâm, đem Hùng Bá xem như thật, Lục Vũ một mực phái người âm thầm chú ý Đoạn Lãng, mà người này lại vừa vặn là tiểu Kim thiên, Lục Vũ mệnh tiểu Kim thiên tại Đoạn Lãng tuyển cử trước đó gặp qua Đoạn Lãng về sau, đi tìm Đoạn Lãng, tuyển cử một ngày trước ban đêm, Đoạn Lãng rốt cục bị Hùng Bá cảnh cáo, không cho phép đánh thắng đồ đệ của mình.



Tiểu Kim thiên chính là cái này thời điểm tìm được Đoạn Lãng, nghĩ biện pháp cùng hắn giao hảo, vào lúc ban đêm, tiểu Kim thiên đưa cho kết thúc sóng một bầu rượu, đồng thời khuyên nói ra: "Kỳ thật cố gắng của ngươi cũng không phải là uổng phí, khác Hùng Bá lòng dạ nhỏ mọn, nhưng là ngươi vẫn là phải cố gắng luyện võ, làm ngươi có một ngày thực lực vượt qua Hùng Bá, liền không tại cần công nhận của hắn."



Ngày thứ hai, Đoạn Lãng nhường về sau, bị Bộ Kinh Vân đánh bại, mười phần nghèo túng, lúc này tiểu Kim thiên lại xuất hiện, đối với Đoạn Lãng nói ra: "Kỳ thật, Thiên Hạ Hội bây giờ nhìn lên đến mười phần khổng lồ, đồng thời như mặt trời ban trưa, nhưng là ngươi nhưng lại không biết, không dùng đến mấy năm, Hùng Bá liền sẽ chết, Thiên Hạ Hội cũng sẽ đổi chủ, ngươi đây? Thời điểm đó ngươi, sẽ như thế nào đâu?"



Đoạn Lãng hết sức kinh ngạc, đồng thời lại cảm thấy tiểu Kim thiên có chút yêu ngôn hoặc chúng, bây giờ Thiên Hạ Hội, có thể nói có thể so với hoàng thất, làm sao biết mấy năm sau liền tan vỡ đâu? Đoạn Lãng không nghĩ ra, lúc này là tiểu Kim thiên cho Đoạn Lãng giải hoặc: "Bộ Kinh Vân dưỡng phụ chết tại Thiên Hạ Hội trong tay, Nhiếp Phong thân sinh phụ mẫu cũng là chết tại Thiên Hạ Hội người trong tay, ngươi nói, Hùng Bá hai cái đồ đệ, ngày sau thật sẽ nhận giặc làm cha sao?"



Đoạn Lãng nghe được nơi này, cũng không trả lời tiểu Kim thiên cái gì, mà là trực tiếp đi, chẳng qua tiểu Kim thiên lại ngăn cản Đoạn Lãng, đồng thời lấy ra Lục Vũ cho « Hàng Long Thập Bát Chưởng » cùng « Đạn Chỉ thần công » hai quyển bí tịch, giao cho Đoạn Lãng.



Đoạn Lãng cũng không có cự tuyệt, Đoạn Lãng muốn tạ tiểu Kim thiên thời điểm, tiểu Kim thiên mới nói ra: "Đây là nhà ta Thiếu chưởng môn tặng cho ngươi, nhà chúng ta Thiếu chưởng môn là ẩn thế môn phái thiếu chủ, chỉ là một cái Hùng Bá, chỉ là một cái Thiên Hạ Hội, hoàn toàn là cho nhà ta Thiếu chưởng môn luyện tập dùng."



Tiểu Kim thiên cái này một trận ngưu bức, hoàn toàn bị thổi lên tới, Đoạn Lãng nhìn mấy lần hai quyển bí tịch, cảm giác ra võ học thâm ảo, đối với tiểu Kim thiên, tin mấy phần, để tiểu Kim thiên lấy khác nói một câu cảm tạ về sau, Đoạn Lãng liền trở về trong động phủ của mình luyện võ, không sai a, chính là động phủ, dù sao Đoạn Lãng bất quá là tên tạp dịch.



Một ngày, Thiên Hạ Hội xâm nhập mấy cái thích khách, bị Bộ Kinh Vân bắt được, nhưng mà, cái này thích khách lại là Bộ Kinh Vân dưỡng phụ sinh đôi đệ đệ, Bộ Kinh Vân, nhớ tới dưỡng phụ đối với mình tốt, còn muốn chính mình kế thừa Hoắc gia trang, Bộ Kinh Vân nội tâm đều muốn hòa tan, quyết định thật nhanh, làm bộ bị hai cha con bắt bắt được, muốn trợ giúp hai người chạy trốn.



Nhưng mà lại bị Hùng Bá một chiêu đem hai người đánh tới, Hoắc Bộ Thiên đệ đệ, mắt thấy chạy trốn vô vọng, vừa mới còn muốn lấy con của mình có thể còn sống chạy đi, nhưng mà, đã không thể sống lấy chạy thoát, liền đối với con của mình nói ra: "Kế, ta đột nhiên mà nam nhi tuyệt không tham sống sợ chết, hài tử, sĩ có thể giết, không thể nhục, ngươi đi đem!" Nói xong cũng một chưởng vỗ tại con trai mình trên trán.



Hùng Bá đến là nhìn thật bất ngờ, hơi bội phục một chút, liền sai người lấy ra một thanh bảo kiếm, nhượng bộ kinh mây tự tay giết chết Hoắc bước địa, (không tìm được Hoắc Bộ Thiên đệ đệ gọi cái gì, ca ca gọi thiên, kia đệ đệ liền gọi đem. . . )



Bộ Kinh Vân nhận lấy bảo kiếm, nhưng mà lại chậm chạp không thể ra tay, tại Hùng Bá bọn người đi xuống về sau, Hoắc bước đối với Bộ Kinh Vân nói ra: "Kinh mây, đáp ứng ta, vô luận con đường phía trước như thế nào gian khổ, đều muốn đi xuống, cần phải, thay ta đại ca báo thù."



Bộ Kinh Vân nhìn xem Hoắc bước địa, kiên định nói với hắn: "Ta vĩnh viễn là ta kế phụ trong lòng kinh mây, Hoắc gia là sẽ không tuyệt hậu, bởi vì, Hùng Bá nhất định sẽ chết tại chúng ta người nhà họ Hoắc trên tay."



Bộ Kinh Vân tự tay giết chết chính mình kế phụ đệ đệ, thúc thúc của mình, liền so với lúc trước kế phụ chết trước mặt mình còn khó chịu hơn, đổ mưa to thời tiết, liền chạy ra ngoài, gào khóc, nội tâm sụp đổ phía dưới, gặp cầm dù Khổng Từ, sau đó hai người ở chung một chỗ tránh mưa.



Khổng Từ mặc dù không biết Bộ Kinh Vân vì cái gì thương tâm, bất quá vẫn là hết sức khuyên lơn, Khổng Từ đi về sau, Bộ Kinh Vân tự mình một người vẫn là khó chịu, đồng thời tự nhủ: "Tay của ta, dính lên Hoắc gia máu, ta muốn bắt Hùng Bá máu, mới có thể rửa sạch sẽ, cũng chỉ có dạng này, mới có thể báo đáp, ta kế phụ ân tình."



Hai ngày về sau, chính là Thiên Hạ Hội hội minh Vô Song thành, mà Vô Song thành thành chủ, Độc Cô Nhất Phương, lại là mang theo rất nhiều nhân thủ đến đây, Văn Sửu Sửu một bên nói: "Bang chủ, cái này Vô Song thành thành chủ, Độc Cô Nhất Phương, từ trước đến nay tự cao tự đại, hôm nay mang theo nhiều người như vậy đến, sợ là sẽ phải không tốt sẽ nha."



Hùng Bá lại là mười phần khinh thường: "Hừ, khác đáp ứng tốt nhất, bằng không hắn sẽ hối hận."



Gặp mặt về sau, mấy người tương hỗ đánh qua chiêu hô, mấy cái tiến vào trong phòng về sau, Hùng Bá bắt đầu thăm dò tính nói ra: "Võ lâm gì mênh mông, cùng hắn lão phu độc đại độc hưởng, không bằng cùng thành chủ kết làm minh hữu, chia sẻ cộng trị, không biết Độc Cô huynh ý như thế nào a?"



Độc Cô Nhất Phương nghĩ cũng nghĩ, cười ha ha một tiếng nhân tiện nói: "Lão phu từ trước đến nay độc lai độc vãng đã quen, chỉ sợ là cùng Hùng bang chủ xe khác biệt quỹ, khúc không đồng điệu a."



Làm Độc Cô Nhất Phương nói xong câu đó, Hùng Bá cùng Văn Sửu Sửu ánh mắt lập tức biến không tốt bắt đầu, Văn Sửu Sửu cười ha ha, cũng là nói: "Thành chủ, chuyện này, thế nhưng là sự do người làm a."



Độc Cô Nhất Phương lại là cười ha ha một tiếng, cũng là đồng dạng từng chữ nói ra nói ra: "Lão phu, tự có tính toán."



Hùng Bá cũng chưa nhiều lời cái gì, phụ họa hai câu về sau, nhân tiện nói: "Việc này tạm thời đè xuống, lão phu lấy được trong rượu tiên cất rượu ngon, liền cùng Độc Cô huynh tận hứng chung say, như thế nào?"



Độc Cô Nhất Phương cười ha ha một tiếng, "Rượu ngon phối anh hùng, đương nhiên là tốt."



Mấy người cười ha ha một tiếng, liền gọi Đoạn Lãng nâng cốc bưng đi lên, Độc Cô Nhất Phương lúc này nhìn về hướng Đoạn Lãng nói ra: "Hở? Người trẻ tuổi kia thật đúng là rất giống năm đó nam lân kiếm thủ, bưng Đoạn soái."



Mà lúc này Văn Sửu Sửu lại nói tiếp: "Ai, cái này Đoạn Lãng, hoàn toàn chính xác chính là nam lân kiếm thủ, Đoạn soái con trai, đáng tiếc khác tại chúng ta Thiên Hạ Hội, chẳng qua cũng chính là cái nghe người ta sai sử tạp dịch mà thôi."



Mà lúc này Đoạn Lãng, nghe Văn Sửu Sửu, không quan tâm, không cẩn thận đem Hùng Bá rượu làm đổ một chút, mà Văn Sửu Sửu lúc này lại lớn tiếng nói: "Đoạn Lãng, ngươi thật to gan, người tới a, đẩy xuống chém."





✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵



CẦU VOTE 10☆ , CẦU VOTE 9-10 CUỐI CHƯƠNG (^__^)



CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỌC VÀ ỦNG HỘ



Người convert : ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm



http://truyencv.com/member/9694/



✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵.

==================================================

=== Chương 5: Minh Nguyệt thuộc về ta (#136) ===

Người đăng: ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm

Nhiếp Phong lúc này lại là đứng không yên, vội vàng quỳ ra nói: "Sư phó, xin tha mệnh."



Hùng Bá lại không phản ứng Nhiếp Phong, mà lúc này Văn Sửu Sửu lại nói: "Phong đường chủ, ngươi cần vì một cái tạp dịch, uốn gối muốn nhờ sao?"



Mặc dù Văn Sửu Sửu nói như vậy, chẳng qua Nhiếp Phong là cùng Đoạn Lãng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cũng là hảo bằng hữu, vội vàng nói: "Sư phó, Đoạn Lãng, là vô ý mạo phạm ngài, mời sư phó khai ân đây này."



Mà lúc này, Độc Cô Nhất Phương lại tròng mắt loạn chuyển, đột nhiên nói: "Việc rất nhỏ nha, ha ha ha, Hùng bang chủ chính là một thế anh hùng, làm sao biết vì bực  này việc nhỏ tức giận đâu? Huống chi, Phong đường chủ đều quỳ xuống xin tha, các ngươi, liền đứng lên đi."



Bị Độc Cô Nhất Phương nói như vậy, Hùng Bá cũng là không tốt tiếp tục khó xử Đoạn Lãng, cười ha ha một tiếng nói: "Độc Cô thành chủ lời nói rất đúng, liền xem ở trên mặt của ngươi, lão phu tha cho hắn bất tử." Đồng thời, Hùng Bá cũng là càng thêm muốn lộng chết Độc Cô Nhất Phương, cái này thiếu mà bức trèo lên.



Mà đứt sóng chạy ra một mạng về sau, càng thêm hận lên kết thúc sóng, đồng thời, Văn Sửu Sửu còn nhục nhã, gọi Đoạn Lãng lăn ra ngoài, thật thật chính là lăn ra ngoài.



Vào lúc ban đêm, Văn Sửu Sửu giống Hùng Bá góp lời, muốn tại ban đêm giết chết Độc Cô Nhất Phương, mà đêm đó, Độc Cô Nhất Phương cũng là muốn mời chào Đoạn Lãng, nhưng là khác nhưng lại không biết, mình đã chậm một bước, Đoạn Lãng sớm đã bị Lục Vũ dự định, đồng thời, tiểu Kim thiên cũng là cho Đoạn Lãng ra cái chủ ý, làm bộ cùng Độc Cô Nhất Phương hợp tác, để Vô Song thành cùng thiên hạ sẽ giao thủ.



Vào lúc ban đêm, Độc Cô Nhất Phương chiêu hàng Đoạn Lãng, hai người nói chuyện với nhau hồi lâu, Đoạn Lãng mới đáp ứng cùng Độc Cô Nhất Phương hợp tác, trùng hợp, lúc này Nhiếp Phong mơ tới kết thúc sóng rời đi, làm Nhiếp Phong đuổi tới cổng về sau, nghe nói Đoạn Lãng bồi tiếp Độc Cô Nhất Phương phụ tử rời đi, ngay tại Nhiếp Phong mất tâm nghèo túng thời điểm, Đoạn Lãng lại đi trở về, đồng thời hai người lại là một đoạn kích tình.



Sau đó Đoạn Lãng dễ dàng cho Nhiếp Phong nói ra: "Muốn đi Lăng Vân Quật đi tế điện phụ thân của mình."



Đồng thời, Nhiếp Phong cũng là nói: "Muốn đi Lăng Vân Quật tế điện phụ thân của mình, " Hùng Bá chuẩn hai người, thả hai người đi tế điện, đồng thời lại biết Đoạn Lãng có hai lòng, mệnh Bộ Kinh Vân đi bảo hộ Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng hai người.



Mà ở tế bái vong phụ thời điểm, Bộ Kinh Vân lại cùng Đoạn Lãng hai người phát sinh xung đột, vào lúc ban đêm, Bộ Kinh Vân cùng Nhiếp Phong lọt vào đánh lén, Đoạn Lãng thừa dịp loạn chạy trốn, Bộ Kinh Vân bị Hùng Bá xử phạt, đánh một chưởng.



Sau đó vài ngày sau, Hùng Bá lại đập Nhiếp Phong đi Độc Cô thành, giết Độc Cô Nhất Phương, Nhiếp Phong lĩnh mệnh mà đi, nhưng mà Hùng Bá cùng Nhiếp Phong khoảng cách, cũng là càng lúc càng lớn.



Đây hết thảy điều lệnh, hết thảy tại thiên hạ chuyện sẽ xảy ra, Lục Vũ không nói toàn bộ rõ như lòng bàn tay, nhưng là cũng là không sai biệt lắm, Hùng Bá có Phong Vân, Lục Vũ còn mang theo song long đâu! Hơn nữa, về sau Phong Vân, cùng Hùng Bá cũng sẽ trở mặt thành thù, nhìn như vậy đến, sau cùng đối thủ, Lục Vũ chỉ có Đế Thích Thiên.



Nguyên tác đồng dạng Nhiếp Phong gặp phải Minh Nguyệt, hai người bắt đầu gặp gỡ bất ngờ, đồng thời, gương sáng lệnh Minh Nguyệt đi giết chết Nhiếp Phong, đồng thời đem vô song kiếm, truyền cho Minh Nguyệt, lại đối với Minh Nguyệt phổ cập Minh gia sứ mệnh, muốn đem Minh Nguyệt gả cho Độc Cô Minh, Minh Nguyệt mặc dù không nguyện ý, cũng không có cách, bị lão thái thái quyết định sự tình, cũng rất khó lại đổi ý.



Đồng thời, Đoạn Lãng cũng là tại Vô Song thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, địa vị không biết so tại thiên hạ sẽ thời điểm cao hơn bao nhiêu.



Lục Vũ đã là bắt đầu hoạt động, chuẩn bị chính mình cầm xuống Vô Song thành, sau đó tiếp tế một chút nghèo khổ trăm họ, tại coi đây là cơ địa, Lục Vũ trực tiếp tại Minh Nguyệt ám sát Thiên Hạ Hội nhân viên thời điểm, bắt giữ Minh Nguyệt, đem Minh Nguyệt buộc đi, đồng thời, Minh Nguyệt trong tay vô song kiếm, cũng là bị Lục Vũ đạt được.



Lục Vũ nhìn một chút vô song kiếm, một bả nhấc lên bị trói chặt Minh Nguyệt, mang về chính mình trú địa, đồng thời những năm này tại Vô Song thành cũng là sắp xếp không ít người tay, còn có Đoạn Lãng cho mình làm nội ứng.



Tại một lần Nhiếp Phong đêm tối thăm dò Độc Cô phủ thời điểm, hai người gặp nhau, lại là một đoạn giữa huynh đệ tình cảm hí, sau đó, Đoạn Lãng biểu thị nguyện ý trợ giúp Nhiếp Phong hoàn thành nhiệm vụ, trợ giúp Nhiếp Phong ám sát Độc Cô Nhất Phương. . .



Vào lúc ban đêm, Nhiếp Phong không nhìn thấy Độc Cô Nhất Phương, ngược lại thấy được Độc Cô Minh, lúc này liền hạ xuống sát thủ, hai người giao thủ ba chiêu về sau, Độc Cô Minh bị Nhiếp Phong một chưởng vỗ bay, còn tốt lúc này Độc Cô phủ bên trên những người khác phát hiện nơi này, xông ra hơn mười người liền vây lại Nhiếp Phong, Nhiếp Phong mắt thấy địch nhân càng ngày càng nhiều, sử xuất Phong Thần Thối liền rời đi.



Mà Độc Cô Minh bị Nhiếp Phong một chưởng vỗ trong đó tổn thương, mặc dù quyết chống, nhưng là vẫn bị Độc Cô Nhất Phương khám phá, Độc Cô Nhất Phương nói thế nào cũng là lão giang hồ, không có mấy phần bản sự sao có thể ngồi vững vàng chức thành chủ đâu?



Bất quá, bây giờ đã cùng nguyên tác khác biệt, Nhiếp Phong cũng không thụ thương, Minh Nguyệt Dạ cũng không có thích Nhiếp Phong.



Mà thích Minh Nguyệt Độc Cô Minh biết Minh Nguyệt mất tích, vội vàng điều động thủ hạ nhân mã, toàn thành thu tác, nội thành bị làm gà bay chó chạy, ngoài thành cũng là khắp nơi kêu loạn, nhưng mà liên tục tìm một ngày một đêm về sau, vẫn là không tìm được Minh Nguyệt thân ảnh.



Nhiếp Phong có chút đối với Minh Nguyệt vừa thấy đã yêu, nhưng mà, khác cũng không biết rõ hắn chung tình nữ nhân là Minh Nguyệt.



Một ngày này, Đoạn Lãng cố ý dẫn Nhiếp Phong đi ám sát Độc Cô Nhất Phương, nhưng mà, Nhiếp Phong thực lực không bằng Độc Cô Nhất Phương, gần trăm chiêu về sau, Nhiếp Phong có chút quả bất địch chúng, Độc Cô phụ tử, cùng hắn dưới tay đám người.



Nhiếp Phong rút đi, Độc Cô Nhất Phương một thân một mình đuổi theo, Độc Cô Minh lúc đầu cũng nghĩ muốn đuổi kịp đi, bất qua, lại bị Đoạn Lãng ngăn lại, Đoạn Lãng nói: "Thiếu thành chủ mời lưu lại, từ Đoạn Lãng đi hiệp trợ nghĩa phụ liền có thể."



Đoạn Lãng cùng Độc Cô Nhất Phương đuổi tới, mà Độc Cô Minh lưu tại Vô Song thành bên trong, Nhiếp Phong một đường chạy trốn tới Độc Cô ngoài thành, bị Đoạn Lãng ngăn lại, nhưng là, Đoạn Lãng lại đối với Nhiếp Phong nói: "Nhiếp Phong, chúng ta cùng một chỗ, giết chết Độc Cô lão tặc."



Nhiếp Phong vui vẻ lớn một chút đầu, hai người hợp lực, đối chiến Độc Cô Nhất Phương, Độc Cô Nhất Phương đối với Đoạn Lãng đột nhiên phản bội, xử chí không kịp đề phòng, đồng thời chửi ầm lên, "Đoạn Lãng, ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung gia hỏa, ta đợi ngươi như thế, đồng thời nhận ngươi làm tử, ngươi thế mà còn ra tay với ta."



Nhưng mà Đoạn Lãng trả lời Độc Cô Nhất Phương lại là toàn lực một kích, Độc Cô Nhất Phương mặt đối với Nhiếp Phong cùng Đoạn Lãng, cũng là bất lực nói thêm nữa nói nhảm, bắt đầu toàn lực ứng phó.



Mà Vô Song thành lại là hỗn loạn bắt đầu, rất nhiều Vô Song thành thủ hạ, đột nhiên phản bội, chém thân tượng bên cạnh người, những người này từng cái xé rách hạ trên người áo đen, lộ ra bên trong trang phục màu tím, mà lúc này Độc Cô Minh cũng thế, Độc Cô Minh bị Khấu Trọng mấy chiêu liền cầm xuống tới, bởi vì tính cả tại đại đường thế giới mấy năm, lại thêm Phong Vân thế giới mấy năm, Khấu Trọng cùng Từ Tử Lăng võ công của hai người có thể nói là xuất thần nhập hóa, hai người liên thủ, đối phó cũng có thể chống đỡ được Lục Vũ tiến công.



Mà Lục Vũ lúc này đã là Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, dưới tay cũng từng cái đều là Tiên Thiên trung kỳ trở lên, trong đó chúng nữ cùng tiểu Kim thiên, đồng trăm gấu, Khấu Trọng Từ Tử Lăng bọn người từng cái đều là Tiên Thiên hậu kỳ, chúng nữ là bởi vì Lục Vũ đan dược, mới có thể như thế, tiểu Kim thiên cùng đồng trăm gấu cũng là ăn không ít đan dược, mà song long hoàn toàn chính là nương tựa theo thiên phú.







✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵



CẦU VOTE 10☆ , CẦU VOTE 9-10 CUỐI CHƯƠNG (^__^)



CẢM ƠN MỌI NGƯỜI ĐÃ ĐỌC VÀ ỦNG HỘ



Người convert : ๖ۣۜVô❄๖ۣۜNiệm



http://truyencv.com/member/9694/



✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵✵.

==================================================

